Chương 379: Ta thưởng thức ngươi
  
  	"Thành công? ! Ta ca hắn xử lý cái kia Đại Thủy Quái!" Giang Trúc Ảnh nháy nháy mắt, lăng thần vài giây sau, kích động nói ra.
  
  	Trong khoang thuyền Giang Trúc Ảnh bọn người, xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ mạn tàu thấy rõ ràng bên ngoài biến dị cá nóc bạo tạc tình hình, vui vẻ vô cùng, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Lý Vũ Hân trên mặt đồng dạng lộ ra nụ cười mừng rỡ, vươn tay, dán lên sắc mặt có chút tái nhợt Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Tích Ngọc, ta giúp ngươi trị liệu khôi phục."
  
  	Cái này biến dị cá nóc bị Giang Lưu Thạch chém giết, ngoại trừ Giang Lưu Thạch công lao lớn nhất, liền số Nhiễm Tích Ngọc nhất có cống hiến.
  
  	Tinh thần của nàng dị năng bao giờ cũng không giám thị lấy mặt nước, giám thị lấy biến dị cá nóc nhất cử nhất động, dị năng tiêu hao rất kịch liệt.
  
  	"Giang đội trưởng cái này thật sự là vụ thủy huyện tất cả người sống sót đại cứu tinh! Làm tốt a. Không có nước này quái, lão già ta liền có thể lôi kéo một bang tiểu hỏa tử đi chống lũ cứu tế!" Tôn Xương Hâm kích động nhìn những cái kia trên boong thuyền thiêu đốt biến dị cá nóc thịt cá, thanh âm to không ít.
  
  	Cái này, hắn lại thấy được hi vọng.
  
  	Cỡ nhỏ bên trong phòng tác chiến.
  
  	"Cuối cùng là xử lý những người kia. Chỉ là đáng tiếc những này thịt cá. . ." Nhìn xem biến dị cá nóc dài rộng thân thể, dầu trơn tản mát, tại hồng thủy bên trong tất sóng thiêu đốt, Giang Lưu Thạch trong lòng cảm thấy đáng tiếc.
  
  	Cái này biến dị cá nóc là 2+ cấp quái vật, huyết nhục của nó khẳng định so với cái kia cấp một biến dị thú huyết nhục ẩn chứa có thể số lượng lớn nhiều, phi thường bổ dưỡng.
  
  	Oạch.
  
  	Bỗng nhiên vài tiếng tiếng nước chảy, mấy đầu cùng giống cá vừa dài lấy đuôi rắn nhỏ thủy quái, điên cuồng nhào về phía những cái kia dưới nước không có thiêu đốt biến dị cá nóc thịt cá.
  
  	Một đám nhỏ thủy quái điên cuồng thôn phệ lấy, quấy đến mặt nước bọt nước văng khắp nơi.
  
  	Nhưng là rất nhanh, những này vui mừng nhỏ thủy quái từng cái động tác một chậm chạp xuống dưới, phát ra chít chít quái khiếu, chợt từng cái nổi lên ngân bạch sắc, không nhúc nhích nằm ở trên mặt nước.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch sợ hãi trong lòng, hắn còn chính âm thầm đáng tiếc biến dị cá nóc thịt cá, ý đồ bắt một chút thịt cá làm chứa đựng, không có nghĩ tới những thứ này nhỏ thủy quái ăn biến dị cá nóc thịt cá về sau, đều nhao nhao ngỏm củ tỏi.
  
  	Cái này biến dị cá nóc thịt đúng là có kịch độc!
  
  	Tại tận thế trước đó,
  
  	Vốn là có liều chết ăn cá nóc nói chuyện.
  
  	Cá nóc một chút bộ vị có trí mạng tính thần kinh độc tố, mà biến dị cá nóc hiển nhiên thì càng độc, toàn thân huyết nhục bên trong đều thẩm thấu độc tố.
  
  	Dẫn đến ăn biến dị cá nóc thịt nhỏ thủy quái, nhao nhao tử vong.
  
  	Nhưng cho dù là dạng này, chen chúc tới gặm cắn biến dị cá nóc thịt nhỏ thủy quái vẫn như cũ là lít nha lít nhít.
  
  	Biến dị cá nóc thế nhưng là 2+ cấp quái vật, loại cấp bậc này quái vật huyết nhục, đối với phổ thông nhỏ thủy quái thiên nhiên bên trên có loại đặc biệt lực hấp dẫn.
  
  	Cũng không lâu lắm, đạn đạo thuyền căn cứ xe phụ cận hồng thủy khu vực, mảng lớn nhỏ thủy quái đều lật ra trắng bóng cái bụng.
  
  	"Kiểm trắc đến 2+ cấp tinh hạch năng lượng ba động. . ." Tinh Chủng thanh âm đột nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu xuất hiện.
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm cuồng loạn, đúng a, biến dị cá nóc thể nội 2+ cấp biến dị tinh hạch hắn còn không có thu về.
  
  	Thứ này với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, là hắn muốn muốn giết chết biến dị cá nóc động lực một trong.
  
  	May mắn giờ phút này đạn đạo thuyền căn cứ xe đã khóa chặt biến dị cá nóc thể nội viên kia biến dị tinh hạch chỗ.
  
  	Chung quanh nhỏ thủy quái cũng cơ hồ đều bị biến dị cá nóc huyết nhục độc tố độc chết, dưới nước đã không có quá lớn nguy hiểm.
  
  	Giang Lưu Thạch nghẹn thở ra một hơi, nhảy vào dưới nước, hướng biến dị cá nóc chìm vào trong nước thi thể khổng lồ bơi đi.
  
  	Giang Lưu Thạch giờ phút này máu trong cơ thể, có thể mang theo đại lượng dưỡng khí, tại dưới nước hoạt động căn bản không có bất luận cái gì nín thở cảm giác, nhẹ nhàng như thường.
  
  	Lặn xuống dưới nước về sau, tới gần biến dị cá nóc thân thể, hắn rút ra một thanh sáng như tuyết chủy thủ.
  
  	Viên kia biến dị tinh hạch liền tiềm ẩn tại biến dị cá nóc đầu cá phía dưới, cái kia bộ vị có đại lượng mỡ chồng chất, cũng có mấy cái rất lớn súng pháo đạn vết thương.
  
  	Hắn chủy thủ hung hăng cắm vào!
  
  	. . .
  
  	Vụ thủy huyện giữa sườn núi nhà lều bên trong, Trương Hải lờ mờ nghe được bạo tạc tiếng vang, chợt liền thấy chỗ rất xa có ánh lửa ngút trời.
  
  	"Nổ lớn a, nhất định là Giang ca xử lý cái kia Đại Thủy Quái!"
  
  	Trương Hải chắc chắn đạo, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.
  
  	Ở bên cạnh hắn còn đứng lấy La Tuấn Giang các loại dị năng giả.
  
  	Cùng Trương Hải hưng phấn khác biệt, La Tuấn Giang những người này nhìn xem cái kia trên đường chân trời vọt lên ánh lửa, trên mặt mang hồ nghi cùng lo lắng.
  
  	"Hi vọng như thế đi." La Tuấn Giang mệt mỏi thở dài một hơi.
  
  	Hắn không rõ Trương Hải loại này lạc quan là từ đâu tới, vừa rồi rõ ràng liền là cái kia chiếc đạn đạo thuyền bị Đại Thủy Quái đuổi được tới chỗ chạy, nhìn không thể lạc quan.
  
  	Hiện tại cái này phương xa nổ lớn, đến tột cùng là thuyền nổ vẫn là Đại Thủy Quái bị đánh chết, đều rất khó nói.
  
  	Lúc này, trên trời vũ đã sớm ngừng nghỉ, đã là buổi chiều.
  
  	Chồng chất trong tầng mây, đã có mấy bôi đỏ chói đám mây, xem bộ dáng là muốn ra mặt trời.
  
  	Đối mặt thời tiết này biến hóa, vụ thủy huyện những người sống sót nhưng không có reo hò dáng vẻ.
  
  	Bọn hắn từng cái ánh mắt thấp thỏm, bầu không khí ngưng trọng.
  
  	Mọi người đều nghe được phương xa nổ lớn, cũng nhìn thấy ánh lửa.
  
  	Không ít lòng người cùng La Tuấn Giang là giống nhau, bọn hắn đương nhiên đều hy vọng là Đại Thủy Quái bị xử lý, đồng thời lại đối cái kia chiếc bị đuổi đến đi đường đạn đạo thuyền, không có bao nhiêu lòng tin.
  
  	Có phụ nữ ôm trong ngực tiểu hài, tiểu hài đang khóc nàng đều vô tâm làm trò hề, kinh ngạc nhìn cái kia phương xa hồng thủy cuối cùng.
  
  	Toàn bộ sơn thành không khí ngột ngạt mà ngột ngạt.
  
  	Nếu như bạo tạc chính là cái kia chiếc đạn đạo thuyền, cái kia mang ý nghĩa vụ thủy huyện hi vọng cuối cùng triệt để phá diệt.
  
  	Hương Tuyết Hải ngồi một mình ở ba tầng tiểu dương lâu trên lầu chót, bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên, tâm thần có chút không tập trung nhìn qua mặt nước.
  
  	Lúc này, nàng biết vụ thủy huyện tất cả mọi người giống như nàng, lẳng lặng chờ đợi kết quả cuối cùng.
  
  	Giang Lưu Thạch, ngươi nhưng tuyệt đối không nên có việc a.
  
  	"Cá, thật nhiều cá chết!"
  
  	Có mắt nhọn người sống sót nhìn xem mênh mông hồng thủy, chỉ vào phía trước kinh ngạc nói.
  
  	Trước cửa thành hồng thủy chập trùng, vi ba bên trong vụ thủy huyện người liền thấy trên mặt nước xuất hiện từng đầu lật ra ngân bạch sắc cá chết.
  
  	"Còn chết rất nhiều thủy quái." Lại có người kinh ngạc gọi.
  
  	Đám người nhìn kỹ lại, quả nhiên, những cái kia chết đi xác cá bên trong còn có một số cùng mãng xà giống như nhỏ thủy quái thi thể.
  
  	Những này quái ngư thi thể càng ngày càng nhiều, ánh mắt nhìn lại khắp nơi đều là.
  
  	Lít nha lít nhít xác cá, giống như là một loại nào đó dấu hiệu không may , khiến cho người không rét mà run.
  
  	Làm sao những này ngư quái đều đã chết?
  
  	Bọn họ tại mảnh này hồng thủy khu vực thế nhưng là không có bất kỳ cái gì thiên địch.
  
  	Lúc này, chỗ giữa sườn núi người sống sót bên trong, chợt bộc phát ra hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ.
  
  	Tại trong tầm mắt của bọn hắn, chậm rãi xuất hiện một chiếc khí thế hung hăng đạn đạo thuyền.
  
  	Tại đạn đạo thuyền phần đuôi, còn cần xích sắt treo một đầu khổng lồ xác cá.
  
  	Cái kia xác cá bong bóng cá trống rỗng, chỉ còn lại có gần một nửa, nhưng như cũ có dài bảy, tám mét, tại xác cá đằng sau đi theo vô số nhảy nhót các loại nhỏ thủy quái.
  
  	Đám người thấy rõ ràng, cái kia to lớn xác cá, không phải liền là cái kia Đại Thủy Quái thi thể sao?
  
  	Đối với cái này biến dị cá nóc to lớn đầu, còn có đôi kia mắt tam giác, vụ thủy huyện những người sống sót khắc sâu ấn tượng.
  
  	Hiện tại đầu của quái vật kia đã bị đánh thành tổ ong, thi thể cũng hơn phân nửa không trọn vẹn, vậy mà thật bị xử lý!
  
  	Nhìn thấy cái kia đạn đạo thuyền cùng cá lớn thi thể, chỗ giữa sườn núi hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng đánh, giống như là từng lớp từng lớp thủy triều.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội bọn hắn không chết, bọn hắn giết cái kia thủy quái! Được cứu!" Có cái người sống sót quỳ trên mặt đất, gào khóc.
  
  	"Ha ha ha, là ta Giang ca a, trở về. Ta biết nói Giang ca nhất định có thể làm thịt cái kia thủy quái." Trương Hải dương dương đắc ý, cố ý nhìn bên cạnh một mặt kinh ngạc La Tuấn Giang một chút.
  
  	Thân là thạch ảnh tiểu đội một viên, hắn giờ khắc này là thật kiêu ngạo.
  
  	Đương nhiên, còn có từng tia tiếc nuối, tiếc nuối mình lúc ấy vì cái gì không tại đạn đạo thuyền bên trong, không thể chứng kiến Giang Lưu Thạch thao túng đạn đạo thuyền đánh giết cái kia Đại Thủy Quái một màn.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn chằm chằm đạn đạo thuyền, trong mắt bịt kín một tầng sương mù.
  
  	Nàng mũi thở bên trong cảm thấy ê ẩm, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác hạnh phúc, còn có loại không hiểu cảm giác an toàn.
  
  	Nam nhân này, lại một lần sáng tạo ra kỳ tích, bảo vệ nàng vụ thủy huyện, cứu vớt vụ thủy huyện từ trên xuống dưới hơn vạn cái nhân mạng.
  
  	Đạn đạo thuyền bổ sóng trảm biển, thật nhanh hướng vụ thủy huyện chạy tới, tại ở gần cửa thành địa phương cập bờ.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người nhao nhao nhảy lên bờ.
  
  	Tại bên bờ bên trên, đã sớm chờ lít nha lít nhít vụ thủy huyện những người sống sót.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta cảm tạ ngươi."
  
  	"Giang đội trưởng, cám ơn a, mọi người chúng ta đều cám ơn ngươi giết đầu kia Đại Thủy Quái. Ngươi đã cứu chúng ta vụ thủy huyện tất cả mọi người."
  
  	Chấn thiên la lên cùng cảm kích thanh âm, tại thời khắc này toàn bộ bạo phát ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đã triệt để bị bầy người xúm lại, nhìn xem chung quanh từng cái lệ rơi đầy mặt những người sống sót, dùng các loại lời nói biểu đạt cảm kích của mình.
  
  	Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.
  
  	Hắn có thể cảm giác được đám người chung quanh đối với hắn cảm kích là phát ra từ nội tâm.
  
  	Trong bóng tối, còn có không ít người sống sót hướng về thân thể hắn lấp nửa bên màn thầu, một cái bánh cái gì, bánh thượng còn có mốc meo dấu hiệu.
  
  	Những vật này hắn cũng không biết là ai kín đáo cho hắn, mặc dù những vật này rất đơn giản, cùng Giang Lưu Thạch bình thường ăn biến dị thú thịt so ra căn bản không đáng giá nhắc tới.
  
  	Nhưng ở vụ thủy huyện thời gian dài Khuyết lương tình huống dưới, cái này một khối bánh ý nghĩa, lại làm cho Giang Lưu Thạch động dung.
  
  	"Không cần cho ta ăn." Giang Lưu Thạch tướng những vật này đều kín đáo đưa cho một đứa bé.
  
  	Giang Trúc Ảnh các nàng cũng bị người sống sót cảm kích chen chúc lên, bất quá đối với những cô bé này, những cái kia người sống sót cũng không tốt quá mức tới gần, chỉ là không ngừng địa nói lời cảm tạ.
  
  	"Giang đội trưởng, cái này biến dị quái ngư, muốn hay không tìm người giúp các ngươi thanh lý, làm một chút thành đồ ăn?" La Tuấn Giang chen vào đám người, đối Giang Lưu Thạch xum xoe nói.
  
  	Hắn thấy được đạn đạo thuyền sau treo biến dị cá nóc thi thể, rất là hâm mộ.
  
  	Thứ này thực lực mạnh như vậy, nếu như ăn lời nói khẳng định đối thân thể có chỗ tốt cực lớn, không phải bình thường biến dị thịt có thể so. Thạch ảnh tiểu đội cố ý đem thi thể kéo trở về, nếu như hắn giúp một tay, nói không chừng có thể phân chén canh.
  
  	Giang Lưu Thạch trán lập tức dâng lên ba đạo hắc tuyến.
  
  	"La đội trưởng, vật kia cũng không thể ăn, huyết nhục đều có kịch độc. Ta kéo cái này biến dị quái ngư thi thể tới, là muốn dụ hoặc phụ cận nhỏ thủy quái, đưa chúng nó đều hạ độc chết." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	La Tuấn Giang lập tức biến sắc, hắn rốt cuộc biết, vừa rồi trên mặt nước mênh mông nhiều xác cá là thế nào tới.
  
  	"Giang đội trưởng, vụ thủy huyện hơn một vạn tên người sống sót, lần này đều muốn cảm kích ngươi." Mãnh liệt đám người phân ra một con đường.
  
  	Hương Tuyết Hải từ tách ra trong đám người đi tới, nhìn qua Giang Lưu Thạch trên mặt tiếu dung.
  
  	"Hương lão bản khách khí. Ta làm việc này đều là hẳn là, lại nói, hương lão bản giúp ta không ít việc, không có ngươi cùng vụ thủy huyện người sống sót chuẩn bị những cái kia dầu diesel cùng kim loại vật liệu, chỉ sợ ta hiện tại cũng không thể đứng ở trước mặt ngươi nói chuyện với ngươi, chớ nói chi là đánh giết biến dị cá nóc." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Hắn lòng dạ biết rõ, hắn đạn đạo thuyền căn cứ xe, nếu như không có Hương Tuyết Hải cung cấp đám kia dầu diesel, hiện tại liền là một cái bài trí. Hương Tuyết Hải cùng vụ thủy huyện người sống sót có thể nói giúp không ít bận bịu.
  
  	Những cái kia người sống sót từ máy tuốt lúa bên trong, từ trong nhà một chút hàng tồn bên trong vất vả xuất ra những cái kia lăn lộn nước dầu diesel một màn kia, Giang Lưu Thạch cũng nhớ kỹ rất rõ ràng.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt, quan sát tỉ mỉ lấy Hương Tuyết Hải.
  
  	Vài ngày trước nàng còn sắc mặt bình thường, tinh khí thần rất đủ, trên người có loại động lòng người phong thái.
  
  	Giờ phút này Hương Tuyết Hải sắc mặt tái nhợt, nhìn qua có chút tiều tụy, loại kia nữ cường nhân khí chất đã đơn bạc không ít, có một loại Giang Nam vùng sông nước nữ tử sở sở động lòng người.
  
  	"Hương lão bản những ngày này nhất định chèo chống rất vất vả. Nếu như không có ngươi, vụ thủy huyện chỉ sợ sớm đã sụp đổ. Ta nhìn vụ thủy huyện trên dưới người, cái thứ nhất phải cảm kích là ngươi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Giang ca, ngươi nói không sai. Hương lão bản những ngày gần đây, đều không chút chợp mắt, cơm cũng không ăn mấy ngụm. Một mực đều đang bận rộn vụ thủy huyện sự tình, toàn bộ vụ thủy huyện đều dựa vào nàng tại chống đỡ, ta bội phục vô cùng." Tôn Khôn ở bên cạnh nhịn không được xen vào.
  
  	Những ngày gần đây, hắn là thật bội phục Hương Tuyết Hải phần này kiên cường.
  
  	Bất luận là tu bổ chống lũ đê đập, giữ gìn vụ thủy huyện trên dưới trị an, phân phối lương thực, vẫn là đối kháng đỉnh núi phía đông bầy zombie xâm lấn, nếu như không phải Hương Tuyết Hải xung phong đi đầu, chỉ sợ vụ thủy huyện hiện tại đã sớm đại loạn.
  
  	"Cái này vụ thủy huyện là địa bàn của ta, các ngươi nói những sự tình kia, bất quá là ta thuộc bổn phận sự tình." Hương Tuyết Hải khóe miệng treo một tia ủ rũ mỉm cười, nhẹ nhàng tướng mấy cây bên tai mái tóc bó tốt.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta đi vào trước nói chuyện đi." Hương Tuyết Hải hào phóng mời nói.
  
  	Nơi này người người nhốn nháo, không phải nói chuyện nơi tốt.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, đi theo Hương Tuyết Hải đi hướng nàng chỗ cái kia tòa nhà tiểu dương lâu.
  
  	"Đúng rồi, Giang đội trưởng, ta đã phái người sắp xếp xong xuôi nước nóng cùng cơm nóng, các ngươi một đường bôn ba, cùng cái kia Đại Thủy Quái chém giết, khẳng định rất mệt mỏi. Không bằng tắm trước, ăn thêm chút nữa cơm nóng?" Hương Tuyết Hải dừng một chút, nói bổ sung, nhìn về phía Giang Lưu Thạch hai con ngươi thâm thúy, bên trong có vẻ mong đợi.
  
  	"Không cần. Hương lão bản tại trong xe của ta đợi qua, hẳn phải biết tình hình bên trong." Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Ngươi chuẩn bị những vật kia, vẫn là phân cho cái khác người sống sót đi, ta nhìn các ngươi tồn lương hẳn là không nhiều lắm."
  
  	Vụ thủy huyện người sống sót, từng cái xanh xao vàng vọt, tinh thần rất kém cỏi, Giang Lưu Thạch nhìn ở trong mắt, biết chắc là dinh dưỡng không đầy đủ, thiếu khuyết ăn.
  
  	Hương Tuyết Hải sững sờ, đột nhiên nhớ tới, tại Giang Lưu Thạch chiếc kia Middle bus có thể nói mười phần xa hoa, trên sinh hoạt hết thảy đồ vật, cơ hồ là cái gì cần có đều có, máy nước nóng, lò vi ba, còn có biến dị thú thịt có rất nhiều. . . Mười phần hưởng thụ.
  
  	Giang Lưu Thạch đúng là không cần nàng cung cấp nước nóng, cơm nóng.
  
  	"Ừm." Hương Tuyết Hải gật gật đầu, trong mắt có một chút mất mác chi ý.
  
  	Nàng thật là đối Giang Lưu Thạch rất cảm kích, muốn phải tận lực vì thạch ảnh tiểu đội làm một chút sự tình, biểu đạt lòng cảm kích của mình. Chỉ là hiện tại vụ thủy huyện một nghèo hai trắng, có lòng không đủ lực.
  
  	"Hương lão bản, kỳ thật ta còn thực sự có chút việc muốn ngươi hỗ trợ. Ta còn cần một chút kim loại vật liệu, không biết các ngươi còn có hay không?" Giang Lưu Thạch nói, báo mấy thứ kim loại tên.
  
  	Những kim loại này đều là hàng thông thường, nhưng cũng đúng là Giang Lưu Thạch khuyết thiếu một nhóm cơ sở kim loại, tu bổ đạn đạo thuyền phải dùng đến.
  
  	Hương Tuyết Hải lập tức nhãn tình sáng lên, trên mặt tươi cười tới.
  
  	"Ngươi nói kim loại vật liệu, chúng ta đại bộ phận đều có. Còn có một số giấu ở trong kho hàng, đoán chừng muốn tìm tìm. Giang đội trưởng, ta lĩnh ngươi đi đi." Hương Tuyết Hải trên mặt dương tràn ra động lòng người thần thái, chủ động nói.
  
  	Phát hiện ở cửa thành phụ cận nhà kho kia cũng có thể đi, đồ vật bên trong đều có thể lấy ra.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút kinh ngạc, kỳ thật loại chuyện này Hương Tuyết Hải tùy tiện để La Tuấn Giang bọn người lĩnh hắn đi là được rồi.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch nghĩ lại, cười nói.