Chương 380: Ước định
  
  	Vụ thủy huyện kho chứa vật kho, lúc trước một tòa ô tô nhà máy sửa chữa.
  
  	Tiến vào kho chứa vật trong kho, tĩnh mịch không gian trống trải chất đống lương thực, dược phẩm, kim loại thiết bị các loại loại tạp vật.
  
  	"Giang đội trưởng, nơi này tạp vật không có phân loại. Vật ngươi cần, muốn ở bên trong tìm thêm tìm." Hương Tuyết Hải tại những vật tư này trước mặt trạm định, quay đầu lại hướng Giang Lưu Thạch áy náy cười một tiếng.
  
  	"Không sao." Giang Lưu Thạch gật gật đầu.
  
  	Đang tìm kiếm vật tư phương diện, Giang Lưu Thạch tựa hồ có đặc biệt thiên phú.
  
  	Hắn tại tĩnh mịch trong kho hàng một trận lục tung, rất nhanh liền tướng từng đống kim loại vật liệu tìm được, chồng chất ở cùng nhau.
  
  	Rất nhiều kim loại trong tài liệu chất đống dơ bẩn, trên người hắn, trên tay rất nhanh đều trở nên một mảnh đen kịt.
  
  	Lúc này, hắn mũi thở bên trong bỗng nhiên chui vào một trận thanh nhã mùi thơm ngát.
  
  	"Ta tới giúp ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch ngay cả khuyên can lời nói đều chưa kịp mở miệng, bên người cái kia thân ảnh yểu điệu đã chui vào một đống đen nhánh kim loại vật liệu bên trong, cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ chuyển.
  
  	Trống rỗng trong kho hàng, chỉ còn lại có hai người tất tất tác tác tại nhà kho bận rộn thanh âm.
  
  	Bận rộn một hồi lâu, Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải rốt cục tướng cần kim loại vật liệu đều tìm đầy đủ hết, chất đống một tòa núi nhỏ lớn nhỏ.
  
  	"Liền nhiều như vậy đúng không?" Nhìn lên trước mặt chồng chất kim loại vật liệu, Hương Tuyết Hải cái trán thấm ra mồ hôi mịn, tay nàng vuốt một cái mồ hôi trán, mấy đạo đen nhánh dấu liền lưu tại trên trán.
  
  	Lao động xong sau, Hương Tuyết Hải sắc mặt tái nhợt đỏ ửng một chút, cái trán lại chưa phát giác ở giữa bày mấy đạo hắc ấn, lập tức hiện ra mấy phần hồn nhiên.
  
  	"Ngươi nơi này. . ." Nhìn thấy Hương Tuyết Hải cái trán hắc ấn, Giang Lưu Thạch hơi sững sờ, nhịn không được cười nhắc nhở, ngón tay tại trên trán khoa tay ra hiệu.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch tại trên trán so sánh vẽ, Hương Tuyết Hải tỉnh ngộ lại, lúng túng cười một tiếng, vội vàng sở trường đi cái trán lau.
  
  	"Vẫn là ta tới đi, tay ngươi đều là hắc." Giang Lưu Thạch khóe miệng mỉm cười, đi qua dùng sạch sẽ tay áo giúp Hương Tuyết Hải lau.
  
  	"Không có ý tứ, mấy ngày nay đều loay hoay đầu óc choáng váng, người có chút hồ đồ." Hương Tuyết Hải ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, không có né tránh.
  
  	Giang Lưu Thạch cẩn thận giúp nàng lau sạch lấy, hắc ấn bị lau, lộ ra trắng nõn da thịt.
  
  	Sát sát, Hương Tuyết Hải mím môi một cái, ánh mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng, cám ơn ngươi giết biến dị cá nóc. Ngươi. . . Các ngươi đánh tính khi nào thì đi?" Nàng thanh âm có vẻ run rẩy.
  
  	Một mình mang Giang Lưu Thạch đến nhà kho tìm kiếm kim loại vật liệu, là Hương Tuyết Hải một điểm tư tâm, hắn muốn có một ít có thể cùng Giang Lưu Thạch một chỗ thời gian, nói nhiều với hắn nói chuyện.
  
  	Nàng lòng dạ biết rõ, nam nhân trước mặt nhìn như không nói nhiều, nhưng là một cái rất có chủ ý, phi thường lý trí người, hắn còn có việc muốn làm, là nàng lưu không được.
  
  	Mặc dù biết kết quả, nhưng nghĩ đến nam nhân này tức sắp rời đi vụ thủy huyện, trong nội tâm nàng y nguyên có loại khống chế không nổi buồn vô cớ.
  
  	"Đại khái chỉnh đốn một ngày, chúng ta liền sẽ rời đi." Giang Lưu Thạch nghe được Hương Tuyết Hải trong lời nói dị dạng, thấp giọng nói.
  
  	"Ừm, cũng tốt. Những vật này ta sẽ phái người đưa đến xe ngươi bên trên. Nếu như còn có gì cần hỗ trợ, Giang đội trưởng ngươi cứ mở miệng." Hương Tuyết Hải tựa hồ khôi phục bình thường, hướng về phía Giang Lưu Thạch khóe miệng gạt ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Cái kia. . . Ta đi."
  
  	Không biết vì cái gì, hắn cúi đầu, không có nhìn Hương Tuyết Hải con mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch bộ pháp, từng bước một đi hướng nhà kho cửa sắt.
  
  	Vừa muốn bước ra đại môn, sau lưng của hắn vang lên ôn nhuận thanh âm.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta sẽ nghĩ niệm tình ngươi. Nếu có cơ hội, hi vọng ngươi còn có thể lại đến vụ thủy huyện, ta ở chỗ này chờ ngươi."
  
  	Trống rỗng trong kho hàng, thanh âm này nghe vào rất cô đơn.
  
  	Nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bóng lưng, Hương Tuyết Hải trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, hốc mắt lại tựa hồ có chút ướt át.
  
  	Tận thế đến, mỗi ngày đều có sinh ly tử biệt, mà thời khắc thế này luôn luôn để cho người ta hết sức khổ sở.
  
  	Giang Lưu Thạch hít một hơi thật sâu, bước chân tại nguyên chỗ dừng lại hai giây, lại đạp ra ngoài.
  
  	"Tốt a."
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch, Hương Tuyết Hải thần sắc có chút hoảng hốt.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch đáp ứng nàng? Đây coi là, một cái ước định sao?
  
  	Giang Lưu Thạch bước nhanh đi trở về căn cứ xe, lúc này vụ thủy huyện đã là tiếng người huyên náo.
  
  	Đám người chung quanh tại nhóm lửa nấu cơm, thế mà còn có mấy nồi đậm đặc tuyết trắng canh cá, có chút mê người.
  
  	Giang Lưu Thạch chỗ mang về biến dị cá nóc độc thịt, mặc dù không thể ăn, nhưng cơ hồ tiêu diệt sạch sẽ trước mặt thuỷ vực nhỏ thủy quái.
  
  	Không có nhỏ thủy quái, vụ thủy huyện những người sống sót tự nhiên là đánh lên hồng thủy bên trong những cái kia phổ thông biến dị cá chủ ý.
  
  	Biến dị cá nóc độc thịt đối với phổ thông biến dị cá, có sức hấp dẫn mãnh liệt.
  
  	Rất nhiều người sống sót dùng lâm thời chế tác đồ đi câu, phối hợp biến dị cá nóc độc thịt, lại trong khoảng thời gian ngắn câu lên đến mấy đầu cá lớn.
  
  	"Ca, hương lão bản không cùng ngươi cùng một chỗ xuống tới sao?"
  
  	Căn cứ trong xe, nhìn thấy Giang Lưu Thạch một mình lên xe, Giang Trúc Ảnh không khỏi có chút kỳ quái.
  
  	Mà lại nàng bén nhạy phát giác được, ca ca cảm xúc tựa hồ có chút dị dạng a.
  
  	"Hắc hắc, ca, ngươi có phải hay không cùng cái kia hương lão bản có cái gì nha? Có phải hay không. . . Ai nha thật sự là đáng sợ." Giang Trúc Ảnh cười hì hì lặng lẽ hỏi.
  
  	"Nói cái gì đó, đáng sợ cái đầu a!" Giang Lưu Thạch trừng nàng một chút.
  
  	"Bất quá ca, " Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên nghiêm mặt nói, " ngươi nghĩ tới tại sao cùng Tích Ngọc tỷ tỷ các nàng nói sao?"
  
  	"Càng nói càng thái quá." Giang Lưu Thạch im lặng nói, " được rồi, đói bụng, làm ăn ngon không có?"
  
  	Hắn dứt khoát dời đi chủ đề, cùng Giang Trúc Ảnh trò chuyện những việc này, liền là từ tìm phiền toái.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngay tại cách đó không xa, cũng không biết có phải hay không là nghe thấy được, yên lặng đi đến bên giường nói chuyện với Lý Vũ Hân đi.
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ.
  
  	"Ngươi là anh ta, ta quan tâm tình cảm của ngươi nha." Giang Trúc Ảnh nhíu một cái cái mũi, bưng cho Giang Lưu Thạch một bàn thơm ngào ngạt biến dị thú thịt, "Chúng ta vừa ăn xong, đều giữ lại cho ngươi đâu."
  
  	Giang Lưu Thạch xác thực cũng đói bụng.
  
  	Đánh giết cái kia biến dị cá nóc, tinh thần lực của hắn độ cao tập trung, não vực thần kinh một khắc không ngừng quan sát cái kia đại quái vật, đối với thể lực tiêu hao rất to lớn.
  
  	Ngay sau đó quơ lấy một bàn biến dị thú thịt, một bên ăn, Giang Lưu Thạch một bên ngồi lên phòng điều khiển.
  
  	Giờ phút này đạn đạo thuyền căn cứ xe đã khôi phục hình thái thứ nhất, một lần nữa biến thành Middle bus bộ dáng.
  
  	Tay lái, đồng hồ đo, tay sát đều trở về.
  
  	"Tinh Chủng!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu hô một tiếng, Tinh Chủng bảng tự động triệu hoán mà ra.
  
  	Đồng thời ở căn cứ xe đồng hồ đo bên cạnh, nho nhỏ lỗ khảm cũng bắn ra ngoài, kim loại lỗ khảm lóe ra băng lãnh quang trạch.
  
  	Ba.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng một viên lập loè tỏa sáng tinh hạch, tiến lên lõm trong máng.
  
  	Kim loại lỗ khảm lập tức tự động khép lại.
  
  	"Kiểm trắc đến 2+ cấp biến dị tinh hạch."
  
  	. . .
  
  	"Kiểm trắc đến chưa hoàn thành năng lượng phòng thí nghiệm, mở ra tiến độ ba mươi phần trăm. Xứng đôi nguồn năng lượng sung túc, phải chăng tiếp tục mở ra năng lượng phòng thí nghiệm?"
  
  	"Tiếp tục!" Giang Lưu Thạch không chút do dự nói.
  
  	Cái này năng lượng phòng thí nghiệm là hắn hiện tại muốn nhất đồ vật.
  
  	Chỉ cần có thể lượng phòng thí nghiệm làm được, hắn liền có thể chế tạo ra so quân đội xuất phẩm càng thêm tinh thuần tiến hóa kết tinh.
  
  	Thứ này nhưng là hoàn toàn có thể thay thế biến dị thú thịt, thường xuyên ăn sẽ còn tăng cường dị năng giả tốc độ tiến hóa, thậm chí người bình thường ăn nhiều, trên lý luận đều có thể sinh ra dị có thể lên thức tỉnh.
  
  	Tuyệt Đối là rất nghịch thiên năng lực.
  
  	Nếu như có thể đại lượng sản xuất ra cao độ tinh khiết tiến hóa kết tinh, Giang Lưu Thạch tin tưởng mình thạch ảnh tiểu đội thực lực tổng hợp hội lần nữa tăng lên rất nhiều. ) ! !