Chương 381: Năng lượng phòng thí nghiệm
  
  	"Năng lượng phòng thí nghiệm kiến thiết tiến độ: 70%, khoảng cách mở ra thời gian còn có 10 phút. . ."
  
  	"Năng lượng phòng thí nghiệm kiến thiết tiến độ: 80%, khoảng cách mở ra thời gian còn có 4 phút. . ."
  
  	Tích
  
  	Nhất Thanh Khinh Hưởng, dựa vào tại trên ghế lái Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, mở mắt.
  
  	"Năng lượng phòng thí nghiệm mở ra, Túc Chủ có thể lựa chọn phối trí tiến hóa kết tinh. Kiểm trắc đến trước mắt căn cứ xe loại hình làm cơ sở hình, nhưng phối trí cấp một tiến hóa kết tinh. . ."
  
  	Tử tế nghe lấy Tinh Chủng giới thiệu, Giang Lưu Thạch tâm động không ngừng.
  
  	Cho dù là cấp một tiến hóa kết tinh, cũng so quân đội tiến hóa kết tinh độ tinh khiết cao hơn một mảng lớn.
  
  	Một viên tiến hóa kết tinh, có thể cung cấp một tên phổ thông dị năng giả năm ngày cường độ cao chiến đấu cần có dị năng lượng.
  
  	Mà lại người bình thường ăn loại tiến hóa này kết tinh, có thể tăng cường rất nhiều thể chất, dùng lâu dài sức chiến đấu thậm chí có thể so với vai dị năng giả, tác dụng không thể so với gen dịch tới kém.
  
  	Bất quá muốn thu hoạch được tốt hơn tiến hóa tinh thạch, cần năng lượng cấp bậc khác biệt, cũng phải căn cứ xe tiến hóa đến cấp bậc cao hơn mới được.
  
  	Vẻn vẹn trước mắt cấp một tiến hóa kết tinh, một viên biến dị tinh hạch năng lượng ẩn chứa cũng chỉ có thể tạo ra một viên tiến hóa kết tinh đến, hoặc là một ngàn cân cấp một biến dị thú thịt cũng có thể cung cấp chế tạo ra một viên tiến hóa kết tinh năng lượng.
  
  	"Vẫn rất quý, bất quá thật là đồ tốt." Giang Lưu Thạch nội tâm sợ hãi thán phục.
  
  	Tiến hóa kết tinh chỗ tốt liền không cần nói nhiều, thứ này còn có cái làm lòng người động chỗ tốt, chính là năng lượng chuyển hóa.
  
  	Biến dị thú thịt bảo tồn, tại tận thế tới nói, là để rất nhiều dị năng giả đều đau đầu vấn đề. Mạnh hơn dị năng giả, một ngày thu hút biến dị thú thịt cũng có hạn.
  
  	Mà biến dị thú thịt là có bảo đảm chất lượng kỳ, cho dù tốt tồn trữ kỹ thuật, biến dị thú thịt năng lượng ẩn chứa đều sẽ theo bảo tồn thời gian mà trôi qua.
  
  	Có thể nói, tại một chút cường đại đội ngũ, thu hoạch được càng nhiều biến dị thú thịt, cũng thường thường mang ý nghĩa đại lượng lãng phí.
  
  	Có tiến hóa kết tinh, dư thừa biến dị thú thịt liền có thể lấy loại hình thức này tồn trữ, miễn đi lãng phí.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch tới nói, đây cũng là cái rất làm cho người khác vui vẻ sự tình, hắn chứa đựng đại lượng biến dị thú thịt.
  
  	Những này biến dị thú thịt không chỉ có chiếm không gian, mà lại chứa đựng thời điểm năng lượng đúng là đang trôi qua, hiện tại chỉ cần giữ lại tươi mới nhất một chút biến dị thú thịt, cái khác đều có thể chuyển hóa thành cao độ tinh khiết tiến hóa kết tinh.
  
  	"Đáng tiếc biến dị tinh hạch đều dùng xong, không phải hiện tại liền làm mấy cái đi ra. Trúc ảnh dị năng lực, đã nhanh muốn đạt tới tiến hóa biên giới. . . Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng tiêu hao cũng rất lớn, có tiến hóa kết tinh, liền dễ làm nhiều." Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Đối với cái này năng lượng phòng thí nghiệm, hắn biết mình là nhặt được bảo.
  
  	Về sau hắn chế tạo ra tiến hóa kết tinh, không chỉ có có thể mình ra, mà lại ỷ vào so quân đội càng thêm năng lượng tinh thuần độ tinh khiết, cùng cái khác tinh anh dị năng giả tiểu đội trao đổi một vài thứ, chắc hẳn có thể bán đi giá cao tới.
  
  	"Tích "
  
  	Bỗng nhiên Tinh Chủng một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở, lần nữa hấp dẫn Giang Lưu Thạch lực chú ý.
  
  	"2+ cấp biến dị tinh hạch năng lượng có 25% còn thừa, năng lượng cường độ phù hợp mở ra căn cứ xe (i hình) tiến hóa điều kiện. Mở ra tiến hóa cần ba viên cấp hai biến dị tinh hạch, hoặc một viên cấp ba biến dị tinh hạch, cần vật liệu danh sách như sau: . . .
  
  	"Phải chăng mở ra tiến hóa?"
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ,
  
  	Căn cứ xe có thể tiến hóa rồi?
  
  	Trái tim của hắn lập tức cuồng loạn, lập tức kịp phản ứng.
  
  	Nguyên bản ảnh cũng đã nói, mở ra năng lượng phòng thí nghiệm chỉ cần một viên cấp 2 biến dị tinh hạch.
  
  	Về sau tại nhét vào cấp 2 đặc thù biến dị huyết hạch thời điểm, cái này năng lượng phòng thí nghiệm liền đã mở khải 30%.
  
  	Hiện tại lại nhét vào cấp bậc cao hơn 2+ cấp biến dị tinh hạch, năng lượng đương nhiên hội còn lại không ít.
  
  	Không nghĩ tới, cái này 2+ cấp biến dị tinh hạch cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, phát động căn cứ xe lần nữa tiến hóa hạch tâm điều kiện!
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại căn cứ xe là phổ thông hình căn cứ xe, tương đương với cấp 0 căn cứ xe.
  
  	Nghe Tinh Chủng nhắc nhở, căn cứ xe (i hình), đây chính là hoàn toàn khác biệt loại hình căn cứ xe, cấp bậc so phổ thông hình ròng rã cao hơn một cấp.
  
  	Trước kia căn cứ xe tiến hóa, mặc kệ là sinh vật phòng thí nghiệm, vẫn là va chạm các loại công năng, đó bất quá là ở căn cứ xe (phổ thông bản) trên cơ sở mở ra một chút tiến hóa hạng mục, tương đối mà nói, chỉ là tiểu đả tiểu nháo.
  
  	Nếu như tiến hóa đến căn cứ xe (i hình), chắc hẳn căn cứ xe hội có một lần đại cải biến, có càng nhiều tiến hóa hạng mục xuất hiện.
  
  	Đây tuyệt đối là căn cứ xe một lần hoàn toàn khác biệt ý nghĩa nhảy vọt.
  
  	Bất quá hiện tại hắn căn bản không có biến dị tinh hạch, muốn mở ra tiến hóa, cũng chỉ có thể đi địa phương khác tìm kiếm đến biến dị tinh hạch lại nói.
  
  	Mà lại vật liệu danh sách bên trên, cũng có một chút vật liệu là Giang Lưu Thạch hiện tại khuyết thiếu.
  
  	Như: Đán, cáo, lai.
  
  	Những này căn cứ xe trong kho hàng căn bản một chút cũng không có.
  
  	Mắt thấy căn cứ xe có thể mở ra tiến hóa, lại hoàn toàn không đủ điều kiện, Giang Lưu Thạch không khỏi cảm giác có chút đáng tiếc.
  
  	Bất quá nhắc nhở có thể tiến hóa, dù sao cũng so ngay cả tiến hóa cơ hội đều không có mạnh hơn. Những vật này luôn có thể tìm kiếm đến.
  
  	"Lại câu được một con cá lớn, ha ha, Đại Thủy Quái độc thịt đơn giản dùng quá tốt." Căn cứ bên ngoài xe, truyền đến những người sống sót trận trận reo hò.
  
  	Tại một số người câu lên cá lớn về sau, rất nhiều người sống sót đều nhao nhao cắt một chút biến dị cá nóc thịt đi câu cá.
  
  	Nghe đến mấy cái này tiếng hoan hô, Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Hắn thật đúng là choáng váng , dựa theo hiện tại điều kiện, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể chế tạo tiến hóa kết tinh.
  
  	Biến dị cá nóc thịt mặc dù có độc, nhưng dù sao cũng là 2+ cấp biến dị quái vật, nhục thân chất chứa rất nhiều năng lượng, dùng để chế tạo tiến hóa kết tinh là không thành vấn đề a.
  
  	Đến ở trong đó độc tố vấn đề, năng lượng phòng thí nghiệm là có thể giải quyết.
  
  	Căn cứ xe năng lượng phòng thí nghiệm, chiết xuất năng lực so Trung Hải khu vực an toàn khoa nghiên sở mạnh hơn, những cái kia độc tố đều sẽ bị thanh trừ hết.
  
  	"Tôn Khôn, Trương Hải, các ngươi nhanh đi ra ngoài, đem còn lại biến dị cá nóc thịt đều sưu tập, vận chuyển đến trong chúng ta xe buýt." Giang Lưu Thạch nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian đối Tôn Khôn, Trương Hải nói.
  
  	Mặc dù hắn sau khi trở về, biến dị cá nóc thịt chỉ còn lại có gần một nửa, nhưng tối thiểu cũng có tiếp cận bảy tám trăm cân.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch, Tôn Khôn ngây người một lúc, biến dị cá nóc thịt không phải có độc không thể ăn sao? Giang ca còn muốn nó làm gì?
  
  	Bất quá hắn cùng Trương Hải hai người, là sẽ không chất vấn Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn làm cái gì, bọn hắn làm theo là được rồi, không cần thiết đi qua hỏi.
  
  	Hai nhân mã thượng nhảy ra xe, vén lên tay áo, hướng đống kia đặt ở bên tường thành trong nước, hấp dẫn độc chết nhỏ thủy quái biến dị cá nóc thịt đi đến.
  
  	Giang Lưu Thạch tại chơi đùa căn cứ xe thời điểm, già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống chống lũ đại kế.
  
  	Hắn triệu tập rất nhiều nhân thủ, bắt đầu bện đống cát túi, tìm kiếm vứt bỏ ô tô, tìm thuyền lớn. . .
  
  	Lão chuyên gia cho ra chống lũ Kế Hoạch, có thể nói rất khổng lồ, một vòng bộ một vòng, rất nghiêm cẩn.
  
  	Bước đầu tiên là quan trọng nhất, liền là tướng Phú Dương sông vỡ đê đê đập ngăn chặn ở.
  
  	Phú Dương sông một vỡ đê, Phú Dương sông đỉnh lũ liền trực tiếp hướng Tô Bắc chảy ngược, Tô Bắc tương đương với thành thoát lũ miệng.
  
  	Thao thao bất tuyệt hồng thủy tràn vào, Tô Bắc đương nhiên là thủy vị cao cư không lùi.
  
  	Chỉ có tướng vỡ đê tu bổ hoàn tất, dùng vứt bỏ ô tô, dùng bao cát các thứ bổ sung khó nói, chậm rãi tu bổ vỡ đê, mới có thể từng bước một làm sự tình khác.
  
  	Hương Tuyết Hải nghe được già thuỷ lợi chuyên gia Kế Hoạch, cảm thấy tỷ lệ thành công rất cao, đương nhiên đánh nhịp đại lực duy trì.
  
  	Toàn bộ vụ thủy huyện, trên dưới một lòng, giống như là một cái cự đại máy móc bắt đầu vận chuyển, liền ngay cả đêm tối giáng lâm đều dâng lên từng đống đống lửa.
  
  	Có sức lực những người sống sót suốt đêm làm việc, không có khí lực nhặt kiếm củi đốt, nấu nước, làm một chút đủ khả năng sự tình.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người cũng đang yên lặng chuẩn bị, kiểm tra súng đạn, rèn luyện đao cụ, thu thập các loại tài nguyên. . .
  
  	Trương Hải bọn họ cũng đều biết kế hoạch tiếp theo, là muốn đi Phàn Trúc thành thị.
  
  	Cái thành phố kia nhưng so sánh Tô Bắc còn lớn hơn, mà lại mấy cỗ thế lực trèo nhánh sai tiết, tình thế phức tạp.
  
  	Giống như Tô Bắc, nơi đó cũng không có quân đội, không có khu vực an toàn, mang ý nghĩa hào không cái gì quy tắc.
  
  	Bọn hắn phải tất yếu làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.
  
  	Trời tờ mờ sáng thời điểm, chiếc kia Middle bus động cơ đã bắt đầu khởi động, ầm ầm thanh âm tại lúc tờ mờ sáng rất vang dội.
  
  	Rất nhiều mệt mỏi người sống sót, đều để tay xuống bên trong sống, vây quanh ở Middle bus hai bên.
  
  	Bọn họ cũng đều biết, thạch ảnh tiểu đội muốn rời khỏi vụ thủy huyện.
  
  	"Muốn rời đi a." Giang Trúc Ảnh vuốt vuốt mi tâm, để tay xuống bên trong ipad. Xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng có thể nhìn đi ra bên ngoài lít nha lít nhít vụ thủy huyện người sống sót.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đều là tự giác đến cho thạch ảnh tiểu đội tiễn đưa.
  
  	"Ừm, muốn đi." Giang Lưu Thạch đi tới, vuốt vuốt Giang Trúc Ảnh đầu, yên lặng nhìn xem ngoài cửa sổ xe.
  
  	Tiểu cô nương nhìn thấy ngoài cửa sổ một màn này, trong lòng có loại dị dạng cảm xúc.
  
  	Mặc dù cùng vụ thủy huyện những người sống sót tiếp xúc không nhiều, nhưng là nàng từng cùng những người này cùng một chỗ, khiêng đống cát, làm chống lũ đê, cũng vì vụ thủy huyện mà đi tìm đạn đạo thuyền, cùng Đại Thủy Quái chém giết.
  
  	Giang Trúc Ảnh mặc dù chỉ là cái thanh xuân thiếu nữ, nhưng tính cách của nàng vốn là rất trượng nghĩa, trực sảng. Đối với những người này, Giang Trúc Ảnh sinh ra một tia không thôi cảm xúc.
  
  	Hả?
  
  	Tại ngoài cửa sổ xe, nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.
  
  	Chỉ gặp cái kia già chuyên gia Tôn Xương Hâm, trên đầu mang theo một cái nón cỏ, cầm trong tay một cây cuốc, hướng nàng vị trí phất tay tạm biệt, lão nhân còn cúi đầu lau mắt, sau đó dứt khoát quay người, dẫn đầu một đám thanh niên người sống sót, hướng phương xa hồng thủy khu vực chỗ đỗ cái kia chiếc cũ nát thuyền lớn đi đến.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng hướng lão nhân rời đi phương hướng, phất phất tay.
  
  	"Tôn lão đầu, bảo trọng." Trong nội tâm nàng yên lặng nói.
  
  	Lúc này, nàng lại trong đám người thấy được một người.
  
  	"Ca, Hương Tuyết Hải tới." Giang Trúc Ảnh lôi kéo hạ thân bên cạnh Giang Lưu Thạch tay, ngón tay phía ngoài đoàn người phương hướng ra hiệu nói.
  
  	Hương Tuyết Hải một mình đứng tại nhà lều chỗ cao.
  
  	Nàng hiếm có không có trang phục trang trí, mặc một bộ màu xanh da trời váy dài, sáng sớm gió nhẹ quét, nàng váy bay lên, tóc dài phần phật.
  
  	Giang Lưu Thạch trong mắt, thời khắc này Hương Tuyết Hải tựa như là trong gió nở rộ một đóa hoa.
  
  	"Ừm, đi thôi." Giang Lưu Thạch ánh mắt từ trên thân Hương Tuyết Hải dịch chuyển khỏi, xông trong phòng điều khiển ảnh thản nhiên nói.
  
  	Ảnh gật gật đầu.
  
  	Oanh.
  
  	Middle bus một tiếng oanh minh, hướng vụ thủy huyện hướng chính bắc cấp tốc đi lên mà đi.
  
  	Cái hướng kia, có một đầu thông hướng Phàn Trúc thành thị đường tắt.
  
  	Con mắt chăm chú đi theo Middle bus bóng lưng rời đi, Hương Tuyết Hải hàm răng nhẹ nhàng cắn chặt môi dưới, đứng tại chỗ thật lâu.
  
  	"Hương lão bản, đây là Giang đội trưởng vừa rồi để cho ta chuyển giao cho ngươi." Lúc này, La Tuấn Giang đi đến, cầm trong tay một cái cái hộp nhỏ.
  
  	Hương Tuyết Hải hơi cảm thấy kinh ngạc, mở hộp ra xem xét, bên trong lẳng lặng nằm một viên sáng chói như kim cương thạch màu đỏ tinh thạch.
  
  	Tinh thạch lấp lóe nhàn nhạt lưu quang, Hương Tuyết Hải có thể cảm giác được bên trong năng lượng ba động.
  
  	"Cái này. . . Tiến hóa kết tinh?" Hương Tuyết Hải lập tức xem thấu cái hộp nhỏ bên trong tinh thạch lai lịch.
  
  	Thân là dị năng giả, nàng đương nhiên biết thứ này nhưng là đồ tốt, đã từng có cái cái khác thành thị tới dị năng giả đội trưởng đến vụ thủy huyện làm giao dịch, ở ngay trước mặt nàng xuất ra tiến hóa kết tinh khoe khoang qua.
  
  	Lúc đó người dị năng giả kia đội trưởng trong tay tiến hóa kết tinh, độ tinh khiết cùng năng lượng ba động, đều không có trước mặt tiến hóa kết tinh tới lớn.
  
  	La Tuấn Giang cũng nhìn ra trước mặt tinh thạch lai lịch, hô hấp không khỏi gấp rút.
  
  	Hắn dụi dụi con mắt, có chút không dám tin nhìn xem nhỏ hộp vuông bên trong đồ vật.
  
  	Ai da, đây là tiến hóa tinh thạch?
  
  	Thứ này ăn vào đi, nghe nói không chỉ có thể thay thế biến dị thú thịt cung cấp đại lượng năng lượng, còn có thể thúc đẩy dị năng giả tiến hóa a.
  
  	Mà lại thứ này chỉ có tại nhân loại thành lập an toàn đảo, căn cứ khu địa phương mới tồn tại.
  
  	Nghe nói là một ngàn cân biến dị thú thịt làm nguyên vật liệu, mới miễn cưỡng có thể chế tạo ra một viên tới.
  
  	Tô Bắc địa khu dị năng giả cơ hồ không có có điều kiện lấy tới tiến hóa kết tinh, giống tên kia từ bên ngoài đến dị năng giả đội trưởng, cũng là bởi vì đã từng tiếp xúc qua khu vực an toàn đi ra dị năng giả đội ngũ, mới đến một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Bởi vậy cái này tiến hóa kết tinh, có thể nói mười phần trân quý.
  
  	Quý giá như vậy đồ vật, Giang đội trưởng thế mà tiện tay đưa cho hương lão bản.
  
  	La Tuấn Giang ở một bên nhìn xem Hương Tuyết Hải, trong lòng rất là hâm mộ.
  
  	"Hắn. . . Thật sự là có lòng." Hương Tuyết Hải cầm lên màu đỏ tiến hóa kết tinh, trong lòng không khỏi dâng lên một giòng nước ấm.
  
  	Nàng biết Giang Lưu Thạch vì cái gì nắm La Tuấn Giang chuyển giao, tiến hóa kết tinh là rất trân quý đồ vật. Nếu như là Giang Lưu Thạch tự tay giao cho nàng lời nói, nàng nhất định không dám tùy tiện tiếp.
  
  	Ngón tay khép lại cầm thật chặt tiến hóa kết tinh, Hương Tuyết Hải không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Middle bus biến mất phương hướng.