Chương 382: Tiến hóa kết tinh
  
  	Tô Bắc khoảng cách Phàn Trúc thành thị, có hơn năm trăm cây số lộ trình.
  
  	Hai tòa thành thị ở giữa, bị một dòng sông lớn ngăn cách, trong đó tương liên mấy đầu chủ yếu sang sông cầu nối sớm tại tận thế sơ kỳ thời điểm bị người vì nổ nát.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn lần này đi Phàn Trúc thành thị con đường, là cái kia bị bọn hắn xử lý tội phạm truy nã dị năng giả —— Thương Cường Quân nghiên cứu ra được một con đường.
  
  	Rất vắng vẻ, cũng tương đối an toàn, nửa đường sẽ không đi ngang qua bất luận cái gì huyện thành cùng một chút khu vực ngập lụt.
  
  	Chỉ là cần nhiều nhiều một chút núi, nhiều trôi mấy đầu dòng suối.
  
  	Căn cứ lái xe ra vụ thủy huyện, khi đi ngang qua mấy đầu thôn trang về sau, trên cơ bản trên đường đi đều là ban tạp tươi tốt cỏ dại, Dã cây, không có bao nhiêu người khói.
  
  	Đã là đến mùa thu.
  
  	Liên miên mấy ngày mưa dầm về sau, nắng gắt cuối thu rốt cục phát uy.
  
  	Trên trời một vầng mặt trời chói chang treo cao, cực nóng rảnh rỗi khí đều giống như lửa.
  
  	Mà căn cứ trong xe, lại có điều tiết nhiệt độ trang bị, mười phần mát mẻ.
  
  	"Chữa trị hoàn tất, căn cứ xe cường hóa chống đạn lốp xe kiểm trắc bình thường. . . Cường hóa kiếng chống đạn kiểm trắc bình thường, độ bền trăm phần trăm. . ."
  
  	Ba giờ sau, rốt cục đợi đến căn cứ xe tất cả tổn hại tu bổ hoàn tất, Giang Lưu Thạch cuối cùng là thở dài một hơi, phòng điều khiển giao cho ảnh.
  
  	Giờ phút này trong xe bầu không khí rất vui mừng.
  
  	"Tê —— Lão Đại, ngươi lại điện giật ta." Trương Hải sầu mi khổ kiểm, tóc đều bị điện giật đến thẳng đứng lên.
  
  	Trước mặt hắn Giang Trúc Ảnh cau mày đứng đấy, trong lòng bàn tay lóe ra đôm đốp dòng điện.
  
  	"Không đúng rồi, ngươi cùng Tôn Khôn đần như vậy đều lập tức nắm giữ cái kia 'Vực', ta làm sao lại nắm giữ bất quá ngươi nói vật kia?" Giang Trúc Ảnh miệng bên trong lầu bầu lấy.
  
  	"Lão Đại, vấn đề này hương lão bản tại giao của chúng ta thời điểm, cùng chúng ta nhắc qua. Ta cùng Tôn Khôn dị năng lực đều là nhục thân phương diện, cần khống chế dị năng lực phát lực điểm thiếu. Ngươi là tự nhiên hệ dị năng giả, đại diện tích phóng điện, muốn chính xác khống chế dị năng lực phát lực, tự nhiên khó nhiều." Tôn Khôn vẻ mặt đau khổ hát đệm.
  
  	Hắn tương đối kê tặc một điểm, núp ở Trương Hải sau lưng.
  
  	Vừa rồi biến thành Giang Trúc Ảnh vật thí nghiệm, hắn không ít bị điện giật.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đứng tại mấy người sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.
  
  	Vừa rồi các nàng cũng một mực tại nghe Trương Hải cùng Tôn Khôn liên quan tới khống chế tinh chuẩn dị năng lực "Vực" giảng giải.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn, tại Giang Lưu Thạch bọn hắn đi tìm đạn đạo thuyền thời điểm, một mực đi theo Hương Tuyết Hải bên người không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch.
  
  	Hương Tuyết Hải đã từng đã đáp ứng Giang Lưu Thạch, sẽ dạy thụ thạch ảnh tiểu đội dị năng giả liên quan tới khống chế tinh chuẩn dị năng lực phương pháp.
  
  	Môn này phương pháp, Hương Tuyết Hải truyền thụ cho Trương Hải cùng Tôn Khôn bọn hắn.
  
  	Mỗi cái dị năng giả, dị năng lực đều có nhất định phạm vi.
  
  	Cái phạm vi này, bị Hương Tuyết Hải xưng là "Vực" .
  
  	Nhục thân hệ dị năng giả "Vực" phạm vi, ngay tại thịt thân chu vi, rất tập trung.
  
  	Giống Hương Tuyết Hải, Giang Trúc Ảnh loại này khống gió, khống điện dị năng giả, "Vực" phạm vi liền tương đối lớn, cũng càng khó khống chế.
  
  	Mà giống tinh thần hệ dị năng giả Nhiễm Tích Ngọc, tinh thần của nàng năng lực phạm vi bao trùm, chính là nàng vực.
  
  	"Lão Đại, cái này muốn bao nhiêu luyện tập, là huấn luyện não vực thần kinh đối thân thể dị năng khống chế. Hương lão bản dạy ta, là muốn tưởng tượng 'Vực' là chúng ta nhục thể kéo dài, cố gắng tập trung lực lượng tinh thần, tướng dị năng lực khống chế tại mình cần phạm vi bên trong. . ."
  
  	Trương Hải nói, cầm lên trong tay một khối ngón cái dày tấm sắt, yên lặng ngưng thần nín thở.
  
  	Bàn tay hắn chỗ bắt đầu phát sinh biến hóa, ngón trỏ cơ bắp bành trướng, da trong trẻo giống như là bôi lên một tầng dầu.
  
  	Hắn quát to một tiếng, ngón trỏ hướng tấm sắt đâm tới.
  
  	Đông ——
  
  	Tấm sắt bị Trương Hải ngón trỏ đâm chọt địa phương, phát ra một tiếng tiếng vang trầm trầm.
  
  	Cái kia tấm sắt lập tức thật sâu đình trệ một nửa cái ngón cái sâu vết lõm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên, Trương Hải một chỉ này lực lượng, nhưng so sánh lúc trước muốn mạnh hơn nhiều lắm, lực phòng ngự cũng tăng cường rất nhiều, đơn giản giống như là búa đinh.
  
  	Đây chính là "Vực" sao?
  
  	Trương Hải dị năng lực, liền là mười ngón tay cơ bắp lực lượng.
  
  	Hắn vừa rồi cái kia một chỉ, rõ ràng đã tập trung tất cả ngón tay lực lượng tại một ngón tay phạm vi bên trong, mới có mạnh như vậy lực phá hoại.
  
  	Trương Hải một chỉ này uy lực, để Giang Trúc Ảnh, Linh các nàng đều hơi kinh ngạc.
  
  	". . . Dị năng lực là nhục thể kéo dài, khống chế mình 'Vực' cần có phạm vi. . ." Giang Trúc Ảnh lâm vào trong suy tư.
  
  	Bao quát Linh cùng Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân mấy người các nàng , đồng dạng lộ ra vẻ suy tư.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong ánh mắt có có một vệt vẻ vui thích, nàng là rất đặc thù Tinh Thần hệ dị năng giả, đối với tinh thần lực khống chế có thể nói mười phần tinh chuẩn.
  
  	Trương Hải vừa rồi nói "Vực", cho nàng rất lớn dẫn dắt, nếu như tướng lực lượng tinh thần lại tập trung, tập trung đến một cái điểm, thậm chí so một cái điểm còn nhỏ, tinh thần công kích uy lực nhất định càng mạnh. . .
  
  	Trương Hải cùng Giang Trúc Ảnh bọn hắn đối thoại thảo luận thời điểm, Giang Lưu Thạch ở một bên lẳng lặng nghe, không có mở miệng.
  
  	Hắn rất ưa thích trước mặt một màn này, các đội viên một lòng nghĩ mạnh lên, đối với thạch ảnh tiểu đội tương lai không thể nghi ngờ là sự tình tốt.
  
  	Mà lại Trương Hải trong miệng "Vực", đối với hắn cũng có một chút dẫn dắt, mặc dù hắn kỳ thật cũng không phải là đúng nghĩa dị năng giả.
  
  	"Huấn luyện dị năng sự tình, các ngươi đợi chút nữa lại làm. Hiện tại trước đem những vật này ăn." Giang Lưu Thạch đi tới, trong lòng bàn tay mở ra, bên trong từng mai từng mai sáng chói màu đỏ tinh thạch bại lộ ở trước mặt mọi người.
  
  	"Tiến hóa kết tinh?"
  
  	Thạch ảnh tiểu đội những người này, đều nhận ra trước mắt tiến hóa kết tinh, giật mình không nhỏ.
  
  	Tiến hóa kết tinh hiện tại chỉ có quân chính phủ trong tay mới có, Giang Lưu Thạch là thế nào thu vào tay?
  
  	"Ca, cái này tiến hóa kết tinh độ tinh khiết, nhìn so quân đội luyện chế ra tới còn cao hơn nhiều a."
  
  	Giang Trúc Ảnh tướng một viên tiến hóa kết tinh nắm ở lòng bàn tay, cẩn thận chu đáo, trong mắt có hiếu kỳ, có hưng phấn.
  
  	"Làm sao tới?" Giang Trúc Ảnh tò mò hỏi.
  
  	"Mau ăn. Về sau mọi người tốt tốt cố gắng, làm nhiều đến một chút biến dị tinh hạch, tiến hóa kết tinh còn sẽ có rất nhiều." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	Về phần lai lịch, hắn tránh không đáp.
  
  	"Giang ca, ngưu!" Trương Hải xông Giang Lưu Thạch giơ ngón tay cái lên, tâm tình của hắn rất kích động, "Cùng Giang ca cùng một chỗ, mỗi ngày có biến dị thú thịt ăn không tính, còn có tiến hóa kết tinh phục dụng, thời gian này nhưng so sánh tại cái gì an toàn đảo thoải mái hơn a."
  
  	Những người khác thần sắc đều rất phấn chấn, đây chính là tiến hóa kết tinh a, có thể gia tốc dị năng giả tiến hóa đồ vật, mười phần trân quý.
  
  	Hơn nữa còn có thể hoàn toàn thay thế biến dị thú thịt, đối với dị năng giả tới nói là một loại hiệu năng cao lượng nơi phát ra.
  
  	Quân đội đều mới nghiên cứu ra được không đến bao lâu, thứ này số lượng còn rất ít, rất trân quý. Nhưng bây giờ tiến hóa kết tinh thế mà xuất hiện ở Giang Lưu Thạch trong tay, còn khoảng chừng 7 mai, thạch ảnh tiểu đội người đương nhiên rất vui vẻ.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội thành viên khác, đều cùng Giang Lưu Thạch tạo thành ăn ý nào đó, xưa nay không hỏi nhiều sự tình khác.
  
  	Tỉ như cái này tiến hóa kết tinh lai lịch cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch trên thân đã có quá nhiều bí mật, hiện tại hắn mặc kệ làm chuyện gì, thạch ảnh tiểu đội người đều cảm giác đến đương nhiên.
  
  	Ngay sau đó mỗi cái thạch ảnh tiểu đội người, đều được phân cho một viên màu đỏ tiến hóa kết tinh.
  
  	Một ngàn cân cấp một biến dị thú thịt năng lượng, mới có thể tại năng lượng phòng thí nghiệm chế tạo ra một viên cấp một màu đỏ tiến hóa kết tinh.
  
  	Giang Lưu Thạch dùng chính là 2+ cấp biến dị cá nóc thịt, năng lượng cấp là cấp một biến dị thú hơn gấp mười lần.
  
  	Hắn trọn vẹn dùng hơn bảy trăm cân 2+ cấp biến dị cá nóc thịt, mới chế tạo ra tám khỏa cấp một tiến hóa kết tinh.
  
  	Hiện tại thạch ảnh tiểu đội bảy người một người một viên, tăng thêm Giang Lưu Thạch cho Hương Tuyết Hải viên kia, trên người hắn tiến hóa kết tinh lập tức khô kiệt.
  
  	Tiến hóa kết tinh vừa rơi vào trong bụng không lâu sau, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được một cỗ nhiệt lực, từ trong bụng hướng toàn thân thậm chí gân cốt huyết nhục khuếch tán.
  
  	Cuồn cuộn nhiệt lực để hắn toàn thân nóng lên.
  
  	Một hồi cái này cỗ nhiệt lực liền biến mất, thay vào đó là một loại ấm áp cảm giác , khiến cho người rất dễ chịu.
  
  	Mà lại trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch cảm thấy có loại chắc bụng cảm giác, lúc đầu dâng lên một điểm cảm giác đói bụng tan thành mây khói.
  
  	"Ca, ta đầu óc choáng váng, ta muốn trước ngủ một hồi nha." Giang Trúc Ảnh mơ mơ màng màng xông Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nàng thời khắc này trạng thái, cùng Giang Lưu Thạch có chỗ khác biệt, sắc mặt ửng hồng, bước chân phù phiếm.
  
  	Cũng không đợi Giang Lưu Thạch nói chuyện, nàng đã tự mình nằm trên giường.
  
  	"Giang ca, trúc ảnh lực lượng tinh thần ba động có dị thường." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên ở một bên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, liền vội vàng tiến lên sờ sờ Giang Trúc Ảnh cái trán, tìm ra nàng cái trán dị thường nóng hổi.
  
  	Không chỉ có như thế, sờ lên nàng cái trán không lâu sau, một sợi dòng điện bỗng nhiên thoát ra, Giang Lưu Thạch tay trong lòng nhất thời có một loại tê dại cảm giác.
  
  	"Dòng điện?"
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, Giang Trúc Ảnh lại khống chế không nổi thể nội dòng điện sao?
  
  	Chợt Giang Trúc Ảnh trên thân, thỉnh thoảng đều sẽ lóe ra ba một sợi điện hỏa hoa, tình hình rất là quỷ dị.
  
  	Loại tình hình này. . .
  
  	"Giang ca, liền để trúc ảnh ngủ đi. Tình hình của nàng cùng ta lần kia dị năng tiến hóa không sai biệt lắm, chỉ là ta chính là tinh thần dị năng, cho nên đối mọi người ảnh hưởng không lớn. Ta kiểm trắc đến nàng tinh thần năng lượng ba động dị thường, một mực ở vào cao phong vị, hiển nhiên năng lượng trong cơ thể rất sinh động. Nàng những ngày này dị năng lực cũng tăng cường không ít, hẳn là sắp đột phá."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đi tới, nhẹ giọng nhắc nhở Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, có Nhiễm Tích Ngọc thời khắc kiểm trắc Giang Trúc Ảnh tinh thần ba động, lại có Lý Vũ Hân loại này chữa bệnh dị năng giả tại, muội muội hẳn là không có việc gì.
  
  	Mà lại Nhiễm Tích Ngọc phán đoán, cùng hắn không sai biệt lắm, hắn cũng cảm thấy muội muội là ở vào dị năng tiến hóa quá trình bên trong.
  
  	Sở dĩ nàng hội đỏ mặt phát nhiệt, hẳn là thân thể dị năng tế bào vì thích ứng tiến hóa dị năng lực mà làm ra một loại phản ứng.
  
  	Về phần thạch ảnh tiểu đội những người khác, Lý Vũ Hân lần lượt vì mỗi người kiểm tra một chút, tình trạng cơ thể cùng Giang Lưu Thạch đại khái tương tự, đều là rất có chắc bụng cảm giác, cảm thấy trên người có vô tận lực lượng.
  
  	Trừ cái đó ra cũng không có cái gì trở ngại.
  
  	Giang Trúc Ảnh cái này một giấc ngủ rất say, mãi cho đến ngày thứ ba rạng sáng đều không có tỉnh lại dấu hiệu.
  
  	Lúc này, xe đã đến đi tới một tòa nhiều năm rồi sắt thép Đại Kiều trước.
  
  	Nhìn thấy cái này cây cầu lớn, Giang Lưu Thạch mừng rỡ, tại Thương Cường Quân cho trong tin tức, chỉ phải qua đầu này sắt thép Đại Kiều, tiếp qua một đầu đường hầm, liền có thể nhìn thấy Phàn Trúc thành thị thị khu.
  
  	Hiện đầy rỉ sắt sắt thép Đại Kiều, hai bên sắt thép chắn ngang thượng đều quấn quanh một chút xanh biếc dây leo, nhìn qua phảng phất hoang phế vô số năm giống như.
  
  	Nhưng cái này kỳ thật chỉ là sau tận thế thực vật điên cuồng sinh trưởng hậu quả mà thôi.
  
  	Căn cứ lái xe đi lên phát ra yết, yết tiếng vang , khiến cho người toàn thân lông tơ đứng thẳng.
  
  	Chờ căn cứ xe hữu kinh vô hiểm lái đi, thạch ảnh tiểu đội đám người âm thầm thở dài một hơi.
  
  	"Zombie!"
  
  	Bỗng nhiên Trương Hải nhìn chằm chằm phía trước hô to.
  
  	"Ngạch., những này Zombie. . . Còn thống nhất ăn mặc a." Trương Hải đập đi, đập đi miệng, sợ hãi than một tiếng.
  
  	Qua sắt thép Đại Kiều về sau, liền là một đầu vứt bỏ đã lâu cấp hai đường cái.
  
  	Trên mặt đất đã nứt ra từng đạo khe hở, xiêu xiêu vẹo vẹo lan tràn ra một chút cỏ dại, bụi cây, miễn cưỡng còn có thể hành tẩu.
  
  	Từ một chút dấu hiệu đến xem, đã là thật lâu không có có xe từ trên con đường này qua.
  
  	Tại cấp hai trên đường lớn, từng cái đầu đội đèn mỏ mũ, mặc trên người màu vàng sáng bỏ phục Zombie, gào thét điên cuồng hướng Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus chạy tới.
  
  	"Phàn Trúc thành thị tại tận thế trước, là khai thác mỏ nghe tiếng thành thị, có rất nhiều kim loại màu mỏ. Những này Zombie khi còn sống khẳng định là phụ cận quặng mỏ thợ mỏ." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Đi vào Phàn Trúc thành thị, Giang Lưu Thạch cũng hy vọng có thể tìm tới một chút kim loại vật liệu, trước làm cơ sở địa xe tiến hóa làm chuẩn bị.
  
  	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, hai bên đường bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ quặng mỏ khắp nơi có thể thấy được.
  
  	Một chút đào quáng xe cùng đường sắt, cỡ lớn máy xúc khắp nơi bày ra, đều đã là rỉ sét loang lổ.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Middle bus gia tốc, phía trước không tránh kịp Zombie nhao nhao bị ép thành một đống huyết nhục, mà Middle bus thì ầm ầm dọc theo vứt bỏ cấp hai đường cái chạy vội. Còn lại Zombie ở sau lưng phi nước đại lấy đuổi theo, nhưng tốc độ của bọn nó lại nhanh, cũng không có cách nào cùng Middle bus so.
  
  	Không bao lâu, bọn hắn xuất hiện trước mặt một đầu thâm thúy đen kịt đường hầm.
  
  	Đường hầm ngay tại núi cao phần bụng.
  
  	"Trên mặt đất có đinh tấm, cẩn thận!" Giang Lưu Thạch ánh mắt như chim ưng, liếc mắt liền thấy cửa đường hầm chỗ, có một đầu trọn vẹn dài hơn mười mét, rộng tám, chín mét inox đinh tấm.
  
  	Từng dãy inox cái đinh, mỗi một khỏa khoảng chừng dài một thước, mười phần dày đặc.
  
  	Một chút cái đinh thượng cắm từng cái thân thể đã khô cạn Zombie, còn có một số báo phế xe đứng tại đinh trên bảng.
  
  	Những này vứt bỏ cỗ xe lốp xe, đều bị đâm phát nổ.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không dám dùng căn cứ xe chống đạn lốp xe, đi ngạnh bính những này đinh tấm.
  
  	Trong lòng của hắn cảnh giác, rất rõ ràng những này inox đinh tấm, là có người cố ý để lên, chất lượng còn rất không có rất cũ kỷ.