Chương 383: Kỳ quái đội ngũ
  
  	Đường hầm trên đỉnh ước chừng bảy tám mét chỗ giữa sườn núi, quả nhiên bò lổm ngổm một người.
  
  	Cái này đầu người mũ miện lấy cỏ dại biên chế mũ, thân thể cuộn mình chôn ở rậm rạp trong bụi cỏ, trên mặt còn bôi lên đen nhánh nước bùn.
  
  	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch ánh mắt đủ sắc bén, người bình thường căn bản nhìn không ra người kia tồn tại.
  
  	"Là cái tiểu hài tử?" Giang Lưu Thạch tử quan sát kỹ một phen, hơi kinh ngạc, đội lên trên cò súng ngón tay có chút buông ra.
  
  	Hắn thấy được rõ ràng, phủ phục người vóc dáng rất nhỏ, mặc dù trên mặt bôi lên nước bùn, vẫn như cũ tràn đầy ngây thơ, đen lúng liếng con mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus.
  
  	Bồng!
  
  	Lúc này, tiểu hài trong tay bỗng nhiên thoát ra một dải tinh hỏa hướng lên bầu trời bên trong vọt tới, mang theo vang dội âm cuối.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy rõ ràng, cái kia trượt tinh hỏa là mấy cây trói buộc chung một chỗ hỏa tiễn.
  
  	Đây là. . . Phát tín hiệu?
  
  	Giang Lưu Thạch tỉnh ngộ tới, ba ba ba mấy phát đi qua, cái kia ẩn núp tiểu hài đỉnh đầu mũ rơm bị đánh xuyên, chỗ mông đít cũng bị lại một dải đạn đảo qua, cháy rụi cái đại động.
  
  	Tiểu hài bị kinh sợ dọa, lập tức oa oa quái khiếu đứng lên, nện bước nhỏ chân ngắn, lắc lắc lỗ rách cái mông vắt chân lên cổ hướng nơi núi rừng sâu xa chạy tới.
  
  	Hắn hiển nhiên đối vùng này địa hình rất quen, linh hoạt đến cùng tựa như con khỉ, đảo mắt liền biến mất tại Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	"Linh, theo vào đứa bé kia, dò xét tra một chút tình huống." Giang Lưu Thạch từ cỡ nhỏ trong phòng tác chiến bò lên đi ra, đối toa xe bên trong Linh nói.
  
  	Linh gật gật đầu, nhảy ra cửa sổ xe, mấy cái nhảy vọt liền tiềm nhập rừng cây trong bóng tối.
  
  	"Tích Ngọc, phụ cận tình huống thế nào?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Không có tình huống như thế nào, trừ một chút cực kỳ yếu ớt tinh thần ba động, Đoán chừng là đúng một chút tiểu động vật bên ngoài, lại không có người." Nhiễm Tích Ngọc dò xét trong chốc lát, xông Giang Lưu Thạch khẳng định nói.
  
  	Trên thế giới này mỗi một cái giống loài tinh thần ba động cũng khác nhau, dị năng giả cùng biến dị thú tinh thần ba động đều rất mãnh liệt, nhưng hình thể phi thường nhỏ động vật liền rất yếu đi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc chỉ phát hiện trong rừng chỉ có mấy cái sinh vật chợt tới chợt lui, có thể xác định phụ cận không ai mai phục.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này mới yên tâm.
  
  	"Kề bên này nhất định có người sống sót điểm tụ tập tồn tại, tất cả mọi người đề cao cảnh giác." Giang Lưu Thạch phán đoán nói, cảnh cáo trong xe thành viên khác.
  
  	Vừa rồi tiểu hài tử kia bắn ra tín hiệu hỏa tiễn, hiển nhiên là một loại dự cảnh, trên mặt đất đinh tấm cũng là một loại trở ngại cùng cảnh cáo.
  
  	Cái này đều có thể đánh giá ra, phụ cận có một cỗ người sống sót thế lực tồn tại.
  
  	"Giang ca, ngươi yên tâm, đến nơi này chúng ta tính cảnh giác cao cực kì." Trương Hải cười nói.
  
  	Hắn đối thạch ảnh tiểu đội điều tra năng lực rất yên tâm, tức có lẻ loại này ẩn núp cao thủ, lại có Nhiễm Tích Ngọc loại này tinh thần hệ dị năng giả , bình thường đội ngũ muốn đánh lén bọn hắn, sợ rằng sẽ rất khó khăn.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hai cái nhảy xuống xe toa, vận khí mở lời, tướng trên mặt đất đinh tấm từng cái dịch chuyển khỏi.
  
  	Middle bus lúc này mới an toàn lái vào tĩnh mịch trong đường hầm.
  
  	Đoạn này đường hầm có mấy cây số, uốn lượn khúc chiết.
  
  	Lập loè đèn xe chiếu rọi, khắp nơi có thể thấy được bên trong đường hầm nằm rất nhiều Zombie cùng nhân loại trắng bệch thi hài, còn có các loại vứt súng ống, đao cụ nhóm vũ khí cùng đồ dùng hàng ngày.
  
  	Hiển nhiên con đường hầm này bên trong, từng có người sống sót cùng Zombie thảm liệt chém giết.
  
  	Ra đường hầm, trước mặt rộng mở trong sáng.
  
  	Vứt bỏ hai bên đường cái đều là một tòa tiếp một tòa đại ngọn núi nhỏ.
  
  	Những này sơn phong bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ, phía trên tất cả đều là tươi tốt cỏ dại cùng thảm thực vật, lại không có cái gì đại thụ.
  
  	Có thể tưởng tượng ngày xưa những này quặng mỏ trụi lủi tình cảnh.
  
  	Phát hiện ở trước mắt quặng mỏ đều sụp đổ hoang vu, không có người hoạt động dấu hiệu.
  
  	"Tích Ngọc, đoạn này đi ngang qua đi đã đến Phàn Trúc thành thị, đến lúc đó nhất định có thể tìm tới muội muội của ngươi hạ lạc." Giang Lưu Thạch xông Nhiễm Tích Ngọc cười nhạt một tiếng.
  
  	Hắn nhìn ra được, qua đường hầm về sau, Nhiễm Tích Ngọc cũng có chút kích động.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, vừa nghĩ tới sau đó không lâu liền có thể nhìn thấy trên thế giới này thân nhân duy nhất, nàng cảm xúc chập trùng.
  
  	Bỗng nhiên, Nhiễm Tích Ngọc tâm khởi báo động.
  
  	"Giang ca, phía trước hẻm núi góc rẽ có người!" Nàng tinh thần trong tầm mắt cảm ứng được mười cái điểm đỏ, liền tại phía trước hẻm núi góc rẽ.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch gật gật đầu.
  
  	Trong xe bầu không khí lập tức ngưng trọng.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn nhao nhao nhặt lên vũ khí trên tay, Giang Lưu Thạch tướng bên cạnh arm ----2 súng ngắm hộp nhắc, lấy tiến vào cỡ nhỏ trong phòng tác chiến.
  
  	Middle bus bên trong trong nháy mắt, trở nên yên lặng, chỉ còn lại có lốp xe cùng lộ diện thô lệ cát đá tiếng ma sát.
  
  	Đến hẻm núi góc rẽ, Giang Lưu Thạch thông qua cỡ nhỏ phòng tác chiến quan sát lỗ Hách Nhiên nhìn thấy, phía trước đường đi đã bị hai chiếc khổng lồ cồng kềnh xe tải lớn ngăn chặn đến cực kỳ chặt chẽ.
  
  	Mười mấy người đứng tại xe tải lớn trên mui xe, ở trên cao nhìn xuống khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Mười mấy người này, là rất kỳ quái tổ hợp.
  
  	Ngoại trừ ba cái cao lớn thô kệch, trên thân, trên mặt lạc ấn hình xăm, tướng mạo dữ tợn đại hán ở ngoài, cái khác mười hai người đều là tuổi tác không đồng nhất người thiếu niên cùng tiểu nam hài.
  
  	Những người này đều không ngoại lệ, trên đầu đều mang theo màu vàng thợ mỏ mũ, trên thân đen sì, giống như là bôi lên than đá.
  
  	Middle bus ngừng lại, yên tĩnh Vô Thanh.
  
  	Đối diện xe tải lớn thượng một đám người, thế mà mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời cũng không một người nói chuyện.
  
  	Lúc này, bên trong một cái đại hán đứng bên cạnh một cái thấp thấp thiếu niên gầy teo người.
  
  	Hắn nhìn qua niên kỷ không đại, đại khái mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, trên môi vừa mới mọc ra một vòng ngây ngô lông tơ, một đôi ánh mắt sáng ngời giờ phút này có vẻ tức giận.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy rất rõ ràng, người thiếu niên này khóe miệng bên trong nhai nuốt lấy một cọng cỏ thân, như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, ngón tay lại vô tình hay cố ý đập bên cạnh đại hán đùi đằng sau.
  
  	Hắn đập tới thời điểm, Giang Lưu Thạch mơ hồ thấy được một sợi cực kỳ ẩn nấp hàn quang.
  
  	Cái kia hàn quang xuất hiện đến rất nhanh, hắn cũng không có nhìn kỹ, chỉ là khóe mắt liếc qua liếc về một điểm.
  
  	Cái kia trên mặt đại hán cơ bắp đau đến một trận vặn vẹo, miệng bên trong phát ra nhẹ nhàng "Tơ" một tiếng.
  
  	"Khụ khụ."
  
  	Đại hán kia cuống quít ho khan vài tiếng, miệng bên trong hét lớn: "Cướp bóc, toàn diện đều xuống xe! Chúng ta chỉ muốn cái gì, không muốn mạng của các ngươi, ngoan ngoãn phối hợp, không phải các ngươi toàn diện đều phải chết!"
  
  	Hắn cái này nói chuyện giọng điệu, phối hợp thêm trên mặt dữ tợn hình xăm cùng biểu lộ, rất là có chút dọa người.
  
  	Oanh.
  
  	Đại hán tại lúc nói chuyện, phía dưới hai chiếc xe tải lớn động cơ ầm ầm phát động, trận trận dầu diesel khói đen quấn.
  
  	Thanh âm ùng ùng như là sấm rền, đang chật chội trong hạp cốc quanh quẩn.
  
  	Lúc này, bọn hắn vũ khí trong tay nhao nhao giơ lên, nhắm ngay Middle bus phương hướng.
  
  	Cầm đầu đại hán cầm trong tay một thanh kiểu dáng đơn sơ 64 súng ngắn, những người khác đều không ngoại lệ tay nắm một thanh thép nỏ. Tên nỏ lấp lóe băng lãnh hàn mang.
  
  	"Giang ca, chỉ có một dị năng giả, những người khác là người bình thường. . . Người dị năng giả kia, chính là nói chuyện đại hán thiếu niên bên cạnh người."
  
  	Đối diện hô lên cướp bóc thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc giọng nghi ngờ tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc, nhưng chợt liền bình thường trở lại.
  
  	Khó trách hắn vừa mới nhìn đối diện tình hình, cảm thấy không hài hòa.
  
  	Cái kia hình như là đầu lĩnh đại hán, mặc dù bề ngoài không sai, nhưng sợ hãi rụt rè tựa hồ có chút e ngại thứ gì.
  
  	Lại liên tưởng khởi vừa rồi cái kia nhai nuốt lấy nhánh cỏ thiếu niên, tại đại hán trên đùi tiểu động tác.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hiểu rõ, khóe miệng hiện phát hiện một tia nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Nguyên lai là chuyện như thế.
  
  	"Mở ra hình chữ V mũi sừng, bắn vọt!" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Middle bus trong nháy mắt chấn động một cái, trước mặt địa phương xuất hiện to lớn hình chữ V mũi sừng, cả chiếc xe tựa như là một đầu bạo thú, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng.
  
  	Nó như cuồng phong đang chật chội trong hạp cốc bắn vọt, thẳng tiến không lùi hướng cái kia hai chiếc xe tải lớn đánh tới.
  
  	Xe tải lớn bên trên, cái kia nhai nuốt lấy nhánh cỏ người thiếu niên, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.
  
  	Dạng này hẻm núi, bất quá rộng bốn thước, Middle bus căn bản không thể quay đầu.
  
  	Bọn hắn dạng này đem đường lấp kín, không lo xe bus cỡ trung người trên xe không xuống cùng bọn hắn đàm phán.
  
  	Đương Middle bus mở ra hình chữ V mũi sừng thời điểm, cái này thon gầy người thiếu niên cả kinh tròng mắt đều nhanh rớt xuống.
  
  	Cái kia Middle bus trước mặt hình chữ V khối sắt lớn là cái quỷ gì?
  
  	Xe này còn có thể dạng này cải tiến?
  
  	Chờ Middle bus lấy so sánh F1 xe đua tốc độ đụng tới lúc, hắn hoa cúc xiết chặt —— holy shit!
  
  	Từ cái kia khí thế hung hăng tốc độ, hắn có thể cảm giác được Middle bus lái xe loại kia liều chết quyết tâm.
  
  	"Xuống xe, chạy, chạy mau!" Thiếu niên này trong lòng khẽ run rẩy, phản ứng đầu tiên, vội vàng Chiêu Hô người bên cạnh.
  
  	Hắn xem như đã nhìn ra, cái này Middle bus lái xe khẳng định là điên rồi, là muốn cá chết lưới rách.
  
  	Dạng này đụng tới, da giòn Middle bus khẳng định hội hủy, người cả xe đều phải chết.
  
  	Cái này xe tải lớn cũng khẳng định phải bị thương nặng, người trên xe cũng sẽ không dễ chịu.
  
  	Tính mệnh du quan thời khắc, hắn cũng không dám tiếp tục đợi tại xe tải lớn bên trên.
  
  	Mới vừa rồi còn đang nỗ lực ăn cướp, khí thế hung hăng một đám người, bao quát ba cái kia đại hán đều nhao nhao nhảy xuống xe tải lớn, vắt chân lên cổ chạy.
  
  	Chờ bọn hắn chạy ra xa mười mấy mét, chỉ nghe được một tiếng ầm vang tiếng vang, sau đó liền là loảng xoảng thanh âm.
  
  	Chỉ gặp vừa mới bọn hắn chỗ xe tải lớn, đã bị hung hăng phá tan, cái kia sinh ra va chạm bộ vị sắt thép đứt gãy lõm, vô cùng thê thảm.
  
  	Mà trùng kích tới Middle bus, lại tại cuồn cuộn đất vàng trong bụi mù, vững vững vàng vàng dừng sát ở vừa rồi xe tải lớn đỗ vị trí, một chút sự tình đều không có.
  
  	Trên trời sáng choang dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cái kia trang bị hình chữ V mũi sừng Middle bus, hợp kim xác ngoài lấp lóe trận trận kim loại hàn mang, trong yên lặng phảng phất ẩn chứa một loại nào đó bạo tạc tính chất lực lượng.
  
  	"Ngạch., cái này. . . Đây là Middle bus sao? Dương Thiên Chiếu đại ca, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua mạnh như vậy xe a." Mấy người thiếu niên xúm lại tại cái kia nhai nuốt lấy nhánh cỏ thiếu niên bên cạnh, miệng bên trong chậc chậc sợ hãi thán phục, hơi có chút hâm mộ.
  
  	"Đúng a, muốn là như vậy xe là chúng ta liền tốt, chúng ta cũng không cần sợ Phàn Trúc thành thị những tên bại hoại kia." Mặt khác một đứa bé một mặt hâm mộ.
  
  	"Hâm mộ cái rắm, chạy a!" Thiếu niên kia Dương Thiên Chiếu một thanh nhổ ra miệng bên trong nhánh cỏ, dùng sức đập bên người tiểu hài đầu, hoảng hốt vội nói.
  
  	Trực giác nói cho hắn biết, lần này là đá trúng thiết bản.
  
  	Có được mạnh như vậy cải tiến Middle bus, người ở bên trong nhất định không đơn giản.
  
  	Cái này Middle bus tướng hai chiếc xe tải lớn nhẹ nhàng như vậy phá tan, loại này lực trùng kích, đại khái cũng chỉ muốn lục địa xe tăng có thể so một lần, nói không chừng cũng không sánh bằng. Cái này Dương Thiên Chiếu cũng chỉ là tưởng tượng một cái.
  
  	Mà lại Middle bus bất kỳ địa phương nào, đều một chút sự tình không có, xe này thân nhất định kiên cố đến biến thái.
  
  	Lấy bọn hắn giờ phút này trong tay thép nỏ, căn bản cầm cái này Middle bus không có cách nào.
  
  	Đã công không được, như vậy chạy mới là lựa chọn chính xác nhất, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.
  
  	Hắn vừa định chạy, pằng một thanh âm vang lên, phía trước lập tức nổ tung một đoàn tro bụi, trên mặt đất nhiều hơn một cái hố.
  
  	Cộc cộc, lại là hai tiếng súng vang.
  
  	Lần này hắn tả hữu đều nổ tung tro bụi.
  
  	Ba cái xuất hiện trên mặt đất động, quá tinh chuẩn, vừa vặn đem hắn đinh ngay tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.
  
  	Ngắm bắn cao thủ? !
  
  	Dương Thiên Chiếu cảm giác thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt thẳng vọt đỉnh đầu, toàn thân lên một lớp da gà.
  
  	Cái này mẹ nó không phải tùy tiện bị nổ đầu?
  
  	"Ai cũng đừng chạy, ai chạy liền đánh chết ai!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, bỗng nhiên tại tất cả mang theo đèn mỏ mũ ăn cướp người trong đầu vang lên.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả?
  
  	Cái kia bị thiếu niên khác gọi Dương Thiên Chiếu thiếu niên, không khỏi nuốt nước miếng một cái, tâm đã chìm đến đáy cốc.
  
  	Bình thường lần thứ nhất cướp bóc, làm sao lại đụng phải cường ngạnh như vậy địch nhân? Ngay cả tinh thần hệ dị năng giả đều có, chớ nói chi là còn có cái ngắm bắn cao thủ.
  
  	Làm sao lại đụng phải dạng này đội ngũ?
  
  	"Buồn cười ta thế mà còn muốn ăn cướp chi đội ngũ này!" Dương Thiên Chiếu không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng.
  
  	Những người khác cũng đều nhao nhao dừng bước, trên mặt biểu lộ giống như là như là thấy quỷ —— làm sao trong đầu hội có âm thanh? !
  
  	"Ca, oa. . . Cứu mạng a ca!"
  
  	Một tiếng thanh thúy tiếng la khóc, tại một đám ăn cướp người trên đầu mới vang lên.
  
  	Dương Thiên Chiếu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, liền thấy một con mèo tai thiếu nữ đang đứng ở phía trên cao bảy tám mét núi nhỏ đỉnh núi, trong tay mang theo một cái cởi truồng tiểu nam hài.
  
  	Dương Thiên Chiếu bắt đầu lo lắng.
  
  	"Đệ đệ!" Trên mặt hắn hiện ra vẻ phẫn nộ: "Ngươi. . . Ngươi không nên thương tổn đệ đệ ta, hắn vẫn còn con nít, chuyện này không có quan hệ gì với hắn!"
  
  	Tai mèo thiếu nữ Linh nơi nào sẽ tướng hắn để vào mắt, nàng thân hình phiêu hốt linh xảo, ở trong núi khe hở không ngừng nhảy vọt, leo lên, mấy cái liền từ cao bảy tám mét địa phương xuống tới.
  
  	"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Linh quay đầu, bắt trong tay oa oa khóc lớn hài tử hỏi thăm Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giờ phút này Giang Lưu Thạch cầm súng bắn tỉa, đi theo phía sau Trương Hải, Tôn Khôn hai tên đại hán, nghênh ngang đi tới.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn trên tay, đều nắm lấy một thanh M95 Shotgun.
  
  	Dương Thiên Chiếu nhìn thấy Giang Lưu Thạch thương trong tay, trên thân đã có chút lạnh mồ hôi.
  
  	Hắn đã nhìn ra, súng ngắm, Shotgun. . . Những này thương mười phần đắt đỏ, mà lại có tiền mà không mua được, không dễ dàng đoạt tới tay.
  
  	Có thể có dạng này hỏa lực, tăng thêm thân hình này linh hoạt phiêu hốt tai mèo thiếu nữ, còn có cái kia âm thầm Tinh Thần hệ dị năng giả, biến thái Middle bus. . .
  
  	Trước mặt đội ngũ thực lực, ở trong đầu hắn chỉ sợ là muốn Phàn Trúc thành thị Cuồng Chiến Liên Minh loại này đỉnh tiêm dị năng giả trong liên minh, mới có dạng này tinh anh dị năng giả tiểu đội.
  
  	"Tại sao không nói chuyện? Không phải mới vừa còn muốn đánh cướp chúng ta sao?" Trương Hải đột nhiên một cước, đạp hướng về phía vừa rồi hô to ăn cướp đại hán trên thân.
  
  	Tướng đại hán kia đạp kêu thảm một tiếng, đạp té xuống đất.
  
  	Trương Hải biểu hiện được rất hung ác, đối mặt dạng này đội ngũ, thạch ảnh tiểu đội thực lực liền là hai chữ —— nghiền ép!
  
  	"Trương Hải, ngươi đừng sai lầm, hắn mới là đầu." Giang Lưu Thạch nhìn Trương Hải một chút, nhàn nhạt chỉ chỉ lời mới vừa nói uy hiếp Linh tên thiếu niên kia.
  
  	"Ừm?" Trương Hải ngây người một lúc, tại hắn trong thường thức, bình thường cái thứ nhất nói chuyện mới là Lão Đại, chớ nói chi là đây là một lần rất nghiêm trọng cướp bóc sự kiện.
  
  	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết là ta đầu?" Dương Thiên Chiếu nao nao, lạnh giọng hỏi Giang Lưu Thạch, trong nội tâm lại một trận chột dạ.
  
  	"Lần thứ nhất cướp bóc a? Thủ đoạn không đủ thành thạo, tâm cũng không đủ hung ác." Giang Lưu Thạch lườm trước mặt thiếu niên một chút, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt tiếu dung: "Cho nên tìm người tướng mạo hung ác một điểm, giả mạo một cái Lão Đại, tốt sợ làm chúng ta sợ, đúng không?"
  
  	Dương Thiên Chiếu đột nhiên có chút tâm mát, trước mặt người đàn ông trẻ tuổi này, làm sao biết tất cả mọi chuyện?
  
  	"Hiện tại, đến phiên chúng ta ăn cướp các ngươi. Cái gì kim loại hiếm, biến dị tinh hạch. . . Ta hết thảy đều muốn." Giang Lưu Thạch thần tình lạnh nhạt, họng súng đen ngòm một cái đè vào Dương Thiên Chiếu mi tâm.
  
  	"Oa. Không lấy. . . Các ngươi đừng có giết ta ca ca, không nên giết hắn! Ta thứ gì đều cho các ngươi, ta ẩn giấu thật nhiều đồ vật. . ." Linh trong tay dẫn theo tiểu nam hài, bỗng nhiên khóc lớn hướng Giang Lưu Thạch cầu khẩn. .