Chương 384: Ăn cướp
  
  	"Ta. . . Ta ẩn giấu một túi cây khoai tây, một khối lớn hong khô chuột thịt, còn có một chai nước uống, không nỡ ăn. Phát hiện đang khắp nơi đều không có đến ăn, các ngươi. . . Các ngươi chỉ cần thả ca ca, ta toàn diện cho các ngươi. . ." Tiểu nam hài một mặt đau lòng biểu lộ, cúi đầu đếm trên đầu ngón tay, nức nở nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cái trán dâng lên ba đạo hắc tuyến.
  
  	Tận thế mặc dù khuyết thiếu đồ ăn, nhưng thạch ảnh tiểu đội thế nhưng là một cái ngoại lệ.
  
  	Hiện tại thạch ảnh tiểu đội cơm đều rất ít ăn, ngừng lại cơ hồ đều là biến dị thú thịt.
  
  	"Bảo nhi, đừng nói nữa! Dù sao lần này chúng ta cắm, ta nhận!"
  
  	Bị Giang Lưu Thạch đứng vững cái trán thiếu niên, ban sơ sau khi hốt hoảng ngược lại trấn định lại, hả ra một phát đầu, đỉnh lấy họng súng xông Giang Lưu Thạch nói: "Các ngươi là từ đâu tới? Phàn Trúc thành thị cường đại người sống sót tiểu đội ta cơ hồ đều biết, cho tới bây giờ chưa có xem các ngươi."
  
  	"Các ngươi xem chúng ta xe tới phương hướng, còn không biết chúng ta là từ đâu tới sao?" Trương Hải trên tay Shotgun, tại một đám thiếu niên tiểu hài trước mặt rất uy hiếp vừa đi vừa về tảo động, lười biếng nói.
  
  	Bị đen ngòm Shotgun họng súng đối, này một đám ăn cướp đám người, từng cái cấm như ve mùa đông.
  
  	Giang Lưu Thạch lại trong lòng hơi động, ánh mắt trên người Dương Thiên Chiếu dò xét.
  
  	Cái này Dương Thiên Chiếu nghe khẩu khí đối Phàn Trúc thành thị các thế lực lớn rõ như lòng bàn tay, Giang Lưu Thạch không khỏi có chút hứng thú.
  
  	"Cái nào bên trong? Chẳng lẽ là Tô Bắc?" Dương Thiên Chiếu hỏi ngược lại.
  
  	"Uy, tiểu tử thúi, bị đánh cướp liền muốn có bị đánh cướp dáng vẻ! Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Có tin ta hay không một thương đem ngươi đánh thành lỗ máu? Chúng ta Giang ca nói, phải biến dị tinh hạch, kim loại hiếm, tranh thủ thời gian lấy ra, không phải một súng bắn nổ mấy người các ngươi!" Tôn Khôn tiến lên một bước, Shotgun đỉnh đỉnh Dương Thiên Chiếu bụng nói.
  
  	Hắn rất nhiều ngày cũng không có cạo râu, hai bên đã sớm mọc đầy dày đặc râu quai nón, phối hợp hắn nguyên bản liền tráng kiện dáng người, trên mặt hơi làm ra chút dữ dạng liền được trước rất dữ tợn.
  
  	"Oa, đừng có giết ta ca ca." Bị Linh lấy trong tay Bảo nhi, nhìn thấy Tôn Khôn thương đỉnh lấy Dương Thiên Chiếu, vừa mới còn thút thít, lại gào khóc.
  
  	"Ngạch.." Tôn Khôn nhìn thấy cái này tiểu thí hài khóc, lập tức đau cả đầu. Nếu như là đối người trưởng thành, hắn đã sớm mấy cái tát vung đi qua, nhưng trước mặt cái này khóc sướt mướt oa nhi, hắn thực sự không có cách nào.
  
  	"Ta. . . Biến dị tinh hạch không có. Các ngươi nếu như muốn kim loại hiếm,
  
  	Chúng ta nơi này là khu mỏ quặng, là có một ít, cũng không biết các ngươi cụ thể muốn cái gì kim loại hiếm." Dương Thiên Chiếu bị Shotgun đỉnh mấy lần, xương sườn đính đến ẩn ẩn làm đau, cúi đầu xuống thần sắc có chút uể oải.
  
  	"Ngươi một dị năng giả, hội không có biến dị tinh hạch? Không có biến dị tinh hạch ngươi cũng phải ăn biến dị thú thịt a? Các ngươi bỏ đồ vật nhà kho ở đâu? Chính chúng ta đi lục soát." Tôn Khôn cả tiếng nói.
  
  	Hắn không tin trước mặt thiếu năm.
  
  	Dương Thiên Chiếu thân thể run lên.
  
  	"Ta có thể mang các ngươi đi nhà kho, bất quá các ngươi. . . Các ngươi không thể giết người! Nếu như các ngươi có cái gì ngoan độc tâm tư, vậy ta thà rằng chết ở chỗ này." Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Lưu Thạch, trong ánh mắt có không che giấu được lo lắng.
  
  	Dương Thiên Chiếu biết, Giang Lưu Thạch mới là bọn này từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót tiểu đội đầu.
  
  	"Chúng ta chỉ muốn cái gì, không muốn mạng của các ngươi." Giang Lưu Thạch mở mắt ra, thản nhiên nói.
  
  	Dương Thiên Chiếu sững sờ, ngạch, lời này làm sao như thế quen tai?
  
  	Phàn Trúc thành thị đã là thấy ở xa xa, Giang Lưu Thạch cũng không có vội vã đi đường.
  
  	Có thể đụng tới Dương Thiên Chiếu bọn này khu mỏ quặng nghiệp dư ăn cướp người, đối với hắn mà nói là một lần cơ hội khó được.
  
  	Phàn Trúc thành thị là Thượng Hải Giang tỉnh lừng lẫy nổi danh khai thác mỏ thành phố lớn, không chỉ có đại lượng vàng bạc, sắt các loại mỏ, còn có rất nhiều thừa thãi kim loại hiếm xen lẫn mỏ.
  
  	Kim loại hiếm loại vật này, không giống đồng, sắt như vậy phổ biến , bình thường thành thị rất khó lấy tới.
  
  	Trước kia căn cứ xe muốn kiến tạo sinh vật phòng thí nghiệm thời điểm, liền cần thái, niken, cỗ các loại kim loại hiếm mấy trăm cân nhiều.
  
  	Cuối cùng Giang Lưu Thạch phí hết thiên tân vạn khổ, hay là tại đặc thù kim loại trong công ty lấy tới.
  
  	Về sau ra Kim Lăng về sau, trên đường đi bọn hắn chỉ là lục tục ngo ngoe bổ sung rất ít kim loại hiếm.
  
  	Mà hợp kim xác ngoài, còn có căn cứ xe rất nhiều trang bị bị phá hư, kiến tạo tu bổ đều cần những này kim loại hiếm.
  
  	Chờ đến ra vụ thủy huyện, tu bù đắp một phen căn cứ xe về sau, từ Hương Tuyết Hải trong kho hàng lấy được điểm này kim loại hiếm, đã triệt để khô kiệt.
  
  	Ngày sau căn cứ xe có cái gì hư hại, Giang Lưu Thạch trong tay căn bản cũng không có kim loại hiếm vật liệu tu bổ.
  
  	Đây chính là cái vấn đề rất nghiêm trọng.
  
  	Đi vào Phàn Trúc thành thị toà này khai thác mỏ thành thị, Giang Lưu Thạch đương nhiên phải thật tốt ngay tại chỗ vơ vét một phen.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn một trước một sau, cầm trong tay Shotgun, giám thị lấy đám này đại hán, thiếu niên, tiểu hài hỗn hợp ăn cướp đội ngũ, hướng trong đó một tòa rất lớn quặng mỏ đi đến.
  
  	Ảnh cầm lái Middle bus, ở phía sau không nhanh không chậm đi theo.
  
  	Dương Thiên Chiếu tại phía trước nhất, trong tay chăm chú nắm bị Linh buông ra tiểu nam hài Bảo nhi.
  
  	Đi hơn một phút, hắn quan sát Trương Hải, Giang Lưu Thạch lời nói của bọn họ cử chỉ, lo lắng trong lòng hơi hòa hoãn.
  
  	Đám người này mặc dù hung hãn, nhưng giống như không phải lạm sát kẻ vô tội người, đối bọn hắn cũng không có làm dùng cái gì bạo lực.
  
  	Không phải lấy thực lực của bọn hắn, làm gì cùng Dương Thiên Chiếu nói điều kiện, không nghe lời giết chính là. Bọn hắn vừa rồi không có động thủ, cái kia về sau chỉ cần không chọc giận bọn hắn, cũng khả năng không lớn động thủ.
  
  	Dương Thiên Chiếu hiện tại trong lòng tràn đầy uể oải, chỉ hy vọng đám người này có thể đủ chiếm được thứ hắn mong muốn, mau chóng rời đi.
  
  	Lấy bọn hắn một điểm nội tình, hiện tại đã không vẫy vùng nổi.
  
  	Trời nắng chang chang, đi tại dưới thái dương một hồi, rất nhiều thiếu niên trên thân đều toát ra một tầng dầu mồ hôi.
  
  	Giang Lưu Thạch liền đi tại Dương Thiên Chiếu bên cạnh, trên người hắn một giọt mồ hôi đều không có.
  
  	Dương Thiên Chiếu ở bên cạnh quan sát đến, trong lòng rất là ngạc nhiên.
  
  	Dạng này ngày nóng, thế mà không chảy mồ hôi, đơn giản giống là phi nhân loại.
  
  	Hắn trên người Giang Lưu Thạch, không có cảm giác được bất kỳ dị năng lượng ba động, nhưng lại có thể cảm giác được một loại rất cảm giác quỷ dị.
  
  	Loại cảm giác này, là dị năng giả tế bào biến dị về sau, có được cùng tựa dã thú chiến đấu trực giác.
  
  	Hắn làm sao biết, Giang Lưu Thạch trên người có gen dịch tỉnh lại tiến hóa huyết mạch lực lượng, thân thể cơ năng khác hẳn với thường nhân, mặc kệ là nóng vẫn là lạnh, thân thể mao mạch mạch máu khuếch trương, khép kín các loại công năng có thể điều tiết nhiệt độ cơ thể.
  
  	Cuối cùng Middle bus tại một tòa trăm thước cao dưới ngọn núi dừng lại.
  
  	Dương Thiên Chiếu bọn hắn đi tới giữa sườn núi, một tòa đã sụp đổ quặng mỏ trước mặt.
  
  	Toà này quặng mỏ nhìn qua cùng cái khác quặng mỏ không hề có sự khác biệt, ở chung quanh từng tòa san sát nối tiếp nhau quặng mỏ bên trong không chút nào thu hút.
  
  	Quặng mỏ cửa vào còn bị mấy khối nham thạch to lớn đổ sụp đổ xuống, ngăn chặn ở.
  
  	Chỉ có xuyên thấu qua khối nham thạch lớn ở giữa bộc lộ ra mấy chỗ khe hở, có thể cảm nhận được trong hầm mỏ bộ tĩnh mịch, hắc ám.
  
  	"Ca!"
  
  	Bảo nhi mang theo nước mắt ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thiên Chiếu, mắt nhỏ bên trong tràn đầy vẻ lo lắng.
  
  	Dương Thiên Chiếu âm thầm thở dài một cái.
  
  	"Đừng sợ, không có chuyện gì."
  
  	Dương Thiên Chiếu cũng là bất đắc dĩ, hiện tại bọn hắn liền là  thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể nghe Giang Lưu Thạch bọn này kẻ ngoại lai.
  
  	Hắn từ phía sau cái mông, móc ra một khối bị đào rỗng tiểu thạch đầu.
  
  	"Ô ô ô."
  
  	Dương Thiên Chiếu nhắm ngay lỗ nhỏ thổi ngụm khí, bên trong phát ra du dương tiếng vang.
  
  	Lúc này, nguyên bản nhìn qua khép kín miệng quáng chỗ, những cái kia ngăn chặn ở cửa động nham thạch hoàn chỉnh hướng mặt đất đình trệ.
  
  	Cuối cùng bộc lộ ra một cái hai người có thể thông qua cửa hang tới.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc, cơ quan?
  
  	Đi theo Dương Thiên Chiếu đi vào sơn động, đi qua cửa hang lúc, Giang Lưu Thạch cúi đầu nhìn lại, có thể nhìn đến phía dưới có một cái sắt lương, giảo dây thừng thêm kim loại cơ quan lên xuống trang bị.
  
  	Hiển nhiên nơi này là một cái nhỏ giếng sâu.
  
  	Vào sơn động bên trong, tầm mắt lập tức chật hẹp.
  
  	Trước mặt quặng mỏ độ cao, độ rộng đều ước chừng hai mét, không khí vẩn đục.
  
  	Một đầu đường ray không nhìn thấy đáy, một mực nghiêng lấy thông hướng không biết quặng mỏ chỗ sâu.
  
  	Bốn chiếc xe chở quáng an tĩnh dừng ở trên đường ray.
  
  	"Các ngươi cẩn thận, mỏ chỗ giếng sâu có rất nhiều người, vị trí của bọn hắn rất sâu, tinh thần lực của ta bao trùm không được xa như vậy." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, bỗng nhiên tại mỗi cái tiến nhập quặng mỏ thạch ảnh tiểu đội đội viên não hải vang lên.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng ảnh, Lý Vũ Hân bọn hắn, đều đợi tại căn cứ xe, tinh thần ba động vẫn luôn tại dò xét lấy Giang Lưu Thạch chung quanh tình huống.
  
  	Cái này quặng mỏ rất sâu, có mấy ngàn mét dài, những cái kia thấm vào nước quặng mỏ tầng đất, có thể cực lớn suy yếu tinh thần lực của nàng dò xét.
  
  	Đặc biệt là quặng mỏ chỗ sâu, bị đào móc ra thủng trăm ngàn lỗ, dọc theo lít nha lít nhít như mạng nhện thông đạo.
  
  	Rất nhiều nơi nàng đều dò xét không đến.
  
  	Thu đến Nhiễm Tích Ngọc cảnh cáo, thạch ảnh tiểu đội người đều tỉnh táo.
  
  	Cái này quặng mỏ là đám thiếu niên này người sân nhà, bọn hắn cho dù đều là dị năng giả, thực lực cao siêu, cũng không dám khinh thường.
  
  	"Đừng đùa hoa dạng gì." Linh chủy thủ trong tay bỗng nhiên gọt hướng Dương Thiên Chiếu, xoát xoát xoát mấy lần, cơ hồ đều là dán Dương Thiên Chiếu bên tai, tướng một tầng tinh mịn toái phát vuốt xuôi đến, lại không làm bị thương Dương Thiên Chiếu.
  
  	Dương Thiên Chiếu đứng tại chỗ động cũng không dám động một cái, toàn thân lông tơ đứng thẳng —— thật là khủng khiếp, tốt tinh chuẩn đao pháp!
  
  	"Các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi nhớ kỹ các ngươi nói lời, chúng ta là sẽ không làm động tác khác. Dù sao chúng ta nơi này, chỉ có ta một dị năng giả." Dương Thiên Chiếu vẻ mặt đau khổ, hướng Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu.
  
  	Chiếc thứ nhất xe chở quáng chứa Giang Lưu Thạch, Linh, Dương Thiên Chiếu, Bảo nhi mấy cái người, phía sau cùng một chiếc xe chở quáng là Tôn Khôn, Trương Hải cầm Shotgun áp hậu.
  
  	Ù ù!
  
  	Xe chở quáng dọc theo quỹ đạo, hướng quặng mỏ chỗ sâu ầm ầm phóng đi.
  
  	Cái này quặng mỏ rất kéo dài, trên đường đi đều không có bất kỳ cái gì ánh sáng.
  
  	Ước chừng một phút đồng hồ sau, oanh, xe chở quáng trùng điệp dừng lại, đã là đến quỹ đạo cuối cùng.
  
  	Đến nơi này, đường hầm mỏ thượng lại có mấy ngọn đèn đang lóe lên ánh sáng.
  
  	"Điện lực!"
  
  	Nhìn thấy trước mặt ánh đèn, Giang Lưu Thạch rất là giật mình.
  
  	Cái khác thạch ảnh tiểu đội người cũng đều rất kinh ngạc.
  
  	Tại lúc trước, đèn điện loại vật này đương nhiên rất phổ biến.
  
  	Nhưng tận thế mở ra về sau, nhân loại tất cả ngày xưa văn minh, rất nhiều đều tại đại tai biến bên trong hủy đi.
  
  	Điện lực loại này rất phức tạp nhân loại văn minh kết tinh, chỉ có tại một chút người sống sót tụ tập an toàn đảo cùng căn cứ thành mới có thể nhìn thấy.
  
  	Trước mặt bất quá là một cái dưới đất đường hầm, bên trong thế mà xuất hiện đèn điện cùng dây điện, cái này tựu khiến người rất kinh ngạc.
  
  	"Cái này là anh ta mình dùng đồ vật từ tạo năng lượng mặt trời điện năng đâu, dây điện đều là ca ca của ta bố trí."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đám người vẻ kinh ngạc, Bảo nhi nhịn không được nói, trong giọng nói có mấy phần kiêu ngạo.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt rơi vào Dương Thiên Chiếu trên thân.
  
  	Hắn nghĩ tới, vừa rồi đám người này cầm trong tay thép nỏ, còn có Bảo nhi phát xạ tín hiệu tiễn, chỉ sợ đều là Dương Thiên Chiếu chế tạo ra đi.
  
  	Nhìn như vậy đến, tiểu tử này đúng là cái dùng tay phát minh phương diện thiên tài.
  
  	Tận thế giáng lâm về sau, rất nhiều người sống sót đối với một ít nhân loại văn minh đã mất đi ngày xưa coi trọng, bọn hắn chỉ coi trọng thực lực bản thân.
  
  	Giang Lưu Thạch lại không giống, hắn đối với nhân tài từ trước đến nay đều rất coi trọng.
  
  	Chỉ có có được nhân tài chân chính, sau tận thế người sống sót mới có có thể trên địa cầu tiếp tục sinh tồn sinh sôi đi xuống hi vọng, mới có thể trùng kiến văn minh.
  
  	"Đừng nghe bảo, mặt trời này có thể đèn điện là có năng lượng mặt trời phát điện tấm cái gì, ta chỉ là hơi xây một chút bồi bổ làm thành." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt hỏi thăm, Dương Thiên Chiếu nói.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Vậy bây giờ để ta xem một chút nhà kho. Các ngươi đồ vật hẳn là đều có phân loại a? Ta muốn kim loại hiếm rất nhiều, bởi vậy ta cần muốn các ngươi tất cả tồn kho. Chỉ cần ngươi đem những vật này cho ta, ta sẽ không làm khó các ngươi."
  
  	Dương Thiên Chiếu gặp Giang Lưu Thạch thật chỉ là tới bắt kim loại, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.
  
  	"Tốt, ta dẫn ngươi đi."
  
  	Dương Thiên Chiếu một lời đáp ứng. Hắn vốn là lo lắng Giang Lưu Thạch bọn hắn muốn sắt loại kim loại này.
  
  	Những vật này, bọn hắn nhưng là muốn cung ứng cho thế lực khác, nếu như hàng tồn chưa đủ lời nói sẽ rất khó làm.
  
  	Không nghĩ tới Giang Lưu Thạch muốn đều là chút rất lệch kim loại.
  
  	Những kim loại này, bọn hắn nơi này thật là có, trên cơ bản không ai sẽ đánh những kim loại này chủ ý, thế lực này cũng không dùng được.
  
  	Đại khái là đã nhận ra đường hầm động tĩnh bên trong, chậm rãi từ đường hầm bốn phương tám hướng trong động mỏ, đi tới từng cái thon gầy thợ mỏ.
  
  	Những này thợ mỏ đều không ngoại lệ, vậy mà đều là người thiếu niên cùng tiểu hài.
  
  	Tiểu hài tử thậm chí toàn thân trần truồng, chỉ mặc một đầu quần cộc, không có y phục mặc.
  
  	Trên người bọn họ đều là các loại tro bụi, rất dơ bẩn, duy nhất sạch sẽ địa phương đại khái là bọn hắn miệng bên trong hai hàng răng trắng.
  
  	Khi thấy thạch ảnh tiểu đội bọn này người xa lạ, cùng trên tay bọn họ súng ống về sau, trong hầm mỏ rối loạn tưng bừng, có tiểu hài dọa đến khóc quát lên.
  
  	Một chút tương đối dũng cảm người thiếu niên, cảnh giác giơ lên cái quốc mỏ.
  
  	Dương Thiên Chiếu hiển nhiên tại đám thiếu niên này thợ mỏ bên trong là nhân vật lãnh tụ, nói chuyện rất có phân lượng, rải rác mấy câu, liền đem cỗ này bạo động lắng xuống.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hai cái chưởng quản nhà kho thiếu niên, liền sợ hãi rụt rè mang theo Giang Lưu Thạch, Trương Hải cùng Dương Thiên Chiếu đi vào một chỗ dùng vứt bỏ đường hầm đào thành trong kho hàng.
  
  	Linh cùng Tôn Khôn vẫn tại trông coi phía ngoài đám kia thợ mỏ thiếu niên.
  
  	Tại hai cái dị năng giả trông coi dưới, không có bất kỳ cái gì thiếu niên dám có cái gì tâm tư khác.
  
  	Tại nhà kho hơi đi vòng vo dưới, Giang Lưu Thạch không khỏi cảm thấy giật mình.
  
  	Nơi này quá cằn cỗi.
  
  	Bên trong chứa đựng đại bộ phận đều là phẩm chất cao quặng sắt, mỏ đồng các loại phổ thông kim loại, còn có một phần là hoàng kim các thứ.
  
  	Một chút kim loại hiếm bị đặt ở nhất nơi hẻo lánh, từng túi phía trên đều đánh nhãn hiệu.
  
  	Những địa phương khác, rải rác ba túi gạo, còn có một số lương khô tồn phóng, mặt khác liền là một đầu treo ở cây gỗ bên trên, bất quá hai cái lớn chừng bàn tay khối thịt.
  
  	"Đây là biến dị thú thịt?" Giang Lưu Thạch quay đầu, hỏi thăm bên người Dương Thiên Chiếu.
  
  	Dương Thiên Chiếu tâm tình lập tức có chút khẩn trương, hắn nhưng chỉ còn lại có như thế một khối a.
  
  	"Là biến dị thú thịt, bất quá biến chất, ta còn ở bên trong bôi lên rất nhiều muối, rất khó ăn." Hắn tận lực tướng thịt này hình dung đến nát một điểm, muốn bỏ đi Giang Lưu Thạch một loại nào đó suy nghĩ.
  
  	Nhìn thấy Dương Thiên Chiếu khẩn trương thần sắc, Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, hắn đâu có không biết Dương Thiên Chiếu tâm tư.
  
  	Nhưng hắn hội coi trọng điểm ấy biến dị thú thịt sao?
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nụ cười trên mặt, Dương Thiên Chiếu trên mặt nóng lên, xem ra là bị người rất khinh bỉ.
  
  	Buồn cười hắn còn sợ khác người đoạt cái kia một điểm biến dị thú thịt.
  
  	"Ngươi để cho người tiến đến, đem những này kim loại hiếm, tất cả đều cho ta vận chuyển đến chân núi Middle bus phụ cận." Giang Lưu Thạch quay đầu hướng Dương Thiên Chiếu nói.
  
  	Ánh mắt của hắn liếc về những cái kia cất giữ kim loại hiếm cái túi bên trên, tinh thần chấn phấn không ít.
  
  	Cái này một túi kim loại hiếm, nói ít cũng có nặng 500 cân.
  
  	Có kim loại hiếm, tỉ như thái thậm chí có ngàn cân trở lên.
  
  	Kỳ thật thái cũng không quý, nhưng là tại tận thế muốn tìm tới vẫn là không dễ dàng, rất nhiều khai thác mỏ thành lớn, đều phân bố tại xa xôi tỉnh.
  
  	Lần này thu hoạch, có thể làm cho hắn thời gian rất lâu đều không lo chế tạo hợp kim xác ngoài các thứ kim loại hiếm tài liệu.
  
  	"Các ngươi. . . Các ngươi đạt được các ngươi muốn đồ vật, có hay không có thể thả chúng ta?" Dương Thiên Chiếu chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn dù sao vẫn chỉ là cái ngây thơ chưa thoát thiếu niên, hỉ nộ ái ố tương đối dễ dàng viết lên mặt.
  
  	"Đừng nóng vội. Ta còn muốn ngươi giúp ta chế tạo một chút giản dị bom hẹn giờ cùng túi thuốc nổ." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói: "Những cái kia thép nỏ, miệng giếng lên xuống trang bị, đều là ngươi làm a? Chắc hẳn một chút giản dị bom hẹn giờ, túi thuốc nổ khẳng định không ở đây ngươi lời nói dưới."
  
  	Dương Thiên Chiếu khẽ giật mình, trong nội tâm đột nhiên dâng lên một luồng khí nóng.
  
  	Quả nhiên là một đám lòng tham không đáy gia hỏa.
  
  	Bom hẹn giờ hắn sẽ làm, túi thuốc nổ liền đơn giản hơn, nhưng là thuốc nổ là mười phần hiếm có đồ vật, cho dù phối trí đều cần thời gian, vì ứng phó Phàn Trúc thành thị một ít người bóc lột, đã dùng mất không ít. . .
  
  	Hắn thực sự đau lòng.
  
  	"Ngươi không cần phải gấp gáp, ta để ngươi làm bom hẹn giờ cùng túi thuốc nổ không phải làm không. Ta cùng ngươi giao dịch, dùng biến dị thú thịt giao dịch cùng cái khác lương thực giao dịch." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	Biến dị thú thịt? Lương thực?
  
  	Dương Thiên Chiếu mới vừa rồi còn phẫn nộ tâm tình, lập tức tan thành mây khói.
  
  	"Thật? Cái kia. . . Vậy ngươi muốn làm sao giao dịch?" Dương Thiên Chiếu con mắt rất sáng, nhìn xem Giang Lưu Thạch đều có chút lắp ba lắp bắp.
  
  	Hiện tại bọn hắn đám thiếu niên này thợ mỏ, thiếu nhất liền là lương thực.
  
  	Về phần biến dị thú thịt, đối với hắn bản người mà nói càng là rất trọng yếu.
  
  	Hắn hiện tại mỗi ngày đều cảm giác được lực lượng không đủ.
  
  	"Ngươi hãy nghe ta nói hết." Giang Lưu Thạch khoát khoát tay: "Mặt khác, ta còn muốn ngươi đi với ta một chuyến Phàn Trúc thành thị. Ngươi cho chúng ta bách sự thông, ta án thiên thanh toán ngươi thù lao."