Chương 385: Nhân sinh thay đổi rất nhanh
  
  	"Cái kia. . . Một ngày cho nhiều ít thù lao?" Dương Thiên Chiếu muốn bảo trì bình tĩnh, nhưng trong mắt hưng phấn cùng vẻ chờ mong đã thật sâu bán hắn.
  
  	Bọn hắn thực sự quá nghèo.
  
  	Mười mấy cái thiếu niên cùng tiểu hài tử, mỗi ngày chỉ có thể dựa vào liều mạng đào móc khoáng sản, mới có thể cùng thế lực khác giao dịch đến một điểm đáng thương vật tư.
  
  	Có thể nói mỗi ngày đều là tại nhẫn cơ chịu đói bên trong vượt qua.
  
  	Nếu như có thể tìm tới cái khác phương pháp kiếm tiền, hắn đương nhiên rất hưng phấn.
  
  	"Trước dự chi ngươi năm ngày thù lao ---- -- -- 1 thanh 54 súng ngắn, tám mươi phát súng ngắn đạn, một túi gạo, hắn thù lao của hắn, sau năm ngày lại nói." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Hiện tại thạch ảnh tiểu đội súng ống, vẫn tương đối dư dả.
  
  	Bọn hắn tại Huyết Lang, Dương Phong nhóm thế lực nơi đó, đều thu được không ít súng ống, đạn dược.
  
  	Đặc biệt là 54 súng ngắn, trong đội ngũ đã có mấy cái, thạch ảnh tiểu đội đã không thế nào cần loại này thương.
  
  	Mặt khác thời điểm ra đi, Hương Tuyết Hải còn cố ý cho bọn hắn cung cấp một nhóm lương thực, phát hiện ở căn cứ xe chứa đựng không gian đồ ăn ở bên trong tài nguyên dồi dào.
  
  	Mà gạo loại vật này, đối với Giang Lưu Thạch tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, lấy ra làm giao dịch là vừa vặn tốt.
  
  	Hắn cũng biết trước mặt đám này khu mỏ quặng người thiếu niên, thiếu thốn nhất thứ gì.
  
  	"54 súng ngắn?"
  
  	Dương Thiên Chiếu kém chút khóe miệng chảy xuôi hạ chảy nước miếng.
  
  	Zombie hoành hành thế giới, súng ống vô cùng trân quý.
  
  	Người bình thường có được súng ống, liền có được có thể đối kháng Zombie, thậm chí cùng dị năng giả một trận chiến vốn liếng.
  
  	Cho dù là 54 súng ngắn, mặc dù uy lực không bằng súng trường, nhưng tối thiểu so với bọn hắn hiện tại cái kia một thanh 64 súng ngắn mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	Có thể đền bù khu mỏ quặng hỏa lực không đủ.
  
  	Muốn có được súng ống, bình thường đều muốn dùng biến dị thú thịt đi đổi lấy mới được.
  
  	Bây giờ cùng đối phương năm ngày thời gian làm dẫn đường, liền có thể có được một thanh 54 súng ngắn, Dương Thiên Chiếu cảm thấy quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.
  
  	Hơn nữa còn có một túi gạo.
  
  	Lương thực trân quý, tại bây giờ thế giới trân quý trình độ không thể nghi ngờ.
  
  	"Tốt, ta đáp ứng các ngươi thuê." Dương Thiên Chiếu hơi chút do dự, gật đầu đáp ứng.
  
  	Mặc dù tiến vào Phàn Trúc nội thành, nơi đó ngư long hỗn tạp sẽ khá hung hiểm, nhưng là so với Giang Lưu Thạch cho thù lao, điểm ấy phong hiểm tuyệt đối có lời.
  
  	"Bất quá ta bị các ngươi thuê thời gian không thể quá dài, cái này khu mỏ quặng nếu như không có ta ở chỗ này, hội có hơi phiền toái." Dương Thiên Chiếu nói bổ sung.
  
  	"Các ngươi nơi này bị người để mắt tới rồi?" Giang Lưu Thạch hiểu được, ngưng âm thanh hỏi.
  
  	Nơi này có rất nhiều quặng mỏ, là một tảng mỡ dày. Mà bọn này đào quáng thiếu niên thợ mỏ, cũng chỉ có Dương Thiên Chiếu một dị năng giả.
  
  	Dạng này đội ngũ bị người để mắt tới cũng không kỳ quái.
  
  	"Đúng là có hơi phiền toái. Bất quá ta có thể làm được. . . Những này đào quáng hài tử, ngoại trừ ta cùng một chút cái khác mấy người thiếu niên bên ngoài, đều là Phàn Trúc thành thị các thế lực lớn ném tới nơi này, bọn hắn niên kỷ quá nhỏ, tại thế lực khác bên trong cũng không có tác dụng gì, liền bị ném qua đến đào quáng, đều là chút số khổ hài tử. Bọn hắn cùng huynh đệ của ta, ta không thể rời đi bọn hắn quá lâu, muốn chiếu cố bọn hắn!" Dương Thiên Chiếu hàm hàm hồ hồ đạo, không cùng Giang Lưu Thạch nói tỉ mỉ.
  
  	"Cái kia biến dị thú thịt, lương thực cái gì, ngươi muốn trao đổi nhiều ít giản dị bom hẹn giờ cùng túi thuốc nổ?"
  
  	Dương Thiên Chiếu ngẩng đầu, cảm xúc trở nên dâng trào không ít.
  
  	Đối diện đưa ra giao dịch, vậy khẳng định là chân tâm thật ý.
  
  	Không phải bằng Giang Lưu Thạch thực lực, nếu như dùng vũ lực bạo lực uy hiếp hắn làm một số việc, hắn căn bản không dám cự tuyệt —— vũ lực bên trên kém cách quá lớn.
  
  	"Một cái túi thuốc nổ, mười cân biến dị thú thịt, một túi gạo. Một cái giản dị bom hẹn giờ, ba mươi cân biến dị thú thịt, một túi gạo." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ta sẽ chỉ các loại một ngày đến hai ngày." Dừng một chút, Giang Lưu Thạch nói bổ sung.
  
  	Giang Lưu Thạch từ trước đến nay rất cẩn thận.
  
  	Hắn lúc trước lấy được tin tức, đều chứng minh Phàn Trúc thành thị trình độ phức tạp, lực lượng vũ trang viễn siêu Tô Bắc.
  
  	Cho nên hắn nhất định phải tăng cường một chút công kích của mình thủ đoạn, đề cao đội ngũ sức chiến đấu.
  
  	Túi thuốc nổ cùng bom hẹn giờ, loại vật này là tại vụ thủy huyện cùng biến dị cá nóc sau khi chiến đấu, Giang Lưu Thạch nghĩ tới một chút cường lực vũ khí một trong.
  
  	Hiện tại hắn cái gì đều muốn dựa vào căn cứ xe, có chút chiến đấu khẳng định không tiện.
  
  	Hắn cần một chút uy lực đủ mạnh, lại đầy đủ thuận tiện mang theo cường lực vũ khí, mà lại là có thể cho đội ngũ thành viên khác phân phối.
  
  	Tỉ như túi thuốc nổ, để Trương Hải tìm tới ném, cái kia đại lực khí tuyệt đối có thể ném cái ngàn thanh Mét không thành vấn đề.
  
  	Giản dị bom hẹn giờ, tại đối phó một chút thế lực lớn thời điểm, để có được chân màng dị năng, có thể đang tùy ý hoàn cảnh hạ leo lên Tôn Khôn đến lắp đặt, tuyệt đối có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.
  
  	Khi thấy Dương Thiên Chiếu về sau, Giang Lưu Thạch liền biết mình tưởng tượng bên trong hai dạng đồ vật, có thu hoạch điều kiện.
  
  	"Tốt, thành giao, liền trong hai ngày này, ta tận lực làm nhiều ít đồ đi ra!" Dương Thiên Chiếu trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung, dùng sức vung xuống nắm đấm.
  
  	Biến dị thú thịt, gạo, cái này đúng là bọn họ thiếu nhất đồ vật.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch muốn đồ vật, ngoại trừ giản dị bom hẹn giờ bên ngoài, túi thuốc nổ Dương Thiên Chiếu làm qua mấy lần, mỏ thượng muốn nổ sơn dã thường xuyên dùng đến.
  
  	Phụ cận quặng mỏ vốn là có không ít chứa đựng, mà lại phụ cận có tiêu mỏ cùng lưu huỳnh mỏ, phối trí thuốc nổ với hắn mà nói là rất đơn giản sự tình.
  
  	Về phần giản dị bom hẹn giờ, tại hắn loại này phát minh đạt nhân trước mặt, cũng không phải vấn đề khó khăn không nhỏ, chỉ là nhiều cần một chút thời gian tìm vật liệu.
  
  	Nói chuyện với nhau một khắc đồng hồ, Giang Lưu Thạch điều kiện Dương Thiên Chiếu toàn bộ đều một ngụm nhận lời.
  
  	"Nhị Phàm, Tiểu Văn, các ngươi đều nghe được? Hiện tại tranh thủ thời gian mang một bọn người, tướng Giang đại ca muốn kim loại hiếm đều đem đến hắn xe bên kia. Sau đó đem cái kia một túi gạo chuyển về đến! Đừng quên, còn có 54 súng ngắn!"
  
  	Dương Thiên Chiếu rất vui vẻ, trùng điệp vỗ vỗ bên người cái kia gọi Nhị Phàm thiếu niên bả vai.
  
  	Hai cái này đi theo Dương Thiên Chiếu tiến đến người thiếu niên, mới vừa rồi còn trong lòng run sợ, bây giờ nghe Dương Thiên Chiếu cùng đám này từ bên ngoài đến ăn cướp người giao dịch nội dung, cảm thấy giống như là giống như nằm mơ.
  
  	Mới vừa rồi còn là  thịt cá trên thớt gỗ, hiện tại lập tức xoay người?
  
  	Cái này thay đổi rất nhanh thực sự để cho người. . . Kích động!
  
  	Tại Nhị Phàm, Tiểu Văn vội vàng đi ra ngoài về sau, rất nhanh, Giang Lưu Thạch liền nghe ra đến bên ngoài trong hầm mỏ bỗng nhiên bạo phát một trận tiếng hoan hô.
  
  	Khóe miệng của hắn nhấc lên một tia đường cong, những này thợ mỏ thiếu niên cũng quá tốt thỏa mãn.
  
  	Trong hầm mỏ thiếu niên thợ mỏ, từ cái kia hưng phấn đi ra ngoài Nhị Phàm, Tiểu Văn miệng bên trong biết được khoản giao dịch này về sau, vừa mới bầu không khí ngột ngạt lập tức quét sạch sành sanh.
  
  	Bọn hắn nhìn Trương Hải ánh mắt, cũng từ loại kia cảnh giác, căm thù, biến thành nhìn bánh trái thơm ngon, đại gia nhiều tiền mới có đói khát ánh mắt.
  
  	Ngay sau đó một đám thiếu niên thợ mỏ, chủ động tướng Giang Lưu Thạch cần kim loại hiếm các thứ, kích động vận chuyển ra ngoài.
  
  	Trong động mỏ vang lên ù ù tiếng vang.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng tới vận xe chở quáng đáp lấy đường ray, cùng theo một lúc ra ngoài.
  
  	Như là đã cùng Dương Thiên Chiếu đàm tốt điều kiện, bọn hắn đã không có dừng lại tại trong động mỏ tất yếu.
  
  	Hắn hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ đợi.
  
  	Hắn chắc chắn đám này thợ mỏ thiếu niên không dám chơi hoa dạng gì.
  
  	Giang Lưu Thạch thực lực của bọn hắn bày ở chỗ này, lại biết đám này thiếu niên thợ mỏ hang ổ, có tâm tư khác liền là muốn chết.
  
  	Chờ một bang thiếu niên thợ mỏ, hoan thiên hỉ địa tướng kim loại hiếm đều vận chuyển sau khi lên xe, Giang Lưu Thạch cầm lái Middle bus rút lui khoảng trăm mét, lái vào đạo bên đường một cái vứt bỏ vắng vẻ thợ mỏ trong động.
  
  	Dù sao cái này quặng mỏ một vùng, nghe Dương Thiên Chiếu khẩu khí hội có người ngoài đến đây giao dịch.
  
  	Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là cẩn thận một chút tốt.
  
  	Màn đêm buông xuống, căn cứ trong xe im ắng.
  
  	Giang Trúc Ảnh vẫn tại ngủ say bên trong, trên thân cái kia thỉnh thoảng lấp lóe dòng điện đã lắng lại.
  
  	Giang Lưu Thạch kiểm tra một phen muội muội tình huống, tâm tư hơi an định lại, đi đến phòng điều khiển nghỉ ngơi đi.
  
  	Vừa híp mắt, đột nhiên trong đầu của hắn vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	"Giang ca, quặng mỏ bên kia giống như xảy ra chuyện."
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, trong bóng tối quay đầu liền thấy Nhiễm Tích Ngọc đã ngồi dậy.
  
  	Nàng biểu lộ rất ngưng trọng, cúi đầu đang cố gắng điều tra quặng mỏ tình hình bên kia.
  
  	"Có mười mấy người, trong đó có hai cái dị năng giả. . . Giống như đánh nhau!"
  
  	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch liền thấy hai viên dị thường đỏ tươi màu đỏ điểm lấm tấm quấn quít lấy nhau.
  
  	Còn có một cái nhỏ yếu màu đỏ điểm lấm tấm lập tức biến mất.
  
  	Màu đỏ điểm lấm tấm là tinh thần năng lượng, nó một khi hoàn toàn biến mất, chỉ đại biểu một việc —— tử vong!
  
  	Ba ba ba ba!
  
  	Lúc này, trong đêm tối vang lên liên tiếp tiếng súng cùng tiếng thét chói tai.
  
  	Lập tức trong ngủ mê Trương Hải, Tôn Khôn, Linh bọn người, đều mở mắt ra.
  
  	"Linh, Trương Hải, Tôn Khôn cùng ta tới, những người khác đợi ở chỗ này, Nhiễm Tích Ngọc ngươi bảo trì điều tra."
  
  	Giang Lưu Thạch ném câu nói tiếp theo, tướng 54 súng ngắn cắm ở bên hông, trong tay đề một thanh M95 súng tự động.
  
  	Tại loạn thạch đá lởm chởm địa phương, súng ngắm tầm mắt góc độ cũng không tốt, còn không bằng M95 súng tự động dùng tốt.
  
  	Hắn nhảy một cái ra Middle bus, Linh cái thứ nhất từ bên cạnh hắn lướt tới.
  
  	Trong bóng đêm, Linh phiêu dật thân hình phảng phất một cái báo săn, vô cùng nhanh nhẹn, lại không phát ra một điểm tiếng vang.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn đều cầm Shotgun cùng sau lưng Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang ca, bọn hắn người đều vọt tới mỏ chui vào trong động!"
  
  	Vừa mới tới gần quặng mỏ, Giang Lưu Thạch trong đầu lại vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng lộp bộp một tiếng, vọt tới mỏ chui vào trong động sao? Cái này liền phiền toái.
  
  	Tại loại này chật chội hoàn cảnh bên trong, nguy hiểm hệ số hội biến lớn.
  
  	Đi đến quặng mỏ trước mặt, Giang Lưu Thạch liền thấy Linh đứng tại miệng quáng tử chỗ.
  
  	"Đội trưởng, chết cái đầu trọc người trưởng thành, đầu bị giống như là cái nĩa kim loại duệ vật xuyên thủng. Địa phương khác còn có rất nhiều vết máu cùng dấu chân, vừa rồi hẳn là có không ít người ở chỗ này." Linh nhìn lấy thi thể trên đất, bình tĩnh nói.
  
  	Nơi này hiển nhiên phát sinh qua lẻ tẻ chiến đấu kịch liệt, trên mặt đất chết một cái đầu lâu máu thịt be bét người trưởng thành, quặng mỏ cửa vào ra cũng có một vũng lớn vết máu.
  
  	Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.
  
  	"Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi canh giữ ở cửa hang. Ta cùng Linh đi vào!"
  
  	Nhìn qua đen nhánh quặng mỏ, Giang Lưu Thạch trong lòng trong nháy mắt có quyết đoán.
  
  	Hoàn cảnh như vậy dưới, tầm nhìn thấp.
  
  	Linh trên người có mèo huyết mạch thức tỉnh, trong bóng đêm nhìn đồ vật cùng ban ngày, am hiểu ám sát ẩn núp.
  
  	Hắn não vực thần kinh tiến hóa , đồng dạng có thể nhìn ban đêm, phản ứng nhanh nhẹn.
  
  	So ra, Trương Hải cùng Tôn Khôn ban đêm tầm nhìn thấp, đi vào sẽ rất tương đối nguy hiểm.
  
  	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt cùng hưởng, Giang Lưu Thạch có thể đoán được, tiến vào trong động mỏ hai cái dị năng giả.
  
  	Bên trong một cái khẳng định là Dương Thiên Chiếu.
  
  	Người trưởng thành kia đầu lâu bén nhọn vết thương, nhất định chính là Dương Thiên Chiếu tạo thành.
  
  	Dương Thiên Chiếu dị năng, tựa hồ là một loại nào đó kim loại duệ vật một loại đồ vật, buổi trưa hôm nay bị đánh cướp thời điểm, Giang Lưu Thạch từng mơ hồ gặp Dương Thiên Chiếu đâm cái kia khôi lỗi đại hán đùi một cái.
  
  	Về phần mặt khác một dị năng giả, Giang Lưu Thạch tin tưởng hắn cùng Linh có thể giải quyết.
  
  	Hắn vừa mới cùng Dương Thiên Chiếu đàm hảo giao dịch, cũng không muốn Dương Thiên Chiếu liền chết như vậy.
  
  	So với rất nhiều dụng ý khó dò trưởng thành người sống sót, Giang Lưu Thạch càng muốn hơn tìm một cái giống Dương Thiên Chiếu dạng này tâm tư đơn thuần điểm thiếu niên người sống sót hợp tác.
  
  	Phân phó bố trí xong, Giang Lưu Thạch cùng Linh không có cưỡi xe chở quáng, rón rén thuận đường ray cấp tốc hướng trong động mỏ xuất phát.
  
  	Dù sao xe chở quáng tiếng ồn quá lớn, tiến vào sẽ khiến không cần thiết nguy hiểm.
  
  	Đường ray cuối trong hầm mỏ, mười cái cầm trong tay khảm đao, súng trường người, đi theo một cái đại hán vạm vỡ sau lưng, nín thở ngưng thần chậm rãi tiến tới.
  
  	Trong động mỏ đen kịt một màu.
  
  	Cái kia thái Dương có thể đèn đã đóng lại.
  
  	"Oắt con, cho ta khóc!"
  
  	Trong bóng tối, một cái phá la giọng hung ác nói.
  
  	Nói chuyện đại hán toàn thân mọc ra nồng đậm lông tóc, từng cây như là cương châm.
  
  	Hai tay của hắn đã hóa thành một đôi móng vuốt, thật dày chân màng trên mặt đất quấn chặt, một hai cái lỗ tai cùng như sói, hai con mắt trong bóng đêm lập loè xanh rờn ánh sáng.
  
  	Trong này mặc dù tia sáng ảm đạm, nhưng là hắn có thể thấy nhất thanh nhị sở.
  
  	Tại hắn quạt hương bồ bàn tay bên trên, dùng sức nắm lấy hai cái cánh tay, theo thứ tự là hai cái mười một mười hai tuổi, ngây thơ chưa thoát thiếu niên.
  
  	Những thiếu niên này vốn là thụ thương, trên đùi huyết nhục đều lật ra đi ra.
  
  	Hiện tại Nguyễn định phát lợi trảo uốn lượn, như là lưỡi đao lợi trảo đã đâm vào bên trong một cái thiếu niên trong cánh tay, lập tức máu tươi chảy xuôi.
  
  	Thiếu niên kia kêu lên một tiếng đau đớn, lại cắn chặt răng không có để cho trách móc đi ra, sắc mặt hắn bởi vì mất máu quá nhiều mà tái nhợt, nhưng biểu hiện được rất là kiên cường.
  
  	"Thiên Chiếu ca, chia ra đến, trên tay bọn họ có súng!" Cái kia bị đâm đến cánh tay huyết nhục lâm ly thiếu niên, bỗng nhiên lớn tiếng nói.
  
  	Thanh âm hắn tại du trường nhi mật tập trong động mỏ quanh quẩn.
  
  	"Tốt, xương cứng!" Nghe được thiếu niên này gọi, hóa thú dị năng giả cười gằn, cầm qua bên người một cái thủ hạ thương, đứng vững thiếu niên này đầu.
  
  	"Ta nhìn ngươi xương cốt cứng rắn, vẫn là đạn cứng rắn!"
  
  	Hắn vừa muốn nổ súng, bỗng nhiên từ bên cạnh một cái trong động mỏ bóng người lóe lên, đổ ập xuống rơi vãi đi ra một nắm lớn kim loại bột phấn.
  
  	Cái này bột phấn ngửi đi lên mười phần gay mũi, đổ đám người một thân.
  
  	Trong không khí cũng tràn ngập nồng sặc kim loại mảnh vụn vị.
  
  	"Là ai?" Bất ngờ không đề phòng, hóa thú dị năng giả rống to: "Nhanh, mau mở ra mũ đèn!"
  
  	Lập tức sau lưng hai đại hán, trên đầu mang theo đèn mỏ mũ lập loè ra hai chùm sáng, chiếu thanh hóa thú dị năng giả trên người đồ vật.
  
  	Đen kịt đường hầm mỏ cũng sáng không ít.
  
  	Tại mũ đèn chiếu rọi xuống, hóa thú dị năng giả triệt để thấy rõ ràng, bọn hắn đám người này trên thân đều là lít nha lít nhít màu xám bạc kim loại bột phấn, lại lấy trên người hắn nhiều nhất, tóc tất cả đều là một mảnh hoa râm.
  
  	"Nguyễn định phát, ngươi nổ súng a, ta vẩy chính là bột magiê. Hừ, tận thế trước ngươi chính mình là những này quốc hữu quặng mỏ già thợ mỏ, hẳn phải biết bột magiê rất dễ dàng bạo tạc a? Nơi đây lại là mỏ ngọn nguồn, ngươi biết nổ lớn hội có hậu quả gì không."
  
  	Lúc này, cái kia trong động mỏ, Dương Thiên Chiếu cắn răng nghiến lợi chậm rãi đi ra.
  
  	"Bột magiê? Ngươi coi là ta ba tuổi tiểu hài? Bột magiê dễ dàng như vậy bạo tạc, ngươi liền không sợ ngươi đám kia thằng nhãi con cùng ngươi cùng chết?" Nguyễn định bột lên men sắc dữ tợn, nhưng chế trụ cò súng ngón tay lại ngừng lại, ngay dưới mắt có một tia do dự.
  
  	Hắn không dám cầm mạng của mình nói đùa.
  
  	"Ta chân trần không sợ mang giày!" Dương Thiên Chiếu sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ một.
  
  	Ở sau lưng hắn mấy chỗ quặng mỏ, một chút thiếu niên cùng tiểu hài nhô đầu ra, lo lắng nhìn về phía Dương Thiên Chiếu.
  
  	Cùng đối diện hóa thú dị năng giả, Dương Thiên Chiếu trong con mắt lấp lóe kỳ dị lục quang, hiển nhiên cũng là có nhìn ban đêm năng lực, hắn toàn thân cao thấp, xuất hiện từng cây như là cương châm gai nhọn.
  
  	"Nguyễn định phát, ta mỗi tháng đều giao cho Vương Hỉ Phúc cái kia đại hỗn đản nhiều như vậy quặng sắt, các ngươi còn chưa đủ à? Muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt?" Dương Thiên Chiếu giọng căm hận nói.
  
  	Nguyễn định phát cười hắc hắc.
  
  	"Tình huống khác biệt. Trước kia Vương Hỉ Phúc đại nhân chỉ là muốn mỏ, hiện tại không chỉ có muốn mỏ, còn muốn người, mà lại là hắn người có thể tin được. Ngươi hẳn phải biết Cuồng Chiến Liên Minh hiện tại đang cùng Lạc Tinh sẽ đánh, lần này đánh cho mãnh liệt, không phân ra cái thắng bại sợ là không được. Mà chúng ta tra ra ngươi lại lén lút cùng Lạc Tinh hội giao dịch, muốn hai mặt không đắc tội, hắc hắc, không thể làm như vậy được." Nguyễn định phát cười hắc hắc.
  
  	Hắn lại liếm liếm đầu lưỡi.
  
  	"Mặt khác, ngươi thằng nhãi con này tướng ta đuổi ra quặng mỏ, thù này ta vẫn luôn muốn báo!"
  
  	Hắn vừa mới nói xong, cầm trong tay hai người thiếu niên hướng Dương Thiên Chiếu trùng điệp vung đi.
  
  	Phía sau liền là cứng rắn khoáng thạch, nếu như mặc cho hai cái này thiếu niên rơi xuống, lấy Nguyễn định phát mạnh mẽ lực lượng, tuyệt đối sẽ đụng thành một đống huyết nhục.
  
  	Dương Thiên Chiếu kêu lên một tiếng đau đớn, trên hai tay kim loại kim châm bất đắc dĩ đột nhiên thu hồi, tướng hai người thiếu niên một thanh tiếp được.
  
  	Đúng vào lúc này, Nguyễn định phát một đôi mọc ra thật dài bén nhọn cốt nhận mười cái đầu ngón tay, hung hăng hướng hắn cái cổ xé đi.
  
  	"Không bắn súng ta cũng có thể giết ngươi!" Nguyễn định phát dữ tợn cười quái dị.
  
  	Dương Thiên Chiếu vừa đem hai người thiếu niên ném đến một bên, chỉ có thể vội vàng chống đỡ một cái.
  
  	Trong nháy mắt hắn chỉ cảm thấy một cỗ đại lực lượng vọt tới, ngăn cản được cốt nhận cánh tay kim loại gai nhọn, vậy mà nhảy nhảy đứt gãy mở.
  
  	Cả người hắn cũng bị cỗ này đánh xuống đại lực lượng xông đến một cái lảo đảo.
  
  	"Hắc hắc, ngươi tiểu tử thúi này hiện tại không được? Trước kia không phải rất phách lối sao? Cũng không đủ biến dị thú thịt ăn, lực lượng giảm xuống rất thống khổ a?" Nguyễn định phát cười gằn lần nữa nhào tới, trong tay cốt nhận vẫn như cũ là trùng điệp bổ về phía Dương Thiên Chiếu.
  
  	Dương Thiên Chiếu trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cùng Nguyễn định phát, trước kia đều là quốc hữu quặng mỏ bên trong người.
  
  	Tận thế về sau, đại lượng thợ mỏ biến thành Zombie, chỉ có hắn cùng Nguyễn định phát tiến hóa thành dị năng giả.
  
  	Nhưng Nguyễn định phát người này không phải kẻ tốt lành gì, ỷ vào thực lực của mình nô dịch cái khác may mắn còn sống sót thợ mỏ, kết quả bị Dương Thiên Chiếu liên hợp một đám người nổi lên, đem hắn đuổi chạy.
  
  	Trước kia Dương Thiên Chiếu dị năng lực, tuyệt đối có thể áp chế Nguyễn định phát.
  
  	Nhưng hắn phát hiện đang một mực đều thiếu khuyết biến dị thú thịt ăn, dị năng lực đã rất là suy giảm.
  
  	Đúng vào lúc này, Nguyễn định phát đỉnh đầu bỗng nhiên ngã xuống một cái phiêu dật bóng người.
  
  	Hàn quang lấp lóe chủy thủ, không lưu tình chút nào chém về phía Nguyễn định phát cái cổ.
  
  	"Ai?" Nguyễn định phát lấy làm kinh hãi, trong tay cốt nhận trong nháy mắt huy sái ra vài chục cái.
  
  	Keng keng keng liên tiếp giao kích âm thanh bên trong, hắn vậy mà thoát khỏi không xong trước mặt phiêu dật thân ảnh.
  
  	Đứng ở trước mặt hắn, là một cái lỗ tai mèo la lỵ thiếu nữ, dao găm trong tay vung vẩy đến miên dày như mưa, dưới chân bộ pháp nhẹ nhàng phiêu dật như quỷ mị.
  
  	Một hồi tại hắn bên trái xuất hiện, một hồi lại chui lên đỉnh đầu hắn.
  
  	Lực bộc phát, nhanh nhẹn tính, lực phản ứng cùng đao pháp đều vô cùng kinh người.
  
  	Nguyễn định phát lập tức lại không thoát khỏi được.
  
  	Hắn cuồng hống một tiếng, toàn thân khung xương vang lên cờ rốp, cờ rốp bạo đậu giống như tiếng vang, đang muốn phát lực.
  
  	Trước mặt mèo con la lỵ thiếu nữ, bỗng nhiên lẻn đến phía sau hắn, phiêu dật thân hình xuất hiện ở cái kia hai cái tay cầm súng trường đại hán trước mặt.
  
  	Xoát xoát lăng lệ hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cái kia hai đại hán tay cầm súng bỗng chốc bị chặt đứt, tiếng kêu rên liên hồi.
  
  	Trường thương trong tay bị mèo con la lỵ thiếu nữ chộp vào trong tay, nhưng sau đó xoay người, rất lạnh nhạt nhìn về phía Nguyễn định phát.
  
  	Lúc này, Nguyễn định phát đám người sau lưng truyền đến một loạt tiếng bước chân.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm trong tay một thanh M95 súng tiểu liên đi ra, họng súng đen ngòm, nhắm ngay Nguyễn định phát.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi là ai? Cái này. . . Nơi này khắp nơi đều là bột magiê, ngươi muốn nổ súng lời nói, hội dẫn phát nổ lớn. Ngươi ta đều phải chết!" Nguyễn định phát sắc mặt tái nhợt trắng.
  
  	Hắn nhận ra Giang Lưu Thạch súng trên tay, M95 súng tự động.
  
  	Thương này uy lực rất lớn, khoảng cách gần như thế bên trong, đập nát hắn dư xài.
  
  	"Nổ lớn?" Giang Lưu Thạch khóe miệng nhấc lên một tia đùa cợt tiếu dung, trong tay M95 súng tự động oanh toát ra ánh lửa.
  
  	Nguyễn định phát khổng lồ hóa thú trên thân thể, lồng ngực bị tạc ra một cái đại miệng, bay ngược ra vài mét ở ngoài, trùng điệp rơi xuống tại đường hầm trên vách tường, con mắt trợn tròn chết đi.
  
  	Hắn đến chết đều không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch thật dám nổ súng.
  
  	Dương Thiên Chiếu lúc này cũng hổ gầm một tiếng, xông đám kia đại hán nhào tới.
  
  	Đối mặt Linh cùng Dương Thiên Chiếu hai cái dị năng giả, còn lại bọn này không có thương phổ thông người sống sót, mặc dù cường tráng, lại cũng chỉ là cường tráng dê con.
  
  	Một hồi về sau, trong động mỏ nằm mười mấy bộ đẫm máu thi thể.
  
  	Máu tươi tướng mặt đất đều ngâm đến xốp.
  
  	"Giang ca, cám ơn ngươi!" Dương Thiên Chiếu cả người là máu, mệt mỏi thở hồng hộc, đứng tại Giang Lưu Thạch trước mặt, ánh mắt tràn đầy cảm kích.
  
  	Nếu như không có Giang Lưu Thạch bọn hắn kịp thời chạy tới, lần này thật là xong đời.
  
  	Thiếu niên khác thợ mỏ, nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt cảm kích bên trong, còn có kính sợ.
  
  	"Không có gì. Ta muốn túi thuốc nổ cùng giản dị bom hẹn giờ đều không có đem tới tay, ta sẽ không để cho ngươi chết." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ngạch.. . ." Dương Thiên Chiếu không còn gì để nói.
  
  	"Giang ca, làm sao ngươi biết ta vẩy không phải bột magiê?" Dương Thiên Chiếu nhịn không được nói.
  
  	"Thứ nhất, bột magiê dễ dàng như vậy bạo tạc, nơi này rất oi bức, hơi đi động một cái liền sẽ ma sát ra hỏa hoa, dẫn phát nổ lớn. Thứ hai, ngươi thế nhưng là đưa ngươi đám huynh đệ này mệnh nhìn đến rất nặng người, ngươi sẽ không để cho bọn hắn cùng một chỗ bồi chết." Giang Lưu Thạch dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay.
  
  	Dương Thiên Chiếu hoàn toàn không còn gì để nói, nhìn về phía Giang Lưu Thạch trong ánh mắt, có một loại khác cảm xúc phun trào.
  
  	"Bất Quá Giang ca, các ngươi là người bên ngoài. Cái này Nguyễn định phát là Cuồng Chiến Liên Minh bát đại chỉ là dài một trong, Vương Hỉ Phúc người. Hắn chết Vương Hỉ Phúc nhất định sẽ phái người đến mỏ thượng điều tra, phiền phức lớn rồi." Dương Thiên Chiếu lo lắng nói.
  
  	Kinh lịch một trận sinh tử chém giết, hắn lại đối Giang Lưu Thạch có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, lo lắng khởi Giang Lưu Thạch đám người an nguy tới.
  
  	"Nếu như cái kia Vương Hỉ Phúc tìm phiền toái, giết chính là. Dù sao chúng ta chỉ là đến Phàn Trúc thành thị làm chút chuyện, làm xong chúng ta liền đi." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt tự nhiên, giống như là miêu tả một kiện thuận tay nhưng vì việc nhỏ.
  
  	Có được căn cứ xe Giang Lưu Thạch, còn thật không sợ cái gì Phàn Trúc thành thị cái gì bát đại chỉ là dài loại này thế lực.