Chương 386: Cấm khu
  
  	Dương Thiên Chiếu miệng há mở, nửa ngày không khép lại được, đã không biết nói cái gì cho phải.
  
  	Vương Hỉ Phúc thế lực cũng không bình thường, thủ hạ có mười mấy dị năng giả, là chân chính Phàn Trúc thành thị cự phách một trong, sao có thể đơn giản như vậy liền bị người giết.
  
  	Hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch là đang khoác lác bức, nhưng cái này ngưu bức cũng thổi đến quá đương nhiên, tự tin vô cùng.
  
  	"Giang ca hảo đảm phách." Dương Thiên Chiếu trên mặt gạt ra tiếu dung, xông Giang Lưu Thạch lắc lắc ngón cái.
  
  	Mặc kệ Giang ca làm sao thổi ngưu bức, hắn cũng không thể đâm thủng không phải.
  
  	"Ngươi nụ cười này tốt giả." Giang Lưu Thạch lườm Dương Thiên Chiếu một chút.
  
  	". . ." Dương Thiên Chiếu.
  
  	Không đợi hắn nói chuyện, Giang Lưu Thạch vỗ vỗ Dương Thiên Chiếu bả vai: "Tranh thủ thời gian làm việc đi, ta vẫn chờ ngươi túi thuốc nổ cùng giản dị bom hẹn giờ."
  
  	"Tốt, tốt." Dương Thiên Chiếu lúng túng cười vò đầu.
  
  	Bọn hắn lúc nói chuyện, một đám thiếu niên thợ mỏ rất có ăn ý bắt đầu quét dọn thanh lý.
  
  	Có kéo lấy thi thể hướng quặng mỏ chỗ sâu mà đi, chuẩn bị tìm một chỗ chôn kĩ, có cầm xỉ quặng lấp chôn trên đất vết máu.
  
  	"Thiên Chiếu ca, đông minh cùng sáng tử vết thương máu ngăn không được. Nguyễn định phát tên kia cốt nhận khẳng định có độc!"
  
  	Lúc này, trên mặt đất cho hai cái thụ thương thiếu niên băng bó vết thương Nhị Phàm, mang theo tiếng khóc nức nở đối Dương Thiên Chiếu nói.
  
  	Nằm dưới đất hai người thiếu niên, bọn hắn bị đâm thương cánh tay, máu tươi chảy xuôi không ngừng, tướng bên ngoài băng bó băng vải đều thấm vào thấu.
  
  	Bọn hắn miệng vết thương, đã là một mảnh đen nhánh, thậm chí có hư thối dấu hiệu.
  
  	Xem ra miệng vết thương là thật có độc.
  
  	Hai người thiếu niên sắc mặt được không dọa người, suy yếu đến đã hôn mê.
  
  	"Thuốc. . . Có hay không thuốc cầm máu a!" Dương Thiên Chiếu bắt lấy Nhị Phàm bả vai, lo lắng hỏi thăm.
  
  	"Tồn kho không có gì thuốc." Nhị Phàm khổ sở nói, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
  
  	"Người giao cho ta đi." Giang Lưu Thạch đi qua nhìn mấy lần, trực tiếp đi qua trên mặt đất hai người thiếu niên thân thể nâng lên tới.
  
  	Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể,
  
  	Cái này hai người thiếu niên khiêng một chút vấn đề không có.
  
  	Hắn nhìn một chút liền biết, lấy Lý Vũ Hân chữa bệnh năng lực, hai cái này thiếu niên thương là chuyện nhỏ, chỉ cần thanh trừ một chút dị năng độc tố, cầm máu, băng bó một chút liền không sao.
  
  	"Giang ca. . ." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cử động này, Dương Thiên Chiếu mười phần cảm kích, nhưng cũng có chút chần chờ.
  
  	"Chúng ta trên xe có bác sĩ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cái này. . . Cám ơn Giang ca!" Dương Thiên Chiếu vội vàng nói.
  
  	Đầu năm nay, bác sĩ quá là hiếm thấy, bọn hắn những người này sinh bệnh thụ thương, có thể ăn được thuốc liền đã muốn cám ơn trời đất, làm sao có thể có bác sĩ cho bọn hắn trị liệu.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch như thế một chi người số không nhiều trong đội ngũ, vậy mà liền có bác sĩ.
  
  	Cứ như vậy, huynh đệ của mình có lẽ liền được cứu rồi.
  
  	"Đừng cám ơn ta. Ngươi chỉ cần dùng nhiều tâm, tướng túi thuốc nổ cùng giản dị lựu đạn làm nhiều ra một điểm là được rồi." Giang Lưu Thạch quay đầu lại, hướng về phía Dương Thiên Chiếu nói.
  
  	Ném câu nói tiếp theo về sau, hắn cùng Linh quay người rời đi.
  
  	"Giang ca, ngươi yên tâm, ta nhất định cho ngươi tốt nhất làm!" Dương Thiên Chiếu không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch không có nói ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ là chủ động làm viện thủ. Hắn cũng không có gì có thể dùng để cảm tạ Giang Lưu Thạch, chỉ có thể đối Giang Lưu Thạch bóng lưng, rất nghiêm túc trùng điệp cúi mình vái chào.
  
  	Đưa đến căn cứ bên cạnh xe hai người thiếu niên thợ mỏ, đi qua Lý Vũ Hân một phen trị liệu, rất nhanh liền vừa tỉnh lại.
  
  	Chờ Trương Hải tướng hai cái y tốt người thiếu niên đưa về trong động mỏ về sau, Dương Thiên Chiếu các loại thiếu niên đối thạch ảnh tiểu đội cảm kích đã tột đỉnh.
  
  	Cái kia hai tên thiếu niên bị trị liệu về sau, lại là hoàn toàn bình phục, thậm chí ngay cả trước đó bởi vì quá độ lao động, đưa đến một chút thân thể ẩn tật cũng hoàn toàn khỏi rồi.
  
  	Nhìn thấy hai tên thiếu niên này nhảy nhót tưng bừng, tinh thần đầu vô cùng sung túc, Dương Thiên Chiếu tự nhiên tràn ngập cảm kích.
  
  	Mãi cho đến ngày thứ ba buổi sáng, Dương Thiên Chiếu rốt cục bẩn thỉu khiêng một cái phân hóa học túi chứa lấy bao lớn, hưng phấn tới gần Giang Lưu Thạch chỗ căn cứ xe.
  
  	"Giang ca, đồ vật làm xong!" Dương Thiên Chiếu xa xa xông Middle bus trong phòng điều khiển Giang Lưu Thạch chào hỏi, thon gầy gương mặt thượng tràn đầy vui sướng, hai mắt hiện đầy tơ máu.
  
  	Giang Lưu Thạch mừng rỡ, tiếp nhận bao khỏa mở ra xem, trên mặt lộ ra tiếu dung.
  
  	Ròng rã mười khối thổ chế túi thuốc nổ, bảy viên giản dị bom hẹn giờ, cầm ở trong tay có thể ngửi được nồng đậm tiêu an thuốc nổ hương vị.
  
  	"Chính là. . . Chính là ta dùng chính là thổ chế tiêu an thuốc nổ, cho nên túi thuốc nổ nặng nề một chút, một cái có bốn cân nhiều. Nhưng cho nổ khí, kíp nổ ta đều là dùng tốt nhất! Bom hẹn giờ máy bấm giờ vật liệu không đủ, chỉ có thể làm đơn giản một điểm, bất quá ta đem mỏ thượng tốt nhất ngòi nổ dùng tới, cam đoan nổ đủ mãnh liệt. . ." Dương Thiên Chiếu nhìn thấy Giang Lưu Thạch tử quan sát kỹ bao khỏa cúi đầu không nói, không khỏi có chút bất an.
  
  	"Làm tốt." Giang Lưu Thạch ngẩng đầu hài lòng cười một tiếng.
  
  	Hắn vốn cho là nhiều nhất chỉ có năm sáu đến cái túi thuốc nổ, thứ này gặp nguy hiểm tính, là tinh tế sống, cũng không tốt làm. Không nghĩ tới bây giờ khoảng chừng mười khối nhiều, hiển nhiên Dương Thiên Chiếu thật là bỏ ra rất lớn tâm huyết.
  
  	Cái này tại cái này khu mỏ quặng, thạch ảnh tiểu đội thu hoạch thật là rất lớn.
  
  	Thất thất bát bát các loại kim loại hiếm cộng lại có mấy ngàn cân, lại lấy được một nhóm túi thuốc nổ cùng bom hẹn giờ.
  
  	"Trương Hải, đem mười bảy túi gạo, ba trăm mười cân biến dị thú thịt đưa đến trong động mỏ đi." Giang Lưu Thạch hướng toa xe bên trong hô.
  
  	Nghe được "Biến dị thú thịt" bốn chữ, Dương Thiên Chiếu trở nên thất thần, trong miệng nước bọt bài tiết nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Hắn rất nhanh tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian xông Giang Lưu Thạch khoát tay.
  
  	"Không cần, không cần, mười lăm túi gạo, hai trăm cân biến dị thú thịt là đủ rồi, Giang ca, ngươi thế nhưng là chúng ta đại ân nhân, còn cứu được hai người chúng ta. Ta không thể nhận ngươi nhiều đồ như vậy."
  
  	"Đồ vật ngươi cũng cầm. Chúng ta sau này tại Phàn Trúc thành thị còn muốn ở chung một đoạn thời gian, biểu hiện tốt điểm là đủ rồi. Coi như sớm đưa cho ngươi phần thưởng." Giang Lưu Thạch vỗ vỗ Dương Thiên Chiếu bả vai.
  
  	"Ừm."
  
  	Dương Thiên Chiếu hầu kết sôi lên, thon gầy trong lòng của thiếu niên cảm xúc có chút biến hóa.
  
  	Hắn đột nhiên ngẩng đầu xông Giang Lưu Thạch dứt khoát nói: "Giang ca, ngươi yên tâm!"
  
  	Nghe nói như thế, Giang Lưu Thạch không khỏi sửng sốt một chút, nhìn kỹ Dương Thiên Chiếu một chút, sau đó cười cười.
  
  	Kỳ thật thiếu niên này tính cách vẫn là rất đơn giản, mà lại rất có ơn tất báo, trọng tình trọng nghĩa.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch cũng không ngại cho mình làm dẫn đường là ai, chỉ phải nghe lời là được, nhưng đối với Dương Thiên Chiếu loại người này, Giang Lưu Thạch vẫn tương đối thưởng thức.
  
  	Tại cái này trong mạt thế, nhân tính âm u mặt đều bị hoàn toàn địa bạo lộ ra, những thiếu niên này thợ mỏ cũng đều là bị ném bỏ đến nơi đây làm lao động, ăn không đủ no uống không tốt, còn muốn bị bóc lột áp bách, nhưng không có bởi vậy trở nên âm u, điểm này còn là rất khó đến.
  
  	"Tốt, hiện tại ngươi trở về đưa ngươi đám kia huynh đệ an bài một chút, chúng ta mau chóng xuất phát!"
  
  	"Tốt, Giang ca, ta hiện tại liền đi!"
  
  	Đạt được nhiều như vậy gạo cùng biến dị thú thịt, đối với Dương Thiên Chiếu đám này thiếu niên tới nói, không thể nghi ngờ so với năm rồi còn hạnh phúc.
  
  	Chúng thiếu niên rộng mở cái bụng, tại quặng mỏ dưới đáy mỹ mỹ ăn một bữa về sau, liền bắt đầu dọn nhà.
  
  	Dù sao bọn hắn giết Nguyễn định phát, Vương Hỉ Phúc mặc dù bây giờ không có phái người đến, sớm muộn sẽ phát hiện việc này.
  
  	Tối thiểu nơi ở của bọn hắn là không thể ở nữa.
  
  	Một đám thiếu niên thợ mỏ ngay tại đường hầm dưới đáy, đào mở một đầu mật đạo, tướng tất cả bình bình lọ lọ đều đem đến mặt khác cách đó không xa một cái ẩn nấp trong động mỏ.
  
  	Nguyên lai Dương Thiên Chiếu đám này thợ mỏ thiếu niên, sớm đã có bố trí, thỏ khôn có ba hang, tướng phụ cận bảy tám cái quặng mỏ đều đào rỗng.
  
  	Như thế để Giang Lưu Thạch rất bội phục.
  
  	Một mực bận rộn đến xế chiều, Dương Thiên Chiếu mới hoàn toàn xử lý xong một chút việc vặt vãnh, bắt đầu đi theo Giang Lưu Thạch xe xuất phát.
  
  	Chờ lên căn cứ xe, thấy rõ ràng bên trong xa hoa phối trí, Dương Thiên Chiếu nháy nháy con mắt, triệt để mộng vòng.
  
  	Hắn tại tận thế trước, liền là nghèo khó thợ mỏ tử đệ, nơi nào thấy qua cái gì phòng xa.
  
  	Chớ nói chi là Giang Lưu Thạch căn cứ xe toa xe xa hoa trình độ, so phòng xa còn.
  
  	Cũng may Dương Thiên Chiếu thiếu niên lão chìm, không có hỏi lung tung này kia, mà là nhớ kỹ trách nhiệm của mình, tại một cái ngã ba đường, chỉ điểm căn cứ xe hướng Phàn Trúc thành thị đông nam phương hướng chạy tới.
  
  	Đông nam phương hướng, chính là thông hướng Phàn Trúc thành thị tam đại thế lực chi  — — ---- Thượng Hải dương người dân chiến tuyến.
  
  	Phàn Trúc thành thị tại tận thế trước đó, là một cái rất phồn vinh đại khai thác mỏ thành thị.
  
  	Thổ diện tích lớn, ngoại lai nhân khẩu đông đảo, giá phòng lên nhanh.
  
  	Khai thác mỏ kinh tế phồn vinh, để thành thị hóa cấp tốc phát triển, chung quanh ngoại ô huyện đều cùng Phàn Trúc thành thị nội thành liên thành một mảnh.
  
  	Thượng Hải dương người dân chiến tuyến vị trí, lúc trước là Phàn Trúc ngoại ô thành phố huyện cải tạo thành dài dương vùng mới giải phóng.
  
  	Cho nên nó rời xa Cuồng Chiến Liên Minh cùng Lạc Tinh hội sở ở nội thành, an phận ở một góc, là trước mắt Phàn Trúc thành thị khó được hòa bình khu vực.
  
  	Phàn Trúc thành thị cái khác một chút huyện trên trấn thế lực nhỏ, bình thường muốn làm giao dịch đều là dài dương vùng mới giải phóng chiếm đa số.
  
  	Dẫn đến nơi này dưới mặt đất giao dịch phồn vinh, dòng người đông đảo, tại xa gần rất nổi danh.
  
  	Middle bus hướng dài dương vùng mới giải phóng mở thời điểm, trên đường đi còn có thể đụng tới mấy chiếc cải tiến xe gắn máy lao vùn vụt mà qua.
  
  	Những này trên xe gắn máy người sống sót cầm trong tay khảm đao, đại phủ các loại công cụ, đối với Middle bus còn có chút ngấp nghé.
  
  	Chờ Trương Hải cùng Tôn Khôn đen ngòm Shotgun dò xét sau khi rời khỏi đây, những này xe gắn máy tranh thủ thời gian như một làn khói chạy trối chết.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Phương xa trung tâm thành phố phương hướng, bốc lên mấy đạo khói đen, phát sinh nổ lớn.
  
  	"Lạc Tinh hội cùng Cuồng Chiến Liên Minh lần này đánh cho thật là mạnh, xem bộ dáng là lựu đạn nội hóa đều đã vận dụng. Không biết lần này lại muốn chết bao nhiêu người." Dương Thiên Chiếu trên xe, nhìn qua khói đen dâng lên phương hướng chậc chậc có âm thanh.
  
  	"Bọn hắn hai cỗ thế lực, lần này chém giết bao lâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Đã tới Phàn Trúc thành thị, đối với Lạc Tinh hội cùng Cuồng Chiến Liên Minh ân oán, Giang Lưu Thạch đương nhiên muốn hiểu rõ chút, miễn cho hai mắt đen thui, đến lúc đó trêu chọc phiền toái không cần thiết cũng không tốt.
  
  	"Lần này chém giết rất lâu, khoảng chừng hơn nửa tháng. Hai cỗ thế lực này, từ tận thế bắt đầu không lâu sau, liền bắt đầu một mực chiến tranh. . ."
  
  	Dương Thiên Chiếu một năm một mười, cùng Giang Lưu Thạch đem Lạc Tinh hội cùng Cuồng Chiến Liên Minh thế lực địa bàn, đã ân oán đại khái nói một lần.
  
  	Lạc Tinh biết ah thế lực, cùng Cuồng Chiến Liên Minh đại khái lực lượng ngang nhau.
  
  	Lạc Tinh hội đại khái có hơn một trăm cái dị năng giả, chiếm cứ Phổ Hiền khu, lệ nội thành.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh có bát đại khu trưởng, dị năng giả so Lạc Tinh hội thiếu mười mấy người.
  
  	Bất quá Cuồng Chiến Liên Minh dị năng giả thực lực mạnh hơn, thật chính chém giết, tại bình thường người sống sót sức chiến đấu chiếm cứ ưu thế, chiếm cứ biên giới tây nam triều sông khu, thắng nhà doanh.
  
  	Hai phe nhân mã tướng Phàn Trúc thành thị chiếm tiếp cận ba phần tư địa bàn.
  
  	Hai cỗ thế lực từ tận thế ngay từ đầu liền chiến đấu, đến bây giờ lục tục ngo ngoe song phương đều đã chết mười mấy cái dị năng giả, đã là không chết không thôi cục diện.
  
  	Lần gần đây nhất song phương đại chiến, đã bạo phát hai mươi ngày tới, mỗi ngày đều có người tử vong.
  
  	Theo Dương Thiên Chiếu đứt quãng giảng thuật, Middle bus tới gần dài dương vùng mới giải phóng.
  
  	Nhưng lúc này, Giang Lưu Thạch ánh mắt, lại bị kỳ dị cảnh tượng hấp dẫn.
  
  	Dài dương vùng mới giải phóng đông bắc phương hướng, tiếp cận thị khu địa phương tu trúc 1 Đạo ước chừng cao hơn mười mét tường vây.
  
  	Tường vây trước mặt còn cấu trúc lưới sắt, chiến hào.
  
  	Cái này tường vây khoảng chừng dài ngàn mét, một chút tường vây đã lan tràn đến dài dương vùng mới giải phóng một tòa tòa nhà cao ốc đằng sau, căn bản không nhìn thấy bờ.
  
  	Tới gần tường vây khu vực, hoàn toàn hoang lương, lưới sắt thượng xuyên lấy thất linh bát lạc thi hài.
  
  	Lít nha lít nhít dây leo tướng lưới sắt cùng tường vây đều cơ hồ thấp thoáng.
  
  	Cho dù là đỉnh đầu mặt trời chói chang, cái này tường vây khu vực vẫn như cũ cảm giác rất âm trầm.
  
  	Dạng này dài mà cao tường vây, là cái rất công trình vĩ đại, cần đại lượng nhân lực vật lực.
  
  	"Cái này tường vây là dùng tới làm cái gì?" Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm tường vây, không biết vì cái gì, trong nội tâm có dự cảm bất tường.
  
  	"Cấm khu." Dương Thiên Chiếu nhìn xem tường vây, ngay dưới mắt có một vệt không còn che giấu sợ hãi, "Trong tường đều là Zombie!"