Chương 367: Tường cao trong ngoài
  
  	". . . Giống như vậy tường cao, Lạc Tinh Hội cùng Cuồng Chiến Liên Minh bên kia cũng có. Bên trong Zombie nhiều vô cùng, nghe nói còn có biến dị Zombie tại cấm khu tận cùng bên trong nhất. Cuồng Chiến Liên Minh bọn hắn những thế lực này xử lý phản đồ, thường xuyên liền là tướng người hướng trong tường ném một cái. Có đoạn thời gian ta tới đây, đều có thể nghe được bên trong rú thảm. . ."
  
  	Đối với cái này trong cấm khu tình huống, Dương Thiên Chiếu cũng chỉ là kiến thức nửa vời.
  
  	Lúc trước cái này tường cao dựng thành thời điểm, là Cuồng Chiến Liên Minh, Lạc Tinh Hội, Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến ba cỗ thế lực tham dự trong đó, bỏ ra thảm trọng đại giới về sau, tướng Phàn Trúc thành thị nội thành phần lớn Zombie đều vây ở tường cao bên trong.
  
  	Trong cấm khu một số bí mật, chỉ sợ chỉ có ba cỗ thế lực cao tầng mới biết được.
  
  	Giang Lưu Thạch quan sát được, trên đường đi qua xe gắn máy, xe việt dã, phách lối nữa người sống sót, đi qua tường cao phụ cận đều tận lực cách xa một chút.
  
  	Có thể thấy được Phàn Trúc thành thị người sống sót đối cấm khu một loại sợ hãi.
  
  	Middle bus lại chạy được ước chừng năm sáu phần chuông, Giang Lưu Thạch xa xa liền nhìn từng vòng từng vòng lưới sắt đằng sau, đứng đấy từng cái súng ống đầy đủ đại hán.
  
  	Lưới sắt đằng sau là lấp kín cao tám mét bê tông tường thành, hai tòa nhà tầng mười tám thương nghiệp nhà lầu liền gần sát tại tường thành đằng sau.
  
  	Phía trên mấy cái trong tầng lầu, rõ ràng đều có thể nhìn thấy có bưng súng trường thủ vệ đại hán.
  
  	Tầng lầu tường ngoài có cái giản dị lên xuống thang máy, có một cái đại đường kính súng máy từ trong thang máy nhô ra đến, chính sâm nhiên đối chỗ cửa lớn.
  
  	Hiển nhiên những này thương nghiệp lâu, đã bị cải tạo vũ trang thành tháp lâu tồn tại.
  
  	Mà tại tường thành cửa vào cửa sắt chỗ, mấy người đại hán thủ ở nơi đó, ngoài cửa sắt đặt lấy rất nhiều cải tiến xe gắn máy, xe việt dã.
  
  	Trong đó nổi bật nhất còn có mấy chiếc tăng thêm nặng nề thép tấm xe tải nặng.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn Middle bus ở trong đó, cũng không thấy được.
  
  	"Giang ca, trong này ngoại trừ Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến xe, còn lại cỗ xe không cho phép đi vào."
  
  	Đến chỗ cửa lớn, Dương Thiên Chiếu xông Giang Lưu Thạch nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu.
  
  	Hắn đến Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến, chủ yếu là tìm kiếm Nhiễm Vân sa tin tức, có mở hay không xe đi vào với hắn mà nói không quan hệ nhiều lắm.
  
  	Mà lại xe liền ở bên ngoài, thật muốn có cái gì, cái này cửa sắt ngăn không được hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn một cái, hỗn hợp bùn đất trên tường thành bên trên có ba đạo kiểm dịch môn.
  
  	Kiểm dịch môn đều là thật dày cửa sắt, trước cửa đều có đại hán cầm đao cụ, súng trường tại trông coi, thần sắc đề phòng.
  
  	Mỗi cái tiến vào người, đều sẽ cẩn thận điền một trương bảng biểu, sẽ còn bị soát người một phen, kiểm tra rất nghiêm ngặt.
  
  	Tại kiểm dịch môn cách đó không xa, còn dựng đứng một cây thật dài cây gỗ, phía trên treo mấy cái người chết.
  
  	Người chết nửa bên mặt bị viên đạn đánh xuyên qua, sau đó bị dán tại hỗn hợp bùn đất tường phía trước, hiển lộ rõ ràng thủ đoạn thiết huyết.
  
  	Giờ phút này trên trời mặt trời cực nóng, ba cái kiểm dịch trước cửa đẩy trường long, bên trong không thiếu dị năng giả, lại không ai dám phàn nàn cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ dẫn theo Trương Hải xuống xe, Linh cùng những người khác đều lưu tại căn cứ trên xe.
  
  	Bọn hắn là xếp tại cái thứ nhất kiểm dịch trước cửa.
  
  	Sắp đến phiên bọn hắn thời điểm, trước mặt đội ngũ rối loạn tưng bừng.
  
  	Có một cái thon gầy như khỉ trung niên dị năng giả, không biết vì nguyên nhân gì, không thể thông qua kiểm dịch môn.
  
  	Trung niên nhân này dị năng giả đã có lửa giận, cãi cọ vài câu, lúc này, đạo thứ nhất kiểm dịch phía sau cửa đi ra một cái khoảng chừng cao hơn hai mét đại người cao.
  
  	Đại người cao mặt mũi tràn đầy mặt sẹo, cả khuôn mặt giống như là từng mảnh nhỏ khối thịt ghép lại cùng một chỗ, không nói ra được dữ tợn hung hãn.
  
  	Nhìn thấy cái này đại người cao, Giang Lưu Thạch nhìn nhiều mấy lần.
  
  	Hắn Tinh Chủng có thể phát hiện dị năng lực, nhưng trước mặt cái này đại người cao, rõ ràng là Tinh Chủng ở chung quanh những người này phát hiện dị năng lượng bên trong, năng lượng ba động mãnh liệt nhất, hiển nhiên dị năng lực phi phàm.
  
  	Thon gầy trung niên dị năng giả, hiển nhiên cũng nhận biết mặt thẹo đại người cao, sắc mặt rõ ràng thay đổi.
  
  	Cái kia đại người cao mặc dù không nói một lời, nhưng là tại hắn ở trên cao nhìn xuống, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú dưới, thon gầy trung niên dị năng giả xám xịt quay đầu liền đi, cưỡi một chiếc cải tiến việt dã xe gắn máy giống như bay thoát đi.
  
  	Nhìn thấy cái kia chạy trối chết xe việt dã, mặt thẹo đại hán hơi thở bên trong lạnh hừ một tiếng.
  
  	Hắn vừa muốn quay người tiến vào kiểm dịch trong môn, bỗng nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn đứng bên cạnh Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	Cuối cùng, ánh mắt của hắn ngưng tại Dương Thiên Chiếu trên mặt, ánh mắt sắc bén như đao.
  
  	"Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt? Muốn muốn gia nhập Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến sao?" Giọng điệu của hắn, trong lạnh lùng dường như cùng Dương Thiên Chiếu rất quen thuộc.
  
  	"Hắc hắc, Trương đại thúc, ta lần này đến không phải chuyện này. . ." Dương Thiên Chiếu thần sắc xấu hổ, mặt đối mặt trước mặt thẹo đại hán thần sắc phức tạp, "Là ta giúp bên cạnh ta hai cái đại ca tới bận bịu một ít chuyện."
  
  	Trương chí minh hơi sững sờ, Dương Thiên Chiếu từ trước đến nay chỉ cùng mỏ thượng một bang thiếu niên tốt, nhưng chưa nghe nói qua có đại ca gì.
  
  	Lại nhìn kỹ Giang Lưu Thạch cùng Trương Hải hai người, rõ ràng là người xa lạ, thậm chí hắn cũng không nhận ra.
  
  	"Đại thúc, không có những chuyện khác ta đi vào trước!"
  
  	Dương Thiên Chiếu xông Giang Lưu Thạch cùng Trương Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Giang Lưu Thạch trong mắt lóe ra một tia như có điều suy nghĩ thần sắc, đi theo Dương Thiên Chiếu sau lưng.
  
  	"Đây là giấy thông hành, ta cho hai người bọn hắn cái làm đảm Bảo!" Dương Thiên Chiếu quen thuộc tướng một trương giấy thông hành lấy ra, đưa cho trông coi kiểm dịch môn đại hán.
  
  	Tiến vào Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến thị trường giao dịch, chỉ có là có được giấy thông hành người mới có thể đi vào. Người xa lạ đi vào, cần điền một phần thân phận tư liệu đơn, còn cần có được giấy thông hành người bảo đảm mới được.
  
  	Dạng này chế độ, bảo đảm Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến tại loạn thế thịnh vượng, không có người nào hội tùy tiện nháo sự.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch bọn người điền xong thân phận tư liệu đơn về sau, Dương Thiên Chiếu dẫn hai người vừa muốn đi vào, phía sau truyền đến cái thanh âm.
  
  	"Thiên Chiếu, tại khu mỏ quặng là không có tiền đồ, ngươi dạng này ủng sở hữu dị năng người, gia nhập Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến mới là đúng lý."
  
  	Dương Thiên Chiếu thân thể khẽ run lên, không quay đầu lại, liên tục không ngừng đi vào bên trong.
  
  	"Thiên Chiếu, ngươi cùng vừa rồi người kia rất quen?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Dương Thiên Chiếu lúc này mới thở dài một hơi.
  
  	"Giang ca, vừa rồi cái kia đại thúc, là chúng ta trước kia mỏ cái trước rất mạnh dị năng lực giả. Chúng ta mỏ thượng sản xuất đồ vật cùng thế lực khác giao dịch, cũng đều là hắn tại xử lý. Về sau không biết vì cái gì, hắn đột nhiên gia nhập Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến, từ đây mặc kệ chúng ta những người này chết sống, thậm chí chúng ta bị Nguyễn định phát khi dễ hắn đều chưa từng trở về. Thẳng đến gần nhất ta cùng Cuồng Chiến Liên Minh Vương Hỉ Phúc trở mặt, liền đến đến Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến giao dịch, không nghĩ tới cái này Trương đại thúc luôn luôn muốn để ta gia nhập Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến. . ." Dương Thiên Chiếu thanh âm càng nói càng thấp, thần sắc có chút uể oải, hiển nhiên là muốn đến một chút không tốt hồi ức.
  
  	"Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến không phải Phàn Trúc thành thị thế lực lớn thứ ba sao? Gia nhập cũng không xấu a? Còn có thể nhờ vào đó chiếu cố ngươi đám kia huynh đệ." Giang Lưu Thạch hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Dù sao Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến, đối với Dương Thiên Chiếu loại thiếu niên này người mà nói, là một gốc cao không thể chạm đại thụ mới đúng.
  
  	Những thiếu niên kia thợ mỏ, cũng là bởi vì không chỗ hữu dụng mới bị ném bỏ, Dương Thiên Chiếu có thể gia nhập một cái thế lực lời nói, bọn hắn liền tính có núi dựa.
  
  	Nhưng Dương Thiên Chiếu dáng vẻ, rõ ràng là không muốn gia nhập.
  
  	Bị Giang Lưu Thạch hỏi lên như vậy, Dương Thiên Chiếu thần sắc lập tức có chút mất tự nhiên, phi tốc tả hữu quan sát một chút, vững tin không có người chú ý tới đối thoại của bọn họ, mới thấp giọng nói với Giang Lưu Thạch lời nói.
  
  	"Bất Động Minh Vương, liền là Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến Lão Đại. Hắn nghe nói có một loại rất thần bí dị năng lực. Chỉ muốn gia nhập Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người, giống như đều sẽ biến cái dạng —— "
  
  	"—— biến thành bọn hắn như thế!"
  
  	Tại thị trường giao dịch cổng, tốp năm tốp ba đại hán đang cầm trong tay vũ khí vất vả cần cù tuần tra. Những đại hán này, trước đó Giang Lưu Thạch còn không có chú ý tới, hiện tại tìm ra, bọn hắn đều là đầu trọc, sáng loáng đầu trọc, giống như là một cái đặc thù tiêu chí.
  
  	Bọn hắn từng cái cẩn thận tỉ mỉ, mười phần chăm chú, đi đường thời điểm cũng sẽ không phát ra thanh âm gì.
  
  	Dương Thiên Chiếu tay, chính chỉ vào đám kia gã đại hán đầu trọc.
  
  	Bọn hắn lúc này chạy tới thị trường giao dịch cổng.
  
  	Hai bên trên sạp hàng, đều là một cái tiếp một cái quầy hàng.
  
  	Dòng người như thoi đưa, rất nhiều người đều đang lớn tiếng nói chuyện với nhau, làm lấy các loại giao dịch mua bán.
  
  	Càng xa xôi còn có một cái ba tầng lầu cao giao dịch đại sảnh, bên trong đồng dạng biển người mãnh liệt.
  
  	Nhưng là những này thanh âm huyên náo bên trong, lại không có một chút thuộc về những này tuần tra gã đại hán đầu trọc thanh âm.
  
  	Những này gã đại hán đầu trọc trung với cương vị công tác, ánh mắt vô cùng chăm chú, thậm chí là cuồng nhiệt.
  
  	Dạng này cuồng nhiệt kình, Giang Lưu Thạch tại một chút an toàn đảo quân đội trên thân ngược lại là gặp qua, nhưng là người bình thường bên trong cũng rất ít gặp.
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm rất giật mình, hắn cảm giác được, bọn này gã đại hán đầu trọc trên thân đều có đặc thù dị năng ba động.
  
  	Những người này, đều là dị năng giả.
  
  	Dị năng giả cùng phổ thông người sống sót nhưng khác biệt, sinh ở Zombie hoành hành dị năng giả, có được rất cao địa vị.
  
  	Để một đám dị năng giả cùng phổ thông người sống sót, cầm thương tại đầu đường tuần tra, làm loại này tại dị năng giả nhìn rất đê tiện sự tình, đây cũng không phải là nghiêm chỉnh huấn luyện đơn giản như vậy có thể nói còn nghe được!
  
  	Có chút dị năng giả, khả năng đạt được dị năng sau chỉ là muốn sinh tồn được, nhưng càng nhiều người, lại là vốn có năng lực đặc thù về sau, liền bắt đầu muốn làm gì thì làm.
  
  	". . . Giang ca, nếu như các ngươi tra được Nhiễm Vân sa tin tức, liền mau chóng rời đi nơi này đi."
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	Lúc này Nhiễm Tích Ngọc thanh âm nghe vào, phá lệ mơ hồ, giống như là bị thứ gì chế trụ.
  
  	"Giang ca, nơi này có cái rất cường đại Tinh Thần hệ dị năng giả tồn tại, của ta tinh thần lực lượng ở chỗ này bị cực lớn suy yếu, chống lại nửa ngày mới kéo dài tiến đến! Loại địa phương này, cho ta cảm giác thật không tốt." !