Chương 388: Ta cũng có 1 bức sinh ý muốn theo ngươi làm
  
  	"Cái kia Tích Ngọc, ngươi cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch dặn dò Nhiễm Tích Ngọc một tiếng. Kết hợp vừa rồi Dương Thiên Chiếu lời nói, Giang Lưu Thạch suy đoán, Nhiễm Tích Ngọc nói tới tên này cường đại tinh thần hệ dị năng giả, hẳn là Bất Động Minh Vương.
  
  	"Ừm. Giang ca ngươi yên tâm." Nhiễm Tích Ngọc đáp lại nói. Nàng tướng Tinh Thần lĩnh vực co vào, không có đi thăm dò phiến khu vực này tình huống, chỉ là bày ra tự vệ thái độ.
  
  	Chẳng qua nếu như tên kia tinh thần hệ dị năng giả muốn nhìn trộm, hoặc là có cái gì dị động, Nhiễm Tích Ngọc cũng sẽ kịp thời làm ra phản ứng.
  
  	Tiến hóa kết tinh lực lượng còn không có tiêu hóa xong tất, bây giờ Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực dồi dào, có thể tiến hành nhiều lần tinh thần lực trùng kích.
  
  	Dạng này tinh thần lực trùng kích sắc bén, hung mãnh, cho dù là Bất Động Minh Vương, cũng phải cân nhắc một chút.
  
  	Bất quá Bất Động Minh Vương tựa hồ không có động tĩnh gì, đoán chừng đối bọn hắn những này kẻ ngoại lai cũng không có cái gì tâm tư.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đi theo Dương Thiên Chiếu trực tiếp hướng giao dịch trong đại sảnh đi đến.
  
  	Giao dịch trong đại sảnh một nơi, có một đôi ánh mắt sắc bén, đang theo dõi Giang Lưu Thạch ba người.
  
  	Giang Lưu Thạch có phát giác, hướng giao dịch trong đại sảnh nhìn lại, nhưng một phen liếc nhìn về sau, cũng không có tìm ra có người nhìn chằm chằm.
  
  	"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?" Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Lúc này, một con xinh xắn Điểu bay ra đại sảnh.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt bén nhọn, một cái nhìn ra, cái kia lại là một cái bồ câu đưa tin.
  
  	Tại tận thế, loại này bồ câu đưa tin cũng không thấy nhiều.
  
  	Thế mà ở chỗ này thấy được một con chim bồ câu, Giang Lưu Thạch nội tâm cảm thấy kỳ quái.
  
  	So với phía ngoài hàng vỉa hè, giao dịch trong đại sảnh hàng hóa nhiều hơn không ít, cũng hoàn toàn đều là một chút hàng cao cấp.
  
  	Phía ngoài trên sạp hàng rực rỡ muôn màu, cái gì tạp vật, một chút dính lấy huyết tương, túi hàng bẩn thỉu lương khô, Tiểu Linh ăn các loại đều có để bán, rất bề bộn.
  
  	Mà giao dịch này trong đại sảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, biến dị thú thịt, súng ống, không biết tên kỳ dị kim loại còn có một số xem xét liền là tỉ mỉ đã sửa chữa lại xe việt dã, đều bày ra ở bên trong đại sảnh từng trương sắt trên bàn.
  
  	Mỗi một trương thiết bên cạnh bàn một bên, đều đứng đấy một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại, trên mặt mang làm cho người mê người nụ cười nữ nhân.
  
  	Trên người các nàng quần áo đơn bạc, xuân quang ẩn hiện, có chút câu người nhãn cầu.
  
  	Mà sắt trên bàn những hàng hóa này Chủ Nhân, xem xét đều là hơi có chút thế lực người bán, bên người đều đi theo một cái hoặc nhiều cái dị năng giả.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch bọn hắn đi vào, một chút ánh mắt tham lam lập tức ngưng tại trên người bọn họ, nhưng chợt lại dời đi, không còn có xem bọn hắn một chút.
  
  	Dù sao Giang Lưu Thạch bọn hắn nhìn quá bình thường, một cái không có cái gì dị năng ba động người bình thường, một cái dị năng ba động bình thường thiếu niên, còn có một cái ngốc đại cá tử dị năng giả, thấy thế nào đều không giống như là kẻ có tiền.
  
  	Dương Thiên Chiếu con mắt tỏa ánh sáng, nhưng cũng chỉ có thể đủ tại biến dị thịt thú vật, còn có cái kia cải tiến rất phong cách trên xe việt dã tham lam nhìn vài lần, cuối cùng dẫn Giang Lưu Thạch bọn hắn, hướng trong góc một trương không chút nào thu hút màu đỏ cái bàn đi đến.
  
  	Tại cái kia tấm màu hồng trên mặt bàn, trưng bày một chồng màu đỏ hồ sơ.
  
  	Sau cái bàn diện ngồi là một cái súc râu dê lão giả, hắn mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, ánh mắt rất kê tặc quay tròn tại người trong đại sảnh trong đám đi dạo.
  
  	Dương Thiên Chiếu trực tiếp hướng hắn đi tới.
  
  	"Tần lão đầu, ta muốn theo ngươi làm điểm mua bán."
  
  	Cái này họ Tần lão đầu tử, tại Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến nơi giao dịch rất có danh khí.
  
  	Cơ hồ là nơi giao dịch ngày đầu tiên thành lập thời điểm, hắn chính là chỗ này.
  
  	Cũng không biết hắn là bối cảnh gì, thủ đoạn gì, trên tay lại nắm giữ đại lượng các loại tin tức, tin tức.
  
  	Hắn nơi này là chuyên môn làm Phàn Trúc thành thị còn có phụ gần một chút huyện trấn tin tức mua bán, có đôi khi cũng nói đùa một chút môi giới, đầu cơ trục lợi một chút không rõ lai lịch súng ống cái gì.
  
  	Dương Thiên Chiếu cũng thỉnh thoảng trở về Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến làm một chút giao dịch,
  
  	Mặc dù không có cùng Tần lão đầu đã từng quen biết, nhưng là biết cái lão nhân này là làm cái gì.
  
  	Tần lão đầu mặt không biểu tình, kiếng cận buông xuống, trên dưới đánh giá Dương Thiên Chiếu một phen, sau đó lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch cùng Trương Hải, tiếp theo ngay dưới mắt hiện lên một tia không hiểu ý cười.
  
  	"Ngươi là thường xuyên ở bên ngoài mua bán một chút quặng sắt kim loại tiểu tử kia?" Tần lão đầu trên mặt đạm mạc biểu lộ biến mất, được trước nhiệt tình.
  
  	Dương Thiên Chiếu có chút ngoài ý muốn, cái này Tần lão đầu nổi danh kẻ nịnh hót.
  
  	Đối với bên ngoài bày hàng vỉa hè hắn tới nói, cho tới bây giờ không gặp Tần lão đầu đi ngang qua lúc nhìn tới hắn.
  
  	"Không sai, là ta Dương Thiên Chiếu, ta lần này đến muốn cùng ngươi mua chút tin tức." Dương Thiên Chiếu vội vàng nói.
  
  	"Không vội, không vội. . ." Tần lão đầu chậm rãi xuất ra một cái cái chén, cho mình rót một chén trà, đắc ý uống một ngụm.
  
  	"Ta bây giờ muốn mấy cái người tới xử lý một cọc giao dịch, các ngươi trước một khắc đồng hồ đi."
  
  	Chợt lão đầu tử thật là chậm rãi từ từ nhấm nháp khởi nước trà tới.
  
  	Dương Thiên Chiếu xin lỗi nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, ở chỗ này, thân phận của hắn có thể nói rất thấp kém, trước mặt Tần lão đầu muốn đùa nghịch hàng hiệu, hắn thật sự là không có biện pháp nào.
  
  	"Giang ca!" Trương Hải gấp.
  
  	Dựa vào,  lão đầu tử này rõ ràng liền là đùa nghịch người, nào có làm như vậy mua bán? !
  
  	Dựa theo hắn bạo tính tình, thật nghĩ một thương cho lão già này nổ đầu.
  
  	"Không vội , chờ một chút." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Trước mặt lão đầu tử đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, hắn là không quan trọng. Dù sao đều tới , chờ một khắc đồng hồ cũng không sao.
  
  	Chờ Tần lão đầu tướng một chén nước trà uống xong, "Thời gian hẳn là không sai biệt lắm." Lão đầu tử nói một mình, hắn lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thiên Chiếu.
  
  	"Vậy bây giờ có thể làm giao dịch a?" Dương Thiên Chiếu nhãn tình sáng lên.
  
  	Tần lão đầu không nói chuyện, hơi thở bên trong hừ một tiếng, lườm Dương Thiên Chiếu một chút, sau đó từ quyển trong tông lấy ra một trương đồ vật, phóng tới Dương Thiên Chiếu trước mặt.
  
  	"Kỳ thật nha, lão già ta cũng muốn cùng ngươi làm một cuộc làm ăn."
  
  	Dương Thiên Chiếu hơi sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tần lão đầu đưa tới tấm giấy đỏ kia.
  
  	Trên giấy đỏ, rõ ràng là một hàng chữ.
  
  	. . . Tìm tới nam hợp thành khu mỏ quặng dị năng giả Dương Thiên Chiếu, tuổi tác 14 tuổi, nam, dị năng kim loại hóa cốt gai. . . Thù lao: 100 cân biến dị thú thịt.
  
  	. . . Treo thưởng người —— Cuồng Chiến Liên Minh khu thứ tám khu trưởng Vương Hỉ Phúc!
  
  	"Vừa mới lấy được trương này lệnh treo giải thưởng, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đưa tới cửa." Tần ánh mắt của lão đầu một cái sáng rực hữu thần, ánh mắt vô cùng sắc bén.
  
  	Cái này nhìn như còng xuống lưng lão đầu tử, thân truy cập khí thế phóng đại, bành trướng cơ bắp cầm quần áo đều nhảy đến sắp vỡ ra, đúng là nhục thân vui dị năng giả.
  
  	Nhìn thấy ánh mắt này, Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Hắn đột nhiên nhớ tới, trước đây không lâu hắn cảm ứng được ánh mắt, liền là sắc bén như thế.
  
  	Nguyên lai bọn hắn tiến vào giao dịch đại sảnh một khắc này, đã bị cái này Tần lão đầu để mắt tới.
  
  	Lúc này, trong đại sảnh đột nhiên rối loạn tưng bừng.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu lại, liền thấy đại sảnh bên ngoài xông tới rất nhiều đại hán.
  
  	Một chút đại hán súng ống đầy đủ, đằng đằng sát khí, lập tức tướng Giang Lưu Thạch bọn người vây lại.
  
  	Bên trong một cái mặt nhọn thon gầy đại hán, trên mặt mang âm trầm tiếu dung, nhanh chân đi đến Dương Thiên Chiếu trước mặt.
  
  	Trên vai của hắn, ngừng lại một cái bồ câu đưa tin.
  
  	Giang Lưu Thạch một chút nhìn ra, thư này bồ câu rõ ràng là hắn vừa mới nhìn thấy xông ra nơi giao dịch cái kia bồ câu đưa tin.
  
  	Trong nháy mắt, hắn tỉnh ngộ tới.
  
  	Cái này Tần lão đầu tại tìm ra Dương Thiên Chiếu một khắc này, liền phóng ra bồ câu đưa tin truyền lại tin tức.
  
  	Hắn vừa rồi uống trà cái gì, hoàn toàn là cố ý kéo dài thời gian.
  
  	"Chậc chậc, ngày đầu tiên tuyên bố treo thưởng tin tức, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền xuất hiện. Dương Thiên Chiếu, chúng ta thế nhưng là tìm ngươi một ngày một đêm. Nói đi, Nguyễn định phát đâu?" Mặt nhọn đại hán đi đến Dương Thiên Chiếu trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm dáng người thon gầy thiếu niên.
  
  	Tại trong tầm mắt của hắn, đã đem Trương Hải cùng Giang Lưu Thạch hoàn toàn loại bỏ rơi mất.