Chương 389: Căn cứ xe ẩn tàng tiến hóa hạng mục
  
  	Mới vừa rồi còn rộn rộn ràng ràng nơi giao dịch, bởi vì bọn này xảy ra bất ngờ xâm nhập đại hán, mà yên tĩnh lại.
  
  	Có dị năng giả đã đánh hơi được một loại nào đó nguy hiểm, mang theo người bên cạnh hướng phòng giao dịch bên ngoài đi.
  
  	"Là Cuồng Chiến Liên Minh người, không nên nhìn náo nhiệt. Chúng ta rời đi!"
  
  	"Cái kia ba tiểu tử phải xui xẻo, thế mà chọc tới Chu Hữu Thông, hắn là Cuồng Chiến Liên Minh khu thứ tám khu trưởng Vương Hỉ Phúc thủ hạ đắc lực a."
  
  	"Cuồng Chiến Liên Minh không phải đang cùng Lạc Tinh Hội khai chiến sao? Cái giờ này còn tới đây bắt người, xem ra tiểu tử này là tướng Vương Hỉ Phúc làm mất lòng."
  
  	Một số người tại cẩn thận nghị luận.
  
  	Những người này có chút có quyền thế, là phụ cận huyện trấn tai to mặt lớn, nhưng đối mặt Cuồng Chiến Liên Minh, bọn hắn vẫn như cũ không có gì lực lượng.
  
  	Không thấy Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến nói đúng không để Lạc Tinh Hội cùng Cuồng Chiến Liên Minh người tiến đến, nhưng cũng chỉ là ngăn trở những tiểu lâu la kia sao?
  
  	Giống Chu Hữu Thông loại người này, vẫn là có thể tiến đến giao dịch.
  
  	Lúc này, bên ngoài mấy cái tuần tra gã đại hán đầu trọc xông.
  
  	Bọn hắn đều là Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến dị năng giả, sắc mặt khó coi.
  
  	"Chu Hữu Thông, nơi giao dịch bên trong không cho phép giới đấu, chọc giận Bất Động Minh Vương, các ngươi Cuồng Chiến Liên Minh mặt mũi cũng không tốt dùng," hắn bên trong một dị năng giả nhìn chằm chằm cái kia Chu Hữu Thông âm u nói.
  
  	"Không dám, không dám." Chu Hữu Thông sờ lên sắc bén cái cằm, nhìn qua đám kia gã đại hán đầu trọc, trên mặt hiển hiện tiếu dung: "Chúng ta biết quy củ, còn xin cho một khắc đồng hồ, chúng ta xử lý một ít chuyện lập tức đi ngay."
  
  	"Tốt, liền một khắc đồng hồ." Cái kia gã đại hán đầu trọc trầm ngâm trong chốc lát, không nói thêm gì, quay người rời đi.
  
  	Hai người đối thoại thời điểm, toàn bộ hành trình đều trực tiếp không có nhìn Giang Lưu Thạch bọn người một chút, phảng phất bọn hắn là không khí.
  
  	Dương Thiên Chiếu lòng trầm xuống, vừa rồi Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến dị năng giả tiến đến, hắn coi là sự tình sẽ có chuyển cơ, không nghĩ tới căn bản không ai hỏi hắn một câu.
  
  	"Chu đội trưởng, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Dương Thiên Chiếu gạt ra tiếu dung đến, "Ta không biết ngươi là có ý gì. Ngươi tìm Nguyễn định phát, hỏi ta làm gì? Những ngày này ta đều cùng ta nhóm người kia tại mỏ thượng đào quáng, hôm nay mới ra ngoài."
  
  	"Đừng giả bộ tỏi!" Chu Hữu Thông cười lạnh, bỗng nhiên một cước chính đạp tới.
  
  	Một cước này thế đại lực trầm, Dương Thiên Chiếu căn bản không có đề phòng, bị một cước đạp té xuống đất.
  
  	Dương Thiên Chiếu đau đến kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đất không ngừng hướng Giang Lưu Thạch nháy mắt.
  
  	Hắn lòng nóng như lửa đốt, hắn biết, lần này bị bắt được, mình khẳng định là không sống được. Nhưng là hắn không muốn liên lụy Giang Lưu Thạch bọn hắn, những này người bên ngoài mặc dù là cùng hắn làm giao dịch, thế nhưng là đối với hắn cũng có ân.
  
  	Đối với Dương Thiên Chiếu ám chỉ, Giang Lưu Thạch phảng phất không nhìn thấy, chỉ là nhíu mày.
  
  	Chu Hữu Thông ánh mắt lợi hại một mực khóa chặt tại Dương Thiên Chiếu trên mặt, căn bản không có đi quản bên cạnh Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cẩu thằng nhãi con, dám đấu trí với ta? Nguyễn định phát phụng chúng ta vương khu trưởng mệnh lệnh đi giết ngươi, đoạt ngươi mỏ. Ngươi người không chết, người khác nhưng không thấy, ngươi cho chúng ta là đồ đần? Nói, hắn ở đâu?"
  
  	"Đội trưởng, cùng tiểu tử này nói lời vô dụng làm gì, đem hắn mang về, ta có một vạn loại phương pháp để hắn mở miệng." Ồm ồm thanh âm, từ một cái ngoài miệng may một dải dây sắt, trên đầu mang theo một cái thép quấn dữ tợn đại hán miệng bên trong phát ra.
  
  	Đại hán này tay xách một loạt đẫm máu hình cụ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.
  
  	"Ngớ ngẩn." Lúc này, Giang Lưu Thạch miệng bên trong tung ra hai chữ.
  
  	Hắn lúc nói chuyện, liền là nhìn xem Chu Hữu Thông bọn người.
  
  	Chu Hữu Thông sững sờ, vừa rồi bọn hắn lúc tiến vào, mặc dù cũng nhìn thấy Giang Lưu Thạch, nhưng hắn nơi nào sẽ đi chú ý một cái không có bất luận cái gì dị năng ba động người sống sót.
  
  	Bây giờ cái này phổ thông người sống sót, lại công nhiên nhục mắng bọn hắn, cái này. . . Mặt trời là mọc lên từ hướng tây sao?
  
  	Phổ thông người sống sót dám ở dị năng giả trước mặt kiêu ngạo như vậy!
  
  	"Ngươi hắn @ mẹ muốn chết a!" Chu Hữu Thông đại thủ hướng Giang Lưu Thạch cái cổ chộp tới,
  
  	Nhưng không ngờ muốn Giang Lưu Thạch hơi vung tay ba một cái, tướng bàn tay hắn hất ra.
  
  	Cái này hất lên lăng lệ, chuẩn xác, mà lại lực lượng mạnh mẽ, giống như là búa đinh, lập tức đánh vào Chu Hữu Thông trên cánh tay.
  
  	Chu Hữu Thông cánh tay một trận run rẩy, thế mà bị trực tiếp mở ra, hắn kinh nghi bất định nhìn xem Giang Lưu Thạch, tiểu tử này. . . Có chút môn đạo!
  
  	"Nguyễn định phát đã chết, ta giết." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Những người khác nao nao, cái gì, cứ như vậy thừa nhận? Không đúng, nói chuyện tiểu tử này là phổ thông người sống sót, sao không thể nào giết được Nguyễn định phát?
  
  	Bọn hắn ánh mắt không khỏi hồ nghi.
  
  	"Ha ha, ngây thơ. Tiểu tử, ngươi giúp Dương Thiên Chiếu gánh tội, coi là dạng này Cuồng Chiến Liên Minh liền sẽ bỏ qua hắn? Chỉ sợ các ngươi mấy cái muốn cùng chết." Tần lão đầu ở bên cạnh nhìn xem Giang Lưu Thạch cười ha hả nói, phảng phất là đang nhìn một trận trò cười.
  
  	Dù sao mỗi ngày mua bán tin tức, cũng rất nhàm chán, trước mặt một màn này náo nhiệt Tần lão đầu thật thích nhìn.
  
  	Trương Hải bĩu môi, ở bên cạnh lắc đầu.
  
  	"Mấy người các ngươi thật đúng là ngớ ngẩn. Nguyễn định phát đương nhiên là chúng ta Giang ca giết, hắn là bị chúng ta Giang ca một thương đánh cho nhão nhoẹt. Không phải lấy Dương Thiên Chiếu tiểu tử này thực lực, cũng rất nhiều thiên không ăn biến dị thú thịt, làm sao có thể giết được Nguyễn định phát." Hắn một bộ rất xem thường Tần lão đầu bọn người sức phán đoán bộ dáng, thuận tay tướng Dương Thiên Chiếu từ dưới đất kéo.
  
  	Cái này Dương Thiên Chiếu cũng quá hư nhược, một cước đều không tránh thoát.
  
  	Dù sao đi theo Giang Lưu Thạch, Trương Hải là không sợ trời không sợ đất, còn có mấy phần ngại sự tình không đủ lớn dáng vẻ, đùa cợt ánh mắt khiêu khích từ Cuồng Chiến Liên Minh trên mặt mọi người đảo qua.
  
  	Tần lão đầu bị Trương Hải như thế dừng lại xem thường, lúc đầu cười hì hì mặt lập tức có mấy phần không dễ nhìn. Nhưng chợt lại nghĩ, hắn cùng cái này một người chết so đo cái gì?
  
  	Hắn thấy, Trương Hải bọn người bất quá trước khi chết cứng rắn giữ thể diện, nói chút lời xã giao.
  
  	"Giang ca!" Dương Thiên Chiếu nhịn không được xông Giang Lưu Thạch hô một tiếng, trong lòng của hắn là đã cảm động lại lo nghĩ. Giang ca tại sao như vậy lỗ mãng? Cứ như vậy, ba người bọn họ đều trốn không thoát!
  
  	Ba ba ba.
  
  	Đột nhiên, một trận vỗ tay thanh âm từ bên ngoài vang lên.
  
  	Chỉ gặp cả người thượng hất lên da lông áo khoác, tóc hướng phía sau chải vuốt đến từng cây bóng loáng trơn bóng trung niên nam nhân, bị một đám đại hán vây quanh đi đến.
  
  	Hắn long hành hổ bộ, ánh mắt sáng rực, rất có khí thế.
  
  	Hắn vừa đi, một bên đột nhiên vỗ tay, ánh mắt lạnh nhạt tại Giang Lưu Thạch trên mặt đảo quanh.
  
  	"Lão Đại!"
  
  	"Khu trưởng!"
  
  	Nhìn thấy trung niên nhân này, Chu Hữu Thông bọn người không khỏi cuống quít chào hỏi.
  
  	"Vương Hỉ Phúc đều tới. Ba người bọn hắn lần này là chết chắc!" Tần lão đầu ở bên cạnh đặt mông ngồi xuống, uống một ngụm trà, lẩm bẩm trong miệng, vừa nghĩ tới có thể tùy tiện cầm tới 100 cân biến dị thú thịt, hắn vẫn là thật vui vẻ, dù sao cái này cùng trên trời rơi xuống tới cũng không có gì khác biệt, số lượng không nhiều, nhưng cũng là điều hoà.
  
  	"Rất có khí phách nha. Đã ngươi thừa nhận giết Nguyễn định phát, vậy ta cũng không làm khó các ngươi —— mấy người các ngươi liền tự sát được rồi, miễn cho lãng phí mọi người thời gian." Vương Hỉ Phúc quét Giang Lưu Thạch một chút, thản nhiên nói.
  
  	Hắn tùy ý một câu, liền là tuyên bố Giang Lưu Thạch đám người tử hình.
  
  	Nhưng là đối diện Giang Lưu Thạch, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, có chút quái dị, nửa ngày không có trả lời.
  
  	Giờ phút này, Giang Lưu Thạch trong đầu, quanh quẩn một thanh âm.
  
  	"Kiểm trắc đến yếu ớt dị chủng thực vật năng lượng ba động, phát động căn cứ xe ẩn tàng tiến hóa hạng mục —— dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu. . ."
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Giang Lưu Thạch rất kích động, lần trước bị nhắc nhở hay là tại Tinh Thành thời điểm, một lần kia là Tinh Chủng kiểm trắc đến đặc thù nguồn năng lượng ba động, cuối cùng bọn hắn tìm được sa đọa thành, tiêu diệt một cái đặc thù biến dị Zombie, đạt được một viên đặc thù cấp hai biến dị huyết hạch, thu được căn cứ xe thứ ba hình thức.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng minh bạch, Tinh Chủng trực tiếp lấy lúc tỉnh cũng không nhiều.
  
  	Điều này nói rõ, cái này ẩn tàng tiến hóa hạng mục —— dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu đối căn cứ xe rất trọng yếu.
  
  	Như vậy, hắn tự nhiên mà vậy liền khóa chặt phát động lần này Tinh Chủng nhắc nhở năng lượng ba động đầu nguồn.
  
  	Cái kia đầu nguồn, liền đến từ Vương Hỉ Phúc!
  
  	Vương Hỉ Phúc trang trí là rất quái dị, cái này thiên rất nóng, hắn lại hất lên lông xù áo khoác, toàn thân không có một giọt mồ hôi.
  
  	Trực giác nói cho Giang Lưu Thạch, cái này ăn mặc căn nguyên, tuyệt đối không phải Vương Hỉ Phúc ưa thích trang bức đơn giản như vậy.
  
  	"Cái kia dị chủng thực vật, hẳn là liền giấu trên người Vương Hỉ Phúc. . ." Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ, hắn nhất định sẽ hảo hảo bắt lấy cơ hội lần này!
  
  	Bị Giang Lưu Thạch dạng này trực câu câu nhìn chằm chằm, Vương Hỉ Phúc lúc đầu bình tĩnh trên mặt, dần dần trong mắt dâng lên hai đám lửa.
  
  	Đối diện tiểu tử, thật sự là đối với hắn bất kính!
  
  	Hắn tại Phàn Trúc thành thị là nhân vật hô phong hoán vũ, thủ hạ có mười cái dị năng giả, người bình thường thấy hắn ai không phải tất cung tất kính?
  
  	Trước mặt tiểu tử này, chẳng những không có nửa điểm cung kính, đối với cái chết của hắn vong tuyên cáo cũng là không có nửa điểm sợ hãi chi sắc, ngược lại cái này nhìn chằm chằm hắn trực câu câu ánh mắt, để hắn mười phần khó chịu.
  
  	Hắn khiến cái này người tự sát, đã là ban ân, có thể để cho bọn hắn đã chết không có nhiều như vậy thống khổ. Nhưng nếu như là tay của hắn động thủ, vậy những người này liền muốn chịu tội!
  
  	Mà bây giờ, xét thấy Giang Lưu Thạch biểu hiện, hắn đã quyết định, muốn để thủ hạ của hắn xuất thủ, tướng Giang Lưu Thạch bọn người giết chết , chờ đến lúc đó, hắn đoán chừng sẽ sợ đến tè ra quần, khóc hô hào muốn đã chết thẳng thắn chút.
  
  	Giao dịch này chỗ trong ngoài, còn có không ít thế lực khác, thậm chí không thiếu Lạc Tinh Hội người đang nhìn, Vương Cảnh phúc làm Cuồng Chiến Liên Minh khu trưởng, tuyệt sẽ không ở thời điểm này, bị một cái bình thường người sống sót cho rơi xuống mặt mũi.
  
  	"Giang ca, cẩn thận, đám người này đối ngươi lên sát cơ!" Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Giang Lưu Thạch không có phản ứng gì, bởi vì đây là rõ ràng sự thật.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lúc này phát hiện sát cơ, Đoán chừng là đúng bởi vì lúc trước Vương Cảnh phúc đối sống chết của bọn hắn không có chút nào để ý, để bọn hắn tự sát cái gì, đều là tùy tiện nói chuyện, liền cùng giẫm chết một con kiến không có gì khác biệt.
  
  	"Giang ca, ảnh cùng Linh đi qua!" Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc lại nói.
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, lúc này, sau lưng của hắn tiếng gió rít gào, chỉ nghe được ôi mấy tiếng kêu thảm thiết, nơi cửa ngăn cản đại môn mấy người đại hán, trực tiếp bị người văng ra ngoài.
  
  	Một thân màu đen quần da, áo da, gợi cảm bạo rạp ảnh, còn có mèo kia tai la lỵ Linh xuất hiện ở cửa chính.
  
  	"Giang ca!"
  
  	"Đội trưởng!"
  
  	Linh cùng ảnh một trái một phải, tướng Giang Lưu Thạch kẹp ở giữa, cảnh giác nhìn xem người chung quanh.
  
  	Giang Lưu Thạch thở ra một hơi thật dài.
  
  	Ảnh là không cần nói nhiều, căn cứ xe quản gia nhiệm vụ một trong liền là bảo vệ an toàn của hắn.
  
  	Hắn bây giờ hãm sâu trùng vây, ảnh tiến đến là tình có thể hiểu.
  
  	Về phần Linh, chắc là Nhiễm Tích Ngọc quá lo lắng an nguy của hắn phái tới.
  
  	Giang Lưu Thạch suy đoán không sai, giờ khắc này ở Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến phía ngoài hỗn hợp bùn đất vách tường chỗ, đang nằm một đống bởi vì đầu kịch liệt đau nhức mà ngã trên mặt đất thủ vệ đại hán. . .
  
  	"Linh cùng ảnh đi, Giang ca hẳn là an toàn rất nhiều." Nhiễm Tích Ngọc thật dài thổ thở một hơi.
  
  	Vừa rồi nàng một hơi tướng đối trông coi đại môn tất cả mọi người tiến hành một lần tinh thần công kích, có tiến hóa kết tinh gia trì, công kích mãnh liệt như vậy, trước kia hội tiêu hao sạch sẽ lực lượng tinh thần của nàng.
  
  	Nhưng bây giờ nàng vẫn như cũ không có cảm giác được mỏi mệt, ngược lại tinh thần năng lượng cấp tốc tích súc đầy.
  
  	Nàng công kích đến quá nhanh, cái kia Bất Động Minh Vương đều chưa kịp kịp phản ứng.
  
  	"A, nguyên lai là dựa vào nữ nhân bảo vệ tiểu bạch kiểm." Vương Hỉ Phúc con ngươi hơi co lại, bên trong nổ bắn ra đằng đằng sát khí lệ mang.
  
  	Đối diện hai nữ nhân này, một cái là dị năng giả, một cái khác thân thủ không tệ, nhưng trong mắt hắn, vẫn như cũ cùng người chết không có khác nhau.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch còn tại một lần lại một lần nhìn xem hắn, cái này khiến Vương Hỉ Phúc nội tâm rất xúc động.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bên người Linh cùng ảnh, nguyên bản ở bên cạnh bình chân như vại, nhàn nhã uống trà Tần lão đầu nhãn tình sáng lên.
  
  	"Vương khu trưởng , chờ một chút a. Cũng không cần đều giết, hai cô nàng này không sai, lưu cho lão già ta a, bây giờ cái này trên thị trường khắp nơi đều là Zombie, từng cái nữ nhân đều xanh xao vàng vọt. Hai cái này bề ngoài không sai, ta cháu kia nhất định rất ưa thích." Tần lão đầu nhìn chằm chằm ảnh dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, đều nhanh phải chảy nước miếng, vội vàng hướng Vương Hỉ Phúc cầu tình.
  
  	Hắn sợ Vương Hỉ Phúc một cái nổi giận, đột nhiên liền đem người trước mặt một hơi giết chết.
  
  	Vương Hỉ Phúc vốn là muốn động thủ, nghe Tần lời của lão đầu, sắc mặt hắn hơi chậm.
  
  	Hắn mặc dù quyền thế rất lớn, nhưng cũng không dám đắc tội cái này Tần lão đầu.
  
  	Bởi vì, Tần lão đầu miệng bên trong "Chất tử", nhưng chính là Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại —— thường thắng khải.
  
  	Chính là bởi vì có cái tầng quan hệ này, Tần lão đầu tại Phàn Trúc thành thị có thể nói hô phong hoán vũ, thậm chí tại Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến nơi giao dịch làm tin tức mua bán sự tình, làm một ít làm mai môi giới, thế lực khắp nơi đều bán mặt mũi của hắn.
  
  	Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến cũng tịch thu Tần lão đầu địa tô phí, liền có mấy phần giao hảo thường thắng khải ý tứ. Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến một mực trung lập, dù sao bất kỳ thế lực nào đều không dễ dàng đắc tội.
  
  	"Tần lão, nếu là ngươi lên tiếng, mặt mũi này ta nhất định cho. Hai nữ nhân này liền lưu lại." Vương Hỉ Phúc xông Tần lão đầu cười cười.
  
  	"Vương khu trưởng người sảng khoái, ta thích." Tần lão đầu lộ ra hai hàng răng vàng khè, cũng cười.
  
  	Trong lúc nói cười, hai người phảng phất đã quyết định Giang Lưu Thạch, Linh một đám vận mệnh con người.
  
  	Lúc này, đối diện bọn họ Giang Lưu Thạch cùng ảnh cũng đang nói chuyện.
  
  	". . . Giang ca, dị chủng thực vật năng lượng ba động liền là từ trên người người này truyền đến sao? Muốn chết vẫn là phải sống?" Ảnh thanh âm tỉnh táo, trắng nõn ngón trỏ chỉ hướng Vương Hỉ Phúc, ánh mắt hỏi thăm nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Nàng cùng Giang Lưu Thạch tâm ý tương thông, nàng xông tới thời điểm, đã cùng Giang Lưu Thạch trao đổi một chút tin tức, biết Tinh Chủng nhắc nhở sự tình.
  
  	"Chết hay sống không cần lo, đạt được đồ vật là đủ rồi!" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Hai người bọn họ đối thoại, không sót một chữ truyền đến Vương Hỉ Phúc cùng Tần lão đầu trong lỗ tai.
  
  	Hai người nụ cười trên mặt cứng đờ.