Chương 390: Dị chủng thực vật năng lượng
  
  	Một cái hùng sư nhìn xem hai con thỏ trắng nhỏ chững chạc đàng hoàng thảo luận, là thịt kho tàu sư tử, vẫn là dầu chiên sư tử.
  
  	Vậy đại khái liền là Vương Hỉ Phúc tâm tình bây giờ.
  
  	Vương Hỉ Phúc trong nháy mắt sắc mặt tái xanh!
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Hắn một tiếng quát lớn, cái cổ một nhiều sợi gân xanh trồi lên, gầm thét thanh âm không giống nhân loại, từ yết hầu bức ra, chấn động đến màng nhĩ mọi người đều ông ông tác hưởng.
  
  	Trong đại sảnh vốn là còn mấy cái tự kiềm chế thực lực dị năng giả, lúc này sắc mặt tái nhợt xuống, tranh thủ thời gian chạy ra khỏi đại sảnh.
  
  	Vương Hỉ Phúc thân thể giống như là độ một tầng kim sắc màng, ngay cả tóc đều biến thành kim hoàng sắc, bắp thịt rắn chắc tăng vọt, chống quần áo đều cờ rốp rung động muốn vỡ ra.
  
  	Bả vai hắn nghiêng về phía trước, sống lưng Lương Vi Vi cong lên, hai chân tại mặt đất trùng điệp giẫm đạp xuống dưới.
  
  	Đá cẩm thạch mặt đất răng rắc một tiếng, lại vỡ vụn ra tinh mịn đường vân, cả người hắn đã đằng không mà lên, giống một viên hạng nặng đạn pháo hướng Giang Lưu Thạch đập tới.
  
  	"Trương Hải!"
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ quát một tiếng, hắn thân ảnh đã kề sát đất khẽ chống, nghiêng lấy bay vút ra ngoài.
  
  	Lấy Giang Lưu Thạch bây giờ tố chất thân thể cùng tốc độ phản ứng, công kích như vậy, hắn có thể né tránh!
  
  	Mà bên cạnh hắn Trương Hải đã sớm chuẩn bị, tiến lên một bước dài, mười cái đầu ngón tay cơ bắp tăng vọt, hắc quát to một tiếng, tiếp nhận Vương Hỉ Phúc trùng kích tới thân thể.
  
  	Bạch bạch bạch.
  
  	Trương Hải chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự lực lượng khổng lồ vọt tới, cước bộ của hắn tại khổng lồ lực trùng kích hạ liên tục lui ra phía sau.
  
  	Mỗi rời khỏi một bước, mặt đất răng rắc một tiếng, bị hắn giẫm đạp ra vỡ vụn đường vân.
  
  	Hắn liên tiếp lui ra phía sau năm bước, toàn bộ mặt đất giống như là bị cái gì mãnh thú cày qua.
  
  	Mặc dù rất miễn cưỡng, Trương Hải vẫn là ngăn cản Vương Hỉ Phúc.
  
  	Vương Hỉ Phúc bạo khởi phát tác thời điểm, Cuồng Chiến Liên Minh người đã có chuẩn bị, nhưng không hề nghi ngờ, Giang Lưu Thạch đám người động tác nhanh hơn bọn họ.
  
  	Bên kia bay lượn đi ra Giang Lưu Thạch, người chưa đứng lên, đã là hai thanh 54 súng ngắn nơi tay.
  
  	Mục tiêu của hắn, trước tiên liền nhắm ngay chung quanh Cuồng Chiến Liên Minh, cái kia sáu cái cầm súng trường đại hán.
  
  	Ba ba ba ba!
  
  	Liên tục tiếng súng bên trong, Giang Lưu Thạch hết thảy trước mặt cảnh tượng đều biến thành động tác chậm.
  
  	Một đại hán vừa nâng lên súng trường, một phát đã đến hắn huyệt Thái Dương.
  
  	Ba, đầu lâu bị chui một cái động lớn, máu tươi bắn ra!
  
  	Tiếng súng như là bạo đậu vang lên, từng tiếng rú thảm qua đi, chung quanh Cuồng Chiến Liên Minh những cái kia cầm thương đại hán hoặc là bị Giang Lưu Thạch nổ đầu, hoặc là kích xuyên trái tim.
  
  	Phù phù, phù phù ngã đầy đất.
  
  	Đứng ở bên ngoài xem náo nhiệt rất nhiều người sống sót, đã nhao nhao tìm đồ vật tránh né, một số người trực tiếp ôm lấy đầu nằm rạp trên mặt đất.
  
  	Bọn hắn không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia người vật vô hại, phảng phất mặc cho Cuồng Chiến Liên Minh nhào nặn người trẻ tuổi, vậy mà thương pháp lợi hại như vậy.
  
  	Mỗi một súng trí mạng!
  
  	Mà lại hai súng khai hỏa, cùng một thời gian chiếu cố đến hai cái hoàn toàn phương hướng khác nhau, cũng có thể làm đến chuẩn xác không sai, đây cơ hồ là tiếp cận một trăm tám mươi độ ngắm bắn thị giác.
  
  	Thần hồ kỳ thần thương pháp , khiến cho người không rét mà run.
  
  	Cái kia cầm trong tay hình cụ đại hán, giận tím mặt, bờ môi bỗng nhiên vỡ ra, lộ ra sâm nhiên một loạt sắt thép răng.
  
  	Hắn một cái lao xuống, đầu lưỡi bỗng nhiên hướng Giang Lưu Thạch bắn tới.
  
  	Hắn đầu lưỡi kia đúng là vô cùng dài, sâm lục sắc bựa lưỡi có một cỗ mãnh liệt tính ăn mòn mùi, hiển nhiên là có độc.
  
  	Khoảng cách gần phía dưới, Giang Lưu Thạch chỉ có thể vội vàng một cái xoay người, tránh thoát cái kia lưỡi dài công kích.
  
  	Hắn vừa rồi đứng đấy địa phương, trên mặt đất đã bị mục nát dịch ăn mòn ra 1 Đạo bạch ngấn.
  
  	Đúng vào lúc này, một cái thân ảnh thon gầy, toàn thân mọc ra tinh mịn gai sắt, tướng tay kia cầm hình cụ đại hán ôm chặt lấy, trên mặt đất lăn đi.
  
  	Chính là Dương Thiên Chiếu.
  
  	Đại hán kia toàn thân lập tức bị lít nha lít nhít cương châm quấn lên, đau đến tiếng kêu rên liên hồi.
  
  	Bất quá hắn cái kia lưỡi dài cũng quấn lấy Dương Thiên Chiếu thân thể, Dương Thiên Chiếu thân thể lập tức toát ra khói trắng, cấp tốc tướng huyết nhục ăn mòn đến nát bét.
  
  	Từ đại hán này trên thân thể đâm ra máu tươi, chảy xuôi đến Dương Thiên Chiếu trên thân đồng dạng có kịch độc, chỉ cần bị dính vào địa phương, Dương Thiên Chiếu quần áo đều bị ăn mòn ra từng cái động.
  
  	Lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.
  
  	Chỉ gặp ảnh xinh đẹp thân ảnh rơi xuống, một cước tướng cái kia án lấy hình cụ đại hán đầu lâu đạp trúng, cái kia cứng rắn xương sọ tại nàng dưới chân, đều phát ra cờ rốp tiếng bạo liệt vang.
  
  	Có thể thấy được nàng một cước này uy lực.
  
  	Nàng lại là một cước, giống như trường tiên giơ lên, hung hăng quật hướng một cái vọt tới nhục thân dị năng giả, tướng người dị năng giả kia bị đá một cái lảo đảo.
  
  	"Cái này xú nương môn!" Người dị năng giả kia lấy làm kinh hãi, chỉ cảm thấy cánh tay đều đau đớn một hồi, giống như là muốn gãy mất.
  
  	Hắn tự cho là ngạo lực lượng, lại cái này vỏ đen giày, hắc quần da nữ nhân xinh đẹp trước mặt, không chút nào chiếm bất kỳ ưu thế nào, nữ nhân này còn mẹ nó không phải cái dị năng giả! Làm sao mấy người này, không phải dị năng giả đều lợi hại như vậy?
  
  	Ba ba ba!
  
  	Thân thể của hắn chưa thẳng tắp, một viên 54 súng ngắn đạn bắn thủng mi tâm của hắn.
  
  	Người dị năng giả này không cam lòng mở to hai mắt, lay động mấy lần, ầm vang ngã xuống đất.
  
  	Lúc này, bỗng nhiên một bóng người lóe lên.
  
  	Chỉ gặp Chu Hữu Thông cầm trong tay hai thanh uốn lượn song đao, hướng vừa mới bắn giết một dị năng giả Giang Lưu Thạch cao tốc xông đâm tới.
  
  	Toàn thân hắn đều hiện ra màu xanh biếc, cái trán lại giống như là côn trùng mắt kép, hiện đầy lít nha lít nhít mắt nhỏ.
  
  	Hắn lúc đầu thon gầy thân thể, hoàn toàn là dài nhỏ hóa, bật lên lực, tốc độ đều nhanh đến như là báo săn.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch não vực thần kinh bên trong, bắt được Chu Hữu Thông tốc độ đều rất nhanh.
  
  	Trong đầu cấp tốc bắt Chu Hữu Thông vận động quỹ tích, Giang Lưu Thạch đưa tay bắn một phát.
  
  	Chưa từng nghĩ Chu Hữu Thông đúng là một cái hình chữ S né tránh lộ tuyến, thân thể vừa đi vừa về cấp tốc xê dịch, tránh thoát một thương kia.
  
  	Tốc độ hình dị năng giả? !
  
  	Giang Lưu Thạch hơi kinh hãi, hắn một phát bị Chu Hữu Thông tránh thoát, đây là hắn mở ra não vực thần kinh sau lần thứ nhất nổ súng thất thủ.
  
  	"Rất tốt thương pháp, bất quá ở ta nơi này loại đã thức tỉnh côn trùng huyết mạch, tốc độ hình dị năng giả trước mặt, liền vô dụng!" Chu Hữu Thông dữ tợn cười to.
  
  	Hắn không chỉ có tốc độ nhanh, mà lại mắt kép nhìn người động tác, cũng là rất chậm!
  
  	Con ruồi mắt kép bao hàm 4000 cái nhưng độc lập thành giống mắt đơn, có thể thấy rõ cơ hồ 360 độ phạm vi bên trong vật thể, Giang Lưu Thạch nâng lên họng súng động tác, làm sao lại bị hắn xem nhẹ.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng người như ma quỷ xuất hiện ở Chu Hữu Thông sau đầu.
  
  	Bén nhọn chủy thủ phảng phất Tử Thần Liêm Đao, trực tiếp cắt vào Chu Hữu Thông cái cổ.
  
  	Phát giác được tiếng gió bên tai, Chu Hữu Thông vội vàng quay đầu, liền thấy một trương tỉnh táo tai mèo la lỵ xinh đẹp dung nhan, cặp kia mắt mèo thấu triệt sáng tỏ như bảo thạch, nhưng lại lóe ra hờ hững sát cơ.
  
  	Chu Hữu Thông lập tức dọa đến mặt không còn chút máu, hai thanh loan đao vội vàng giơ lên, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc che lại cái cổ.
  
  	Keng một thanh âm vang lên, hắn vội vàng chặn trí mạng sát chiêu, đã dọa đến một tiếng mồ hôi lạnh.
  
  	Nhưng là một cỗ đại lực lượng từ chủy thủ thượng truyền tới, áp chế gắt gao ở hắn chỗ cổ hai thanh loan đao.
  
  	Chu Hữu Thông là nhanh nhẹn hình dị năng giả, tốc độ mặc dù nhanh, lực lượng lại không được, lập tức bị Linh ép tới không thể động đậy.
  
  	Lúc này, hắn lần nữa nghe được tiếng súng.
  
  	"Xong!" Chu Hữu Thông bỗng nhiên dọa đến hồn phi phách tán, muốn trốn, lại phát hiện lồng ngực đau đớn một hồi.
  
  	Cúi đầu nhìn lại, Chu Hữu Thông chợt thấy lồng ngực nơi trái tim trung tâm bị chui mở một cái động lớn.
  
  	Hắn ầm vang ngã xuống đất.
  
  	Giang Lưu Thạch trong tay hai thanh 54 súng ngắn, ba ba ba vang lên không ngừng.
  
  	Hắn nghiêm nghị đứng trong đại sảnh ương, toàn thân trên dưới giống như là đều dài hơn đầy con mắt, mỗi cái phương hướng xông tới Cuồng Chiến Liên Minh người, đều sẽ bị hắn đạn tìm tới.
  
  	Trên mặt đất đã nằm tám chín bộ thi thể.
  
  	Trong đó mấy cái dị năng giả là trọng điểm chiếu cố, trong lúc nhất thời bị áp chế đến trốn ở vách tường phía sau không thể động đậy.
  
  	"Chu Hữu Thông!"
  
  	Vương Hỉ Phúc nhìn thấy Chu Hữu Thông bị bắn giết, thật nổi giận.
  
  	Nguyên bản chăm chú kiềm chế lại Vương Hỉ Phúc Trương Hải, lập tức cảm thấy áp lực cực lớn, hắn nắm chặt Vương Hỉ Phúc hai tay, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ.
  
  	"Người này. . . So Đoàn lão đại đều mạnh hơn nhiều!" Trương Hải trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
  
  	Tại Tô Bắc ám sát Dương Phong thời điểm, hắn gặp phải vị dị năng giả kia Đoàn lão đại, đã là hắn gặp qua cường lực nhất nhục thân hình dị năng giả.
  
  	Nhưng hắn bây giờ đã mạnh lên không ít, nhưng đối với phía trên trước Vương Hỉ Phúc, nhận áp chế lại so đụng phải Đoàn lão đại lần kia càng mạnh.
  
  	Trương Hải trong cảm giác, Vương Hỉ Phúc thân thể cự lực đều tập trung vào hắn một đôi tay thượng.
  
  	Vương Hỉ Phúc cánh tay cơ bắp bỗng nhiên lần nữa bành trướng, trên cánh tay kim sắc màng da giống như là chảy xuôi thần bí kim sắc quang mang, lực lượng lần nữa tăng vọt.
  
  	Cỗ lực lượng này dưới, Trương Hải cả người đều bị ép tới cột sống hướng phía dưới uốn lượn, không ngừng lui về phía sau.
  
  	"Vực?"
  
  	Trương Hải hơi sững sờ, trong nháy mắt hiểu được. Xem ra Vương Hỉ Phúc cũng nắm giữ "Vực", chỉ là vừa mới một mực chưa hề dùng tới đến, hắn bây giờ xem như liều mạng.
  
  	"Cút ngay cho ta!"
  
  	Vương Hỉ Phúc bỗng nhiên nắm chặt Trương Hải, đem hắn hai cánh tay hướng trời cao trùng điệp vung đi.
  
  	Thoáng một cái, Trương Hải vội vàng không kịp chuẩn bị, hướng về phía trước lực bỗng nhiên biến thành hướng trời cao, toàn bộ thân thể đằng không mà lên.
  
  	Nhưng hắn cắn răng một cái, không có tùng thoát, mười cái đầu ngón tay vẫn như cũ đúng đúng cuốn lấy trước mặt cánh tay.
  
  	Ảnh thân ảnh bỗng nhiên tại Vương Hỉ Phúc đỉnh đầu xuất hiện, đôi chân dài trùng điệp từ trên trời giáng xuống đánh phía đầu của hắn.
  
  	Cùng một thời gian, Linh cũng như quỷ mị xuất hiện ở Vương Hỉ Phúc sau lưng.
  
  	Ảnh một cước này xuống dưới, liền xem như cột sắt đều sẽ bị đá cong.
  
  	Nhưng rơi vào Vương Hỉ Phúc trên đầu, Vương Hỉ Phúc lại vị nhưng bất động, ngược lại dữ tợn xông ảnh nhếch miệng cười một tiếng, tướng Trương Hải lôi kéo, trùng điệp hướng ảnh vung đi.
  
  	Trương Hải cùng ảnh trong nháy mắt đụng vào nhau.
  
  	Răng rắc vài tiếng giòn vang, Trương Hải rõ ràng nghe được mình xương sườn vỡ vụn thanh âm.
  
  	Ảnh cũng hung hăng đụng phải trên vách tường, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.
  
  	Nàng là lực lượng sở trường, nhưng tố chất thân thể xa còn lâu mới có được lực lượng mạnh như vậy, vừa rồi cái kia lập tức va chạm, hoàn toàn có hơn ngàn cân lực lượng.
  
  	Liền tính ăn đại lượng biến dị thú thịt, nhưng là cùng loại dị năng này bản thân liền thập phần cường đại, lại tập hợp rất nhiều tài nguyên đắp lên trên người mình dị năng giả so phòng ngự, vẫn là kém một chút.
  
  	Lúc này, Linh chủy thủ đã quấn tới Vương Hỉ Phúc trên sống lưng, nhưng cũng chỉ là đâm xuyên nửa cái đầu ngón tay tả hữu, liền bị Vương Hỉ Phúc thân thể cứng cỏi làn da ngăn trở.
  
  	Vung tay lên, Linh còn không có lấy lại tinh thần, bị Vương Hỉ Phúc khoát tay chặn lại quất bay.
  
  	Ba ba!
  
  	Hai tiếng súng vang, trái tim của hắn chỗ bị hai phát đánh trúng.
  
  	Vương Hỉ Phúc toàn thân cứng đờ, nhưng chợt hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch dữ tợn cười một tiếng.
  
  	Hắn vị trí trái tim trúng đạn địa phương, rất kỳ quái là một mảnh đen nhánh nhan sắc, phảng phất đen kịt kim loại.
  
  	Nơi đó lõm lún xuống dưới một đống, hai cái súng ngắn đạn liền nằm ở bên trong, Vương Hỉ Phúc chấn động thân thể, đạn cờ rốp rơi xuống.
  
  	Hắn cuồng hống một tiếng, Giang Lưu Thạch cúi tiến lên.
  
  	"54 súng ngắn lực xuyên thấu đã phi thường đáng sợ, cái này đều đánh không chết hắn sao? Vẫn là hỏa lực không đủ? Phòng ngự của hắn có như thế nghịch thiên?"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hiện lên mấy đạo suy nghĩ.
  
  	Lúc này, Vương Hỉ Phúc hai tay đã chộp tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch vội vàng cấp tốc lui lại, đang lùi lại bên trong, hắn còn có thể nhanh nhẹn địa phản ứng, tướng ý đồ chui ra vách tường dị năng giả áp chế trở về.
  
  	Phi tốc thối lui đến một nơi, chân hắn trên mặt đất vẩy một cái, một thanh nằm dưới đất súng ống tiến nhập trong tay của hắn.
  
  	Đó là một thanh Shotgun.
  
  	Não vực thần kinh mở ra Giang Lưu Thạch, có thể tướng chiến trường mỗi một chỗ đều đặt vào mình trong tầm mắt.
  
  	Hắn có thể quan sát được mỗi một chỗ động tĩnh, từ đó làm ra chính xác nhất phản ứng.
  
  	Cái này Shotgun, thuộc về một cái mới vừa rồi bị hắn đánh chết Cuồng Chiến Liên Minh tay súng.
  
  	Lạnh như băng họng súng, vừa vặn nhắm ngay xông tới Vương Hỉ Phúc.
  
  	"Ta cũng không tin ngươi không sợ thương." Giang Lưu Thạch động tác như cá bơi, tốc độ cực nhanh.
  
  	Vương Hỉ Phúc còn chưa kịp đuổi kịp hắn, liền đối mặt cái này Shotgun.
  
  	Nhìn thấy Shotgun, Vương Hỉ Phúc sững sờ, trên mặt rốt cục hiện lên thần sắc sợ hãi.
  
  	Vừa định muốn chạy, Giang Lưu Thạch trong tay Shotgun đã phun đột xuất ánh lửa.
  
  	Oanh!
  
  	Vô số mạnh mẽ giảm thanh, trong chớp mắt rót vào Vương Hỉ Phúc thân thể.
  
  	Hắn lập tức bị đánh ra mười mấy mét có hơn, kêu thảm một tiếng, đập ầm ầm ở trên vách tường, sau đó tựa vào vách tường, thân thể chậm rãi trượt xuống.
  
  	"Nguyên lai ngươi không phải đánh không chết."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Vương Hỉ Phúc bị đánh thành tổ ong vò vẽ thân thể, thản nhiên nói.
  
  	Lúc này, chung quanh lặng ngắt như tờ.
  
  	Mấy cái may mắn còn sống sót Cuồng Chiến Liên Minh dị năng giả, đã đánh mất tiếp tục dũng khí chiến đấu, trốn ở vách tường đằng sau lén lút hướng phương xa vắt chân lên cổ trốn.
  
  	Giang Lưu Thạch đi đến Vương Hỉ Phúc thân thể trước mặt, đem hắn thi thể dùng chân lật ra, nhìn xem Vương Hỉ Phúc vị trí trái tim.
  
  	Ở cự ly gần, hắn có thể nhìn càng thêm rõ ràng, Vương Hỉ Phúc nơi tim giờ phút này đã là một mảnh đen kịt, có một đống lõm xuống dưới, giống như là kim loại đồ vật kín kẽ dán chặt lấy Vương Hỉ Phúc làn da.
  
  	"Kiểm trắc đến yếu ớt dị chủng thực vật năng lượng. . ."
  
  	Tướng cái kia kim loại đen kịt đồ vật giữ lại, Giang Lưu Thạch trong đầu Tinh Chủng truyền đến nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi sững sờ, cái này giống như là kim loại đồ vật, liền là Tinh Chủng nhắc nhở dị chủng thực vật năng lượng nơi phát ra? Cái này cũng thật sự là xảo, thứ này thế mà ngay tại Vương Hỉ Phúc nơi tim.
  
  	Cẩn thận sờ lấy thứ này, Giang Lưu Thạch cảm giác được một cỗ rét lạnh băng lãnh từ phía trên truyền đến.
  
  	Hắn cũng không khỏi rùng mình, toàn thân lên một tầng tinh mịn nổi da gà.
  
  	Khó trách Vương Hỉ Phúc như thế trời rất nóng, còn hất lên áo khoác, tướng vật như vậy thiếp tại vị trí trái tim, không lạnh mới là lạ.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng thứ này cẩn thận cất giữ tốt, quơ lấy súng ngắn hướng một cái phương hướng ba ba ba ba phát.
  
  	Lúc đầu Tần lão đầu là co lại cái đầu, tại góc tường cẩn thận từng li từng tí hướng ra phía ngoài chạy đi.
  
  	"Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta." Hắn vừa đi, một bên trong nội tâm yên lặng nhắc tới.
  
  	Đám người này vậy mà có thể xử lý Vương Hỉ Phúc một nhóm người, phần này sức chiến đấu, loại này phát rồ cử động, đều để Tần lão đầu vô cùng sợ hãi.
  
  	Đột nhiên vang lên tiếng súng, hắn vừa giơ chân lên, ba phát đều vô cùng tinh chuẩn đánh vào hắn muốn đặt chân trên mặt đất.
  
  	Tần lão đầu không khỏi toàn thân lắc một cái, quay đầu thời điểm trên mặt đã chất đầy nịnh nọt tiếu dung.
  
  	"Cái này. . . Vị tiểu ca này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Không cần đuổi tận giết tuyệt a? Lão già ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, có mắt mà không thấy Thái Sơn." Tần lão đầu lắp bắp nói.
  
  	Giang Lưu Thạch thản nhiên nói: "Ta muốn tìm một cái gọi Nhiễm Vân sa người."
  
  	Tần lão đầu ngây người một lúc, trong đầu hiện lên một nữ nhân thân ảnh, tiếp theo cuồng hỉ.
  
  	"Nhiễm Vân sa? Nhận biết, tại cháu của ta trong thế lực." Tần lão đầu nói ra.
  
  	Bọn này Sát Thần muốn tìm Nhiễm Vân sa, Tần lão đại xác nhận biết, mà lại hắn cũng nhìn ra, đám người này cũng không phải là tìm Nhiễm Vân sa phiền phức, mà là có sự tình khác.
  
  	Đã như vậy, hắn liền tướng cháu của mình chuyển ra, có lẽ những người này hội sợ ném chuột vỡ bình.
  
  	"Cháu ngươi là ai?" Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	"Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại, thường thắng khải." Tần lão đầu ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ ý cười.
  
  	Nhưng là hắn không có chờ đến Giang Lưu Thạch đám người phản ứng, chỉ nghe được nhàn nhạt "A" một tiếng.
  
  	Sau đó, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái băng lãnh nòng súng.
  
  	Shotgun nòng súng.
  
  	Oanh!
  
  	Tần lão đầu thân thể bị triệt để đánh cho nhão nhoẹt.
  
  	Giang Lưu Thạch rất bình tĩnh tướng Shotgun lưng đến trên lưng, hắn là người ân oán phân minh, cái này Tần lão đầu dám âm hắn, như vậy thì phải làm cho tốt hẳn phải chết chuẩn bị.
  
  	Đến tại cái gì Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại, Giang Lưu Thạch là loại kia làm phát bực hắn, Thiên Vương lão tử đều sẽ làm người, nơi nào sẽ cố kỵ những thứ này.
  
  	Mà Nhiễm Vân sa an nguy, Giang Lưu Thạch không phải là không có cố kỵ, nhưng sự tình hôm nay, tất nhiên muốn truyền đến thường thắng khải trong lỗ tai. Bất quá biết bọn hắn tìm Nhiễm Vân sa người, cũng chỉ có cái này Tần lão đầu một cái, giết hắn, thường thắng khải đương nhiên sẽ không biết bọn hắn cùng Nhiễm Vân sa ở giữa liên quan.
  
  	"Đem cái này Tần lão đầu thân thể lục soát một phen, trên đất thương đều nhặt lên, chúng ta đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch lúc nói chuyện, ánh mắt từ bên ngoài đám người chậm rãi đảo qua.
  
  	Bên ngoài những cái kia đến giao dịch những người sống sót, đều đã lẫn mất xa xa.
  
  	Giang Lưu Thạch ngay cả Vương Hỉ Phúc, Tần lão đầu cũng dám giết, trong mắt bọn hắn, đã là coi trời bằng vung Sát Thần.
  
  	Bên ngoài bây giờ, đứng một loạt vội vàng chạy tới tiếp viện Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người.
  
  	Trong đó có mười cái dị năng giả.
  
  	"Các ngươi dám tại ta chỗ này giết người? Làm ta không tồn tại sao?"
  
  	Một thanh âm bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.