Chương 391: Nghênh ngang rời đi
  
  	Trương Hải, Linh các loại thạch ảnh tiểu đội người, sầm mặt lại, cùng một thời gian đều nghe được thanh âm này.
  
  	Bên ngoài xúm lại Thượng Hải sông người dân chiến tuyến bọn đại hán, đen ngòm thương giơ lên, đằng đằng sát khí nhắm ngay Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía tây nam phương hướng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt đã cùng hắn cùng hưởng, hắn có thể nhìn thấy, vừa rồi ẩn nấp màu đỏ điểm lấm tấm, giờ khắc này ở cái hướng kia tản mát ra tia sáng chói mắt, lực lượng tinh thần lan tràn đến nơi này.
  
  	"Bất Động Minh Vương, người ta đã giết. Nếu như ngươi cảm giác cho chúng ta mạo phạm ngươi, muốn lưu lại chúng ta, ngươi có thể thử một chút." Giang Lưu Thạch trong nội tâm nhàn nhạt đáp lại.
  
  	Về phần là ai động thủ trước, loại sự tình này, Giang Lưu Thạch Căn vốn không muốn nhiều tốn nước bọt đi giải thích.
  
  	Bất Động Minh Vương làm chủ nhân nơi này, không có khả năng không biết chân tướng.
  
  	Nếu như loại tình huống này, Bất Động Minh Vương còn muốn động thủ, cái kia Giang Lưu Thạch tự nhiên không sẽ nuốt giận vào bụng.
  
  	Nơi này mặc dù là Bất Động Minh Vương địa bàn, nhưng là Giang Lưu Thạch còn thật không sợ hắn.
  
  	Căn cứ xe liền ở cửa thành ở ngoài, mà trong tay hắn có súng, bên người có người, ẩn thân tại giao dịch này bị trúng, tới một cái giết một người, đến một đôi giết một đôi!
  
  	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Một lát sau, Bất Động Minh Vương mở miệng, hắn thanh âm uy nghiêm bên trong, có mấy phần tức giận, "Ngươi đi vào trên địa bàn của ta, giết người nháo sự, chẳng lẽ không cần cho Chủ Nhân một cái công đạo?"
  
  	"Bàn giao? Nói như vậy, ngươi là nghĩ giúp Cuồng Chiến Liên Minh ra mặt?" Giang Lưu Thạch ngữ khí lạnh như băng nói.
  
  	Bất Động Minh Vương hừ lạnh một tiếng, cái này tiếng hừ lạnh là một cỗ tinh thần trùng kích, hắn muốn áp chế Giang Lưu Thạch, nhưng lại bị Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp chặn.
  
  	Bất Động Minh Vương tinh thần năng lượng hùng hậu vô cùng, mà Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực, lại như là nhu hòa nước, mặc dù không sắc bén, nhưng lại có thể tan mất Bất Động Minh Vương lực lượng.
  
  	Đồng thời, Nhiễm Tích Ngọc cũng thông qua tinh thần lực, lộ ra Nộ Ý.
  
  	"Ngươi muốn động thủ?" Giang Lưu Thạch âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch một chữ cuối cùng vừa ngừng, bỗng nhiên từ Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến đại môn phương hướng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn ——
  
  	Oanh.
  
  	Một tiếng chói tai gào thét tiếng xé gió vang lên.
  
  	Chỉ gặp vậy cái kia bê tông tường thành, bị một cổ lực lượng cường đại đụng vào, trong nháy mắt lột dài năm sáu mét lỗ hổng, bụi bặm bay lên, bùn khối bắn tung.
  
  	Mấy cái kia thủ vệ Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến đại hán, đã dọa đến mặt không còn chút máu, liên tục lui ra đại môn.
  
  	Tại chỗ cửa lớn, vừa mới dừng sát ở nơi đó, rất không đáng chú ý Middle bus, không biết lúc nào mở rộng ra dữ tợn hình chữ V mũi sừng, lúc trước mặt vị trí nhô ra loé lên một cái kim loại hàn mang họng pháo.
  
  	Họng pháo phương hướng, chính đối cái kia bê tông tường thành.
  
  	Pháo vang lên về sau, Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến bên trong người đều trên mặt hiển hiện vẻ sợ hãi, bọn hắn đều thấy được chỗ cửa thành phát sinh sự tình.
  
  	Nghe được tiếng pháo, Giang Lưu Thạch cũng có chút ngoài ý muốn. Ảnh thừa dịp vừa rồi, đã vụng trộm về tới căn cứ trên xe, điều khiển căn cứ xe, phóng xuất ra chắc lần này pháo không khí.
  
  	"Pháo, ngoài cửa thành cái kia Middle bus bên trên có đại pháo!"
  
  	Cửa thành chỗ mấy cái người sống sót thấy rõ ràng Middle bus họng pháo, dọa đến hướng trong cửa thành quay đầu liền chạy , vừa chạy bên cạnh ồn ào.
  
  	"Cái gì? Đại pháo?" Nơi giao dịch bên ngoài, một chút người sống sót nghe được cái kia hướng cửa thành sợ hãi gọi, không khỏi nhìn về phía bị vây quanh Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	Mắt tình hình trước mắt nói cho bọn hắn, chiếc kia đại pháo Middle bus, liền là bọn này gan to bằng trời người xa lạ!
  
  	Không có bọ cánh cam, không ôm đồ sứ sống.
  
  	Đám người này như thế dữ dội, ngay cả Vương Hỉ Phúc, Tần lão đầu đều làm chết khô, phần này thực lực, phần này đảm phách, không có một chút lực lượng khẳng định là không được.
  
  	Tại tận thế, đại pháo thế nhưng là đại sát khí tồn tại, có sức uy hiếp mạnh mẽ, những dị năng giả này thế lực, bọn hắn mặc dù có súng có lựu đạn,
  
  	Nhưng là muốn nói đến đại pháo, lại là không ai có thể lấy ra.
  
  	Những cái kia vây lại Giang Lưu Thạch Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến dị năng giả cùng phổ thông đại hán, nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt lập tức phức tạp nhiều.
  
  	Đại pháo uy lực đối bọn hắn trong lòng là rất nghiêm trọng trùng kích, nhưng là Bất Động Minh Vương uy hiếp, còn có đối với hắn cái chủng loại kia trung thành, cũng làm cho đám người không có lui ra phía sau một bước. Bọn hắn đang chờ đợi Bất Động Minh Vương mệnh lệnh.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn đám người này một chút, sau đó trấn định tự nhiên đi qua một đám Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến đại hán bên người, không có chút nào nhìn trong tay bọn họ súng ống một chút, dẫn đầu đi ra ngoài.
  
  	Những đại hán kia lập tức lui về phía sau, có chút không biết làm sao.
  
  	Bất Động Minh Vương vẫn không nói gì, bọn hắn cũng không biết nên làm như thế nào.
  
  	Vừa rồi cái kia một pháo, còn có Giang Lưu Thạch kinh khủng thương pháp, trên đất những thi thể này, cũng chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn không dám vọng động.
  
  	Dương Thiên Chiếu lúc này tương đương thê thảm, nhưng là hắn đi theo Giang Lưu Thạch đằng sau, chính muốn rời đi thời điểm, lại có chút không thôi nhìn trên đất những cái kia súng trường một chút, hắn do dự một chút, một cái Phi nhảy lên đi lên, cấp tốc đem trên mặt đất năm con súng trường toàn bộ bế lên, sau đó theo thật sát Giang Lưu Thạch đằng sau.
  
  	Trương Hải xông Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người cười hắc hắc, ngồi xổm xuống mấy lần tướng Tần lão đầu quần áo lột sạch, ở bên trong lục soát trong chốc lát mới cầm một cái túi da thú túi đứng lên, thong dong cùng sau lưng Linh đi tại phía sau cùng.
  
  	Hắn vơ vét toàn bộ quá trình, không lọt vào mắt Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người, đem bọn hắn mặt đều thấy tái rồi.
  
  	"Các ngươi. . ." Trương chí minh nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bọn hắn bóng lưng rời đi, không khỏi có chút gấp.
  
  	Đám người này có thể muốn rời đi!
  
  	Nếu như mặc cho bọn hắn dạng này đi, về sau Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến mặt mũi hướng đâu có đặt?
  
  	Cái khác Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người, cũng có chút xuẩn động.
  
  	Đám này người xa lạ, cũng quá phách lối, quá không coi ai ra gì!
  
  	"Để bọn hắn đi!" Ngay tại Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến dị năng giả cùng cái khác người sống sót, thực sự không nhịn được muốn rục rịch lúc, một cái thanh âm uy nghiêm tại trong đầu của bọn họ đồng thời vang lên.
  
  	"Lão Đại, bọn hắn quá phách lối, còn phá hủy chúng ta tường thành! Thật nếu để cho bọn hắn cứ như vậy đi?" Trương chí minh trong đầu hỏi.
  
  	Dạng này nghi hoặc, không chỉ là trương chí minh một người hỏi.
  
  	Cùng một thời gian, trên trăm cái thanh âm tiến nhập góc tây nam, một cái xa hoa xa hoa lãng phí âm u trong phòng.
  
  	Ở nơi đó, nằm một cái thân thể to mọng, ngồi ngay ngắn ở ghế bằng gỗ đỏ gã đại hán đầu trọc.
  
  	Đại hán kia giờ phút này trên mặt, đã là mặt giận dữ.
  
  	Ầm!
  
  	Một cái cổ kính Thanh Hoa ấm trà bị hắn trùng điệp ngã xuống đất, ngã đầy đất bã vụn, nước trà.
  
  	"Vì cái gì? Còn hỏi ta vì cái gì? Thật sự là một đám ngu xuẩn."
  
  	"Vương Hỉ Phúc mấy cái kia đều đã chết, thay bọn hắn ra mặt có chỗ tốt gì? Huống mà còn có một cái không kém tinh thần dị năng giả tồn tại, tinh thần lực của ta dị năng lại không thể nhất cử khống chế mấy người bọn hắn, phát sinh xung đột lời nói, đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Bọn hắn giết Vương Hỉ Phúc đều như giết gà, còn có đại pháo tại, chiến đấu liền xem như thắng cũng tổn thất nặng nề. . . Loại này mua bán lỗ vốn, bản minh vương cũng không làm!"
  
  	Bất Động Minh Vương miệng bên trong phẫn nộ tự nói, trong đầu nổi lên Giang Lưu Thạch tấm kia mang theo một tia đùa cợt mặt, lạnh hừ một tiếng.
  
  	"Bất quá các ngươi đám này người xa lạ cũng sống không được bao lâu, các ngươi giết Tần lão đầu, giết Vương Hỉ Phúc, tướng thường thắng khải triệt để làm mất lòng. Chỉ muốn các ngươi tại Phàn Trúc thành thị, các ngươi liền đứng trước Cuồng Chiến Liên Minh vĩnh vô chỉ cảnh truy sát đi! Thường thắng khải người kia, liền là một đầu âm độc tàn nhẫn rắn, cắn trúng địch nhân, sẽ không nhả ra!"
  
  	. . .
  
  	"Lên xe, đi mau!"
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người vừa lên xe, ảnh liền nhanh chóng khởi động Middle bus.
  
  	Dương Thiên Chiếu cũng ôm những cái kia súng trường, trực tiếp nhảy lên nhất lượng việt dã xa, đi theo Middle bus đằng sau.
  
  	Xe này cũng không biết là cái nào chi người sống sót đội ngũ, dù sao tiện nghi hắn, Trương Hải cũng cùng hắn tại cùng trên một chiếc xe.
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus một cái bắn vọt hiệu quả, lốp xe tại mặt đất ma sát ra ông ông kịch liệt tiếng vang, đánh bụi đất tung bay, trong nháy mắt tăng tốc.
  
  	Ầm ầm tiếng động cơ bên trong, Middle bus giống như là một trận Long Quyển Phong, lưu lại phía sau cuồn cuộn bụi bặm, nhanh chóng nhanh rời đi dài dương vùng mới giải phóng, hướng phương xa chạy tới.
  
  	"Trương ca, thật sự là sảng khoái a, ha ha ha, chúng ta giết Vương Hỉ Phúc? Tần lão đầu cũng bị Giang ca sập! Nguyên bản ta thật coi là muốn chết chắc! Còn lo lắng sẽ liên lụy các ngươi, kết quả căn bản không cần đến lo lắng những này!"
  
  	Theo cỗ xe cách xa dài dương vùng mới giải phóng, Dương Thiên Chiếu triệt để trầm tĩnh lại, hưng phấn mà hô to kêu nhỏ lên.
  
  	Tận thế về sau, hắn đi theo một đám tiểu đồng bọn, mỗi ngày liền là bị người bóc lột, ức hiếp, còn thỉnh thoảng lại nhận tử vong uy hiếp.
  
  	Cho dù là cầm mỏ sản xuất ra cùng người giao dịch, cũng là thận trọng nịnh nọt, dù sao tại tận thế khoáng sản cũng không phải là nhu yếu phẩm, xa còn lâu mới có được lương thực cái gì tới trọng yếu.
  
  	Có thể nói, hắn thân vì một dị năng giả, sống được cũng liền so một con chó cường một điểm, nhận hết biệt khuất.
  
  	Không nghĩ tới hôm nay cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng một chỗ, đại sát tứ phương.
  
  	Loại kinh nghiệm này, loại đau này nhanh, hắn thật là lần đầu tiên cảm nhận được.
  
  	Trương Hải cười hắc hắc, hắn thành thói quen loại này đi theo Giang Lưu Thạch đại sát tứ phương cảm giác, ngược lại là Dương Thiên Chiếu cái này kích động tiểu tử, để hắn có chút mắt trợn trắng. Thật sự là không kiến thức!
  
  	Dương Thiên Chiếu nhìn thấy Trương Hải khinh bỉ thần sắc, biết loại sự tình này đối với Trương Hải bọn hắn tới nói là bình thường như ăn cơm, nhưng hắn vẫn không tự chủ được địa hưng phấn nói ra: "Còn có thương! Nhiều như vậy thương, cứ như vậy vứt trên mặt đất, bị chúng ta cầm về."
  
  	Một cây thương giá trị, không thể nghi ngờ, có súng ống, người bình thường liền có cùng dị năng giả chống lại vốn liếng, cũng có thể thoải mái hơn địa săn giết biến dị thú, đối phó Zombie.
  
  	Có thể nói, một cây thương nhưng so sánh một cái mạng giá trị tiền nhiều hơn.
  
  	"Trương ca, tăng thêm những này thương, lần này Giang ca trong đội ngũ, đến có tám chín khẩu súng đi?" Dương Thiên Chiếu hâm mộ hỏi.
  
  	Hắn cũng không có biện pháp muốn đem những này súng ống lưu lại, không có Giang Lưu Thạch bọn hắn, hắn đã sớm chết, bây giờ có thể bảo vệ một cái mạng nhỏ, còn có thể nhìn thấy Vương Hỉ Phúc chết ở trước mặt mình, cái này liền đã đủ.
  
  	"Tám chín đầu?" Trương Hải móc móc cái mũi, kỳ thật Dương Thiên Chiếu nếu như đi hỏi Giang Lưu Thạch, đoán chừng Giang Lưu Thạch không thèm để ý hắn, nhưng Trương Hải lại là rất nghiêm túc đếm một cái.
  
  	"Đến có hai mươi đầu a? Dù sao chúng ta đều đổi lấy làm, còn có không ít vô dụng." Trương Hải nói ra.
  
  	Dương Thiên Chiếu: ". . ."
  
  	Hai mươi đầu? Nhiều đến dùng không đến? !
  
  	WOW!
  
  	"Ngọa tào!" Trương Hải đột nhiên gầm lên giận dữ, "Nhìn đường a ngươi! Ngốc nhìn ta chằm chằm làm gì? Vàng Mao tiểu tử, ngươi mẹ nó có biết lái xe hay không!"
  
  	"Ta sai rồi. . ."
  
  	Middle bus rất nhanh liền đi tới một chỗ bãi đỗ xe bên trên, tạm thời ở chỗ này ngừng lại.
  
  	"Giang ca, Tần lão đầu gia hỏa này có chút tích súc a, có ba cái cấp một biến dị tinh hạch, còn có một tấm bản đồ." Trương Hải nhảy xuống xe, tướng một cái túi da thú túi đưa tới Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, nhìn thấy cái kia ba cái cấp một biến dị tinh hạch thời điểm, lại có điểm cao hứng.
  
  	Rời đi vụ thủy huyện thời điểm, hắn đã triệt để tướng biến dị tinh hạch dùng hết.
  
  	Bây giờ lập tức có ba cái cấp một biến dị tinh hạch, hắn đương nhiên vui vẻ.
  
  	Nghĩ đến mình bây giờ thế mà lại còn vì ba cái cấp một biến dị tinh trong trung tâm vui vẻ, Giang Lưu Thạch mình cũng có chút im lặng, đây thật là một khi trở lại trước giải phóng.
  
  	Cái này biến dị tinh hạch công dụng bây giờ quá rộng, không chỉ là căn cứ xe các loại tiến hóa hạng mục cần dùng đến nó, mà lại bây giờ đã mở ra năng lượng phòng thí nghiệm, cấp một biến dị tinh hạch liền có thể chế tạo ra một viên tiến hóa kết tinh tới.
  
  	Đương nhiên, loại này chế tạo ra tiến hóa kết tinh, hoàn toàn là xây dựng ở căn cứ xe năng lượng phòng thí nghiệm, có thể mức độ lớn nhất chiết xuất ra biến dị tinh hạch bên trong biến dị năng lượng.
  
  	Nếu như là nhân loại quân đội chính phủ, rút ra một viên tiến hóa kết tinh, tối thiểu muốn tiêu hao hai cái thậm chí hai cái biến dị tinh hạch trở lên, biến dị thú thịt cũng ít nhất phải ba ngàn cân trở lên.
  
  	Cả cái căn cứ xe, liền là cái thôn phệ biến dị tinh hạch quái thú.
  
  	Về phần cái kia địa đồ, Giang Lưu Thạch mở ra nhìn một chút, hoàn toàn không biết.
  
  	Nhưng là hắn biết, Tần lão đầu loại người này tướng địa đồ cùng biến dị tinh hạch đặt chung một chỗ, có thể thấy được bản đồ này là có rất nhiều tác dụng.
  
  	"Cái này cái gì địa đồ, ngươi biết sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch đem địa đồ đưa cho Dương Thiên Chiếu, cái này Dương Thiên Chiếu cũng thật là sinh tồn lực cường hãn, trước đó còn thảm hề hề bộ dáng, bây giờ đã có thể bình thường hoạt động.
  
  	Dương Thiên Chiếu chính đắc ý vuốt ve những cái kia súng trường, mặc dù thương này không là của hắn, nhưng là sờ một chút qua một cái tay nghiện cũng tốt, qua thôn này nhưng là không còn cơ hội này. Nghe Giang Lưu Thạch lời nói ngây người một lúc, Dương Thiên Chiếu hoàn hồn sau vội vàng cầm qua cái kia địa đồ nhìn kỹ.
  
  	"A, cái này. . . Đây là trong cấm khu địa đồ đi. Cấm khu lúc trước trung tâm thành phố, ta rất quen. . . Đầu này là Chiêu Dương đường, đầu này là mùa xuân đường. . ." Nhìn kỹ địa đồ, Dương Thiên Chiếu chắc chắn nói.
  
  	"Bất quá những này trên bản đồ điểm đen, còn có loại thực vật này trạng dấu hiệu là cái gì?"
  
  	Dương Thiên Chiếu Hách Nhiên nhìn thấy, trên bản đồ còn có mấy cái tiêu chú nồng đậm điểm đen tiêu chí, tiêu chí sau còn có một cái đầu lâu nhắc nhở.
  
  	Hiển nhiên tiêu chí điểm đen địa phương không phải địa phương tốt gì.
  
  	Về phần cái kia thực vật trạng tiêu chí, chỉ có ba khu, phân biệt phân bố trong cấm khu hai con đường bên trên.
  
  	"Nếu như dựa theo cái này thực vật tiêu chí tới phân chia, mùa xuân đường tiếp cận Cuồng Chiến Liên Minh chỗ cấu trúc phòng ngự tường cao một điểm, cái này sùng phúc đường tiếp cận Lạc Tinh Hội ngọn nguồn địa bàn, ta có chút xem không hiểu. . ." Dương Thiên Chiếu tao tao đầu, có chút ngượng ngùng đối Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Xem không hiểu không có gì, về sau chậm rãi nghiên cứu." Giang Lưu Thạch đem địa đồ cất giữ tốt, cùng biến dị tinh hạch cùng một chỗ thả.
  
  	"Giang ca, chúng ta bây giờ làm một màn như thế đại sự, đem Cuồng Chiến Liên Minh triệt để làm mất lòng, bọn hắn nhất định sẽ đuổi giết chúng ta. Chúng ta bây giờ là muốn đi nơi nào?" Dương Thiên Chiếu có chút bận tâm hỏi.
  
  	Thoải mái đủ về sau, hắn rốt cục lo lắng khởi chuyện tương lai.
  
  	Bây giờ tướng Vương Hỉ Phúc, Tần lão đầu đều xử lý, hai người kia, một cái là Cuồng Chiến Liên Minh khu thứ tám khu trưởng, một cái là Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại thường thắng khải thúc thúc, đã là kết huyết cừu.
  
  	Thường thắng khải từ trước đến nay có thù tất báo, từng lớp từng lớp trả thù tuyệt đối theo nhau mà tới.
  
  	"Ta biết một đầu mật đạo, có thể tiến vào Cuồng Chiến Liên Minh bên trong. Chúng ta trước tiên đi nơi này." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Tại xử lý Vương Hỉ Phúc, Tần lão đầu về sau, hắn đương nhiên là biết đắc tội chết Cuồng Chiến Liên Minh.
  
  	Bất quá hắn cũng không định cùng Cuồng Chiến Liên Minh ăn thua đủ, cái này không phù hợp phong cách của hắn.
  
  	Hắn bây giờ mục đích, liền là giúp Nhiễm Tích Ngọc tìm tới muội muội nàng Nhiễm Vân sa.
  
  	Tại cái kia bị hắn xử lý tội phạm truy nã, Thương Cường Quân miệng bên trong, hắn còn biết một đầu đường tắt có thể tiến vào Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ.
  
  	Đầu kia đường tắt, cũng là Thương Cường Quân bị Cuồng Chiến Liên Minh hạ thiên la địa võng phong tỏa về sau, tìm ra một đầu mật đạo, hắn liền là từ nơi đó trốn thoát.
  
  	Bây giờ vừa vặn bị Giang Lưu Thạch sở dụng.
  
  	Nghĩ không ra cái kia Thương Cường Quân thật đúng là có thể cử đi điểm công dụng. . .