Chương 392: Nhiễm Vân sa
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt bỗng nhiên nâng lên, nhìn về phía Middle bus phòng điều khiển phương hướng.
  
  	Ở nơi đó, ảnh rất lãnh tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình.
  
  	Làm căn cứ xe quản gia, nếu như không có tất yếu, hoặc là Giang Lưu Thạch không có hạ lệnh tình huống dưới, ảnh đều sẽ tuân theo bảo hộ, điều khiển căn cứ xe nguyên tắc căn bản, sẽ không dễ dàng rời đi căn cứ xe.
  
  	"Ảnh, ngươi thương thế không nhẹ, cần phải tiếp nhận trị liệu."
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp đi đến căn cứ xe, đến ảnh bên người trầm giọng nói.
  
  	Bởi vì Tinh Chủng tồn tại, hắn có thể cảm ứng được ảnh tình trạng cơ thể.
  
  	Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm thấy ảnh lồng ngực chỗ, đã đứt gãy mấy chiếc xương sườn, mười phần đau đớn.
  
  	Những thương thế này, liền là ảnh vì bảo hộ Giang Lưu Thạch, đang đối kháng với Vương Hỉ Phúc thời điểm tạo thành.
  
  	Nhưng ảnh về sau vì dùng Middle bus tiếp ứng bọn hắn, còn thừa dịp loạn về tới Middle bus bên trên, điều khiển Middle bus.
  
  	Đến trên xe, Giang Lưu Thạch có thể rõ ràng nhìn thấy ảnh đã đau đến toàn thân ra một tầng mồ hôi mịn.
  
  	Nhưng ảnh sẽ không giống người bình thường đau đến hét to lên, vẫn như cũ trung thành tuyệt đối chấp hành mình nhiệm vụ căn bản, còn một đường từ Thượng Hải sông người dân chiến tuyến nơi đó tướng căn cứ lái xe đến nơi này tới.
  
  	"Vũ Hân, ảnh xương sườn gãy mất mấy cây, ngươi giúp nàng trị liệu một cái." Giang Lưu Thạch nhìn về phía bên kia, xông đang chiếu khán Giang Trúc Ảnh Lý Vũ Hân nói.
  
  	Lý Vũ Hân nao nao, vội vàng bước nhanh hướng ảnh đi tới.
  
  	Chờ đưa tay khoác lên ảnh trên thân, dùng chữa bệnh dị năng triệt để đã kiểm tra ảnh tình trạng cơ thể, Lý Vũ Hân thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, trong lòng rất là kinh ngạc.
  
  	Ảnh thương thế, mặc dù chỉ là đứt gãy lồng ngực mấy chiếc xương sườn, nhưng đã rất hung hiểm.
  
  	Trong đó một cây đứt gãy xương sườn kém chút cắm vào trong phổi, nếu quả thật cắm đi vào cho dù lấy nàng chữa bệnh năng lực đều rất khó làm.
  
  	Trong nội tâm nàng không khỏi âm thầm bội phục, thương thế như vậy, ảnh lại trên đường đi đều không có lên tiếng.
  
  	Loại này như sắt thép ý chí lực, tại trên người một nữ nhân đúng là hiếm thấy.
  
  	Ngay sau đó Lý Vũ Hân không nói một lời, chữa bệnh dị năng kéo dài hướng ảnh trong lồng ngực cây kia dán phổi đứt gãy xương sườn. . .
  
  	Nhìn thấy Lý Vũ Hân tại cho ảnh cẩn thận trị liệu, Giang Lưu Thạch mới yên tâm.
  
  	"Giang ca, Giang ca, cho!"
  
  	Middle bus nơi cửa xe, Dương Thiên Chiếu ngửa mặt lên đứng tại cửa ra vào, trong tay dẫn theo cái cái túi, trong túi chứa sáu thanh thương, hướng Giang Lưu Thạch có chút nịnh nọt ý vị truyền đạt.
  
  	Cái này sáu thanh thương, mỗi một chiếc thương đều lau đến sạch sẽ, không có một tia bụi bặm.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm trong tay, rõ ràng cảm giác được một chút súng ống bộ vị mấu chốt còn cẩn thận bôi lên dầu trơn.
  
  	Mặc dù không có chuyên dụng dầu lau súng, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, dạng này súng ống bảo tồn tuổi thọ hội dài hơn. Tại thời kỳ chiến tranh, phổ thông dầu máy, thậm chí là dầu cây trẩu, dầu vừng, đều lấy ra sát thương. Mà bây giờ so với thời kỳ chiến tranh còn muốn càng gian nan.
  
  	"Thanh thương này cho ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch quơ lấy trong đó một thanh súng tự động, tiện tay ném cho Dương Thiên Chiếu.
  
  	Dương Thiên Chiếu tiếp nhận thương, sững sờ, tiếp theo trên mặt hiện lên thần sắc kích động.
  
  	Giang Lưu Thạch ném qua tới thương, là B56 súng tự động, tại tận thế trước, loại này thương cũng coi như đơn sơ, bất quá nó nguyên hình là AK47, uy lực y nguyên rất lớn.
  
  	Dạng này thương, nhưng so sánh súng ngắn mạnh hơn nhiều.
  
  	Dương Thiên Chiếu con mắt nhìn chằm chằm B56, mặc dù toát ra một tia khát vọng, nhưng tay lại tướng thứ này đẩy ra.
  
  	"Giang ca, quý trọng như vậy đồ vật. . . Ta không thể nhận!"
  
  	Hôm nay Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng Cuồng Chiến Liên Minh khởi xung đột, cũng cứu tính mạng của hắn.
  
  	Đối với điểm này, Dương Thiên Chiếu lòng dạ biết rõ, hắn cũng không dám muốn Giang Lưu Thạch ném qua tới thanh này súng trường.
  
  	"Ngươi cầm đi, loại này thương chúng ta không dùng được. Ngoài ra chúng ta cũng đã nhận được Nhiễm Vân sa tin tức,
  
  	Đây là đưa cho ngươi phần thưởng." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	B56 súng tự động, là kiểu cũ súng trường. Dạng này kiểu cũ thương, tại bây giờ có hai mươi Bả Thương chi hàng tích trữ thạch ảnh tiểu đội tới nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.
  
  	Giang Lưu Thạch hôm nay từ Tần lão đầu miệng bên trong đạt được Nhiễm Vân sa tin tức, tối thiểu có một phần Dương Thiên Chiếu dẫn đường công lao, Giang Lưu Thạch không keo kiệt cho Dương Thiên Chiếu một điểm ban thưởng.
  
  	Sau đó một đoạn thời gian, hắn còn cần Dương Thiên Chiếu hỗ trợ dẫn đường, cũng nên cho người thiếu niên này một chút ngon ngọt.
  
  	Dạng này người khác mới sẽ càng có nhiệt tình.
  
  	Mà lại hôm nay Dương Thiên Chiếu tại sắp diện sắp tử vong thời điểm, cũng không có bán bọn hắn. Nếu như hắn lúc ấy làm ra tương phản lựa chọn, vậy hắn bây giờ cũng không có khả năng còn sống đứng ở chỗ này.
  
  	"Cám ơn Giang ca." Dương Thiên Chiếu không tiếp tục chối từ, tướng B56 súng tự động chăm chú ôm ở trong ngực. Cái này súng ống, mặc kệ là đôi hắn, vẫn là đối quặng mỏ tới nói, đều có rất lớn tác dụng.
  
  	Đối không có gì cả người bình thường mà nói, cái này một cây súng, ý nghĩa trọng đại.
  
  	Phàn Trúc thành thị nội thành, cao lầu đứng vững.
  
  	Chỉ là tại tận thế, thực vật sinh trưởng đều không hề tầm thường tấn mãnh.
  
  	Một tòa tòa nhà trên nhà cao tầng màu xanh biếc phồn thịnh, bị vô số dây leo, không biết tên thực vật nơi bao bọc.
  
  	Trên đường phố P Quốc cây ngô đồng đều dài hơn cao mấy chục mét, rất nhiều tráng kiện nhánh cây dã man đâm xuyên trên nhà cao tầng cửa thủy tinh dọc theo đi vào.
  
  	Loại cảnh tượng này, đơn giản giống như là thời đại khủng long, trên Địa Cầu chỗ có sinh vật đều vô cùng to lớn, chuồn chuồn đều có dài hơn một mét, tất cả thực vật đều cao vút trong mây thời điểm.
  
  	Lúc này ở trong đó mấy con phố đạo, một chút cỡ lớn siêu thương cùng bãi đậu xe dưới đất lý chính phát sinh chiến đấu kịch liệt.
  
  	Trên đường phố vài chỗ bùn đất, đá vụn lật tung, bị tạc ra từng cái thâm thúy địa hố.
  
  	Trên mặt đất thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút Zombie, còn có thi thể của con người.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh tổng bộ.
  
  	Mặc dù là ban ngày, mặt trời chói chang trên cao, bên ngoài âm trầm rậm rạp đằng la, vẫn như cũ tướng ngoại giới tia sáng loại bỏ rất ảm đạm.
  
  	Bên ngoài không thời điểm truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh vang, tổng bộ trong đại sảnh lại hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Bên trong đại sảnh một trương hào hoa gỗ lim bàn vuông hai bên, đã tràn đầy ngồi đầy người.
  
  	Chỉ có bên tay phải một cái ghế, trống rỗng.
  
  	Chủ chỗ vị trí bên trên, ngồi một cái sắc mặt âm trầm nam nhân.
  
  	Hắn chính là Cuồng Chiến Liên Minh lãnh tụ —— thường thắng khải.
  
  	Hắn diện mạo kỳ thật rất anh tuấn, không lúc nói chuyện, máu con mắt màu đỏ bên trong có loại đặc biệt sát khí, để hắn được trước càng thêm thần bí khó lường.
  
  	Những vị trí khác thượng người, đều là Cuồng Chiến Liên Minh các đại chỉ là dài cùng nhân viên cao tầng.
  
  	Bọn hắn nhìn xem thường thắng khải trong ánh mắt, lộ ra một chút bất an ý sợ hãi.
  
  	Bọn họ cũng đều biết, thường thắng khải không nói lời nào, đại biểu chỗ hắn tại một loại tùy thời muốn bạo tẩu Nộ Ý bên trong.
  
  	"Các ngươi đều không có lời gì muốn nói với ta sao? Vương Hỉ Phúc, còn có ta cái kia thân thúc thúc đều đã chết, nghe nói là bị một đám người xa lạ giống giết gà giết chết, các ngươi liền không có lời gì nói?"
  
  	Một mảnh trong trầm mặc, thường thắng khải rốt cục mở miệng, sắc bén âm trầm ánh mắt chậm rãi từ trên mặt mọi người đảo qua, trong lời nói có không còn che giấu Nộ Ý.
  
  	Tay phải hắn ngón tay, không nhanh không chậm tại bàn gỗ tử đàn tử thượng chụp vang, đông đông đông ——
  
  	Giống như là đánh tại lòng của mọi người bẩn thượng , khiến cho người cảm giác được không hiểu ngạt thở cảm giác.
  
  	"Đại nhân, nhất định phải giết!" Có một người trung niên khu trưởng bức bách tại áp lực, rốt cục mở miệng, hắn hung hăng đập lên trước mặt bàn lớn: "Vương Hỉ Phúc, còn có đại nhân ngài thúc thúc bị người giết chết, cái này không khác chúng ta Cuồng Chiến Liên Minh bị người hung hăng đánh cái tát, rõ ràng không có đem chúng ta để vào mắt. Phàn Trúc thành thị thế lực khác, khẳng định đều tại xem chúng ta trò cười, cho nên nhất định phải tướng bọn này coi trời bằng vung người xa lạ tìm ra, xử lý, răn đe!"
  
  	"Đúng. Không chỉ có muốn đem bọn này giết Vương Hỉ Phúc người xa lạ tìm ra xử lý, còn muốn hung hăng làm nhục, chậm rãi giết chết! Nhất định phải làm cho Phàn Trúc thành thị thế lực khác, lần nữa cảm nhận được chúng ta Cuồng Chiến Liên Minh đáng sợ!"
  
  	"Ta duy trì khu thứ năm dáng dấp đề nghị, ta đề nghị chúng ta khu thứ bốn gánh chịu bắt đám này người xa lạ hạ lạc nhiệm vụ. . ."
  
  	Từng cái khu trưởng nhao nhao phát biểu, lòng đầy căm phẫn, không ngừng hướng thường thắng khải biểu phát hiện quyết tâm của mình cùng trung thành.
  
  	Thường thắng khải ánh mắt nhắm lại, vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, đối đám người ý kiến từ chối cho ý kiến.
  
  	Cái này thường thắng khải, không thích Lão Đại, lão bản loại hình xưng hô, hắn càng ưa thích nghe người khác gọi hắn vì đại nhân.
  
  	Cuối cùng, thường thắng khải ánh mắt ngưng tụ tới tay trái mình một bên, ngồi tại thứ một cái ghế thượng, cái kia chỉ còn lại có chỉ có một con mắt, mang theo mũ lưỡi trai người trẻ tuổi trên mặt.
  
  	"Độc sư, ngươi nói thế nào?"
  
  	Cái này độc nhãn người trẻ tuổi, người xưng độc sư, là Cuồng Chiến Liên Minh khu thứ nhất dài, vừa rồi hắn vẫn không có mở ra miệng nói chuyện.
  
  	"Đại nhân, trước đây không lâu ta suất lĩnh khu thứ nhất người, đang sùng phúc đường cấm khu phụ cận cùng Lạc Tinh Hội cùng chết, bây giờ sắp hoàn toàn chiếm lĩnh sùng phúc đường. Ta cũng là ngài triệu kiến, mới biết được Vương Hỉ Phúc, còn có ngài thúc thúc chết sự tình. Đối với bọn hắn chết, ta phi thường tiếc hận. Bất quá ta cảm thấy bây giờ chúng ta phải tỉnh táo, chỉ cần chúng ta tập trung lực lượng triệt để chiếm lĩnh sùng phúc đường, liền có thể hoàn toàn tướng những thực vật kia khống chế trong tay, đến lúc đó liền có càng nhiều hoạt tính sinh vật kim loại. Đây mới là trước mắt quan trọng nhất!" Độc sư không nhanh không chậm nói.
  
  	Độc sư là sớm nhất đi theo thường thắng khải người, đối mặt thường thắng khải phẫn nộ, hắn có thể đọc lên một chút ý tứ khác.
  
  	Thường thắng khải là cái hỉ nộ không lộ người, nếu như hắn phẫn nộ, cái kia nhất định chính là làm cho những người khác nhìn.
  
  	Mặc kệ là thứ tám khu trưởng Vương Hỉ Phúc chết, vẫn là thường thắng khải vậy thúc thúc chết, thường thắng khải đương nhiên đều phải bày ra phẫn nộ tư thái đến, hướng ngoại giới cho thấy mình một loại thái độ.
  
  	Kỳ thật lấy thường thắng khải tính cách, hắn căn bản không quan tâm chết sống của người khác, chỉ bất quá, những người này tử vong, hung hăng đánh thường thắng khải mặt. Mà đây là thường thắng khải tuyệt không thể nhẫn.
  
  	"Độc sư, ngươi cũng có chút đạo lý. Bất quá hôm nay lần này chết, một cái là ta thân thúc thúc, một cái là ta thủ hạ đắc lực Vương Hỉ Phúc, trong lòng ta khẩu khí này nhất định phải ra, bất kể là ai, ta đều muốn đem hắn tìm ra xử lý!" Thường thắng khải trầm mặc một hồi, gằn từng chữ một.
  
  	Khu khác dài lẫn nhau liếc nhìn nhau, lại nhìn về phía độc sư ánh mắt có một tia cười trên nỗi đau của người khác. Xem ra độc sư lần này đề nghị, cũng không hợp thường thắng khải tâm ý.
  
  	Độc sư nhưng không có mở miệng, ánh mắt lại chậm rãi chuyển đến một trương thanh lệ trên khuôn mặt.
  
  	Tại thường thắng khải đối diện, ngồi một người mặc quần dài trắng, hai tay đeo màu trắng viền ren thủ sáo nữ nhân.
  
  	Nữ nhân này thanh lệ động lòng người, trên người có một loại làm cho người thương tiếc mềm mại khí chất, nhưng đang ngồi Cuồng Chiến Liên Minh các đại khu trưởng, thỉnh thoảng quét về phía trong ánh mắt của nàng, cũng không dám có nửa phần lãnh đạm.
  
  	Thường thắng khải ánh mắt cũng ngưng đến nữ nhân này trên thân, ánh mắt bên trong lóe lên một tia khát vọng.
  
  	"Khụ khụ."
  
  	Nữ nhân này ho khan hai tiếng, mang theo màu trắng viền ren thủ sáo tay tại nhỏ mà vểnh lên mũi thở hạ nhấp nhẹ mấy lần.
  
  	"Thường đại nhân, ta cảm thấy các vị khu trưởng ý kiến đều rất tốt." Nàng thanh âm êm dịu, không chút hoang mang, giống như là nước chảy róc rách chảy xuống, nghe làm cho người vui vẻ.
  
  	"Bất quá, những này ý kiến hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút không chu toàn —— "
  
  	"Ngươi nói tiếp." Thường thắng khải nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm nữ nhân này nói.
  
  	"—— Vương Hỉ Phúc, còn có Tần thúc thúc chết, nhất định phải báo. Không phải chúng ta sẽ bị thế lực khác xem nhẹ, một chút không phục thế lực của chúng ta nói không chừng sẽ có tiểu động tác, hội đối chúng ta bây giờ cùng Lạc Tinh Hội tranh đấu trước mắt tạo một chút phiền toái. Cho nên chúng ta chẳng những muốn báo, mà lại thù này báo phải nhanh, muốn hung ác. Nhưng ta không đề nghị vận dụng chúng ta lực lượng của mình đi báo thù, bây giờ chúng ta muốn triệt để khống chế sùng phúc đường, triệt để chiếm cứ thông hướng cấm khu con đường kia, thu hoạch được càng nhiều hoạt tính sinh vật kim loại, đối với chúng ta ngày sau phát triển rất mấu chốt."
  
  	"Ta cảm thấy, chúng ta có thể thuê thế lực khác tinh anh người sống sót, tỉ như u độc tiểu đội, đám người này là lấy đuổi bắt, dụ sát nổi danh tinh anh tiểu đội, sau đó lại hướng Bất Động Minh Vương tạo áp lực, thuê hắn hàng phục đầu kia chó biến dị —— dù sao chúng ta người, là ở hắn nơi đó chết, hắn cứ như vậy thả những người xa lạ kia đi, là không cho chúng ta Cuồng Chiến Liên Minh mặt mũi. Chỉ muốn đại nhân tự thân xuất mã tạo áp lực, tạm thời thuê mấy ngày đầu kia chó biến dị, sau đó phối hợp u độc tiểu đội hành động, nhất định có thể bắt được đám kia gan to bằng trời người xa lạ. . ."
  
  	Nàng vừa mới nói xong, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	Chợt, thường thắng khải mặt âm trầm bên trên, lộ ra tiếu dung, con mắt nhìn xem cái kia váy trắng nữ nhân có vẻ hân thưởng.
  
  	"Tốt, mây sa, ngươi quả nhiên nghĩ rất chu toàn. Đề nghị của ngươi rất tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, ha ha ha, ta lát nữa liền đi tìm Bất Động Minh Vương tính toán sổ sách!"
  
  	Váy trắng nữ nhân lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, ánh mắt buông xuống: "Có thể vì đại nhân dạng này hào kiệt ra nghĩ kế, là ta Nhiễm Vân sa vinh hạnh."
  
  	Khu khác dài cũng không có gì nói, nhìn về phía Nhiễm Vân sa ánh mắt phức tạp.
  
  	Bọn hắn lòng dạ biết rõ, cái này Nhiễm Vân sa nữ nhân mặc dù nhìn yếu đuối, nhưng lại không thể bỏ qua.
  
  	Kỳ thật so với bọn hắn, nữ nhân này càng nhận thường thắng khải tín nhiệm.
  
  	Nữ nhân này mỗi lần đề nghị, có lý có cứ, mạch suy nghĩ kín đáo, cao hơn bọn họ ra một bậc.
  
  	Chính là có nàng ở bên cạnh phụ trợ thường thắng khải, thường thắng khải mới thuận lợi rất nhiều, chậm rãi tại Phàn Trúc thành thị quật khởi.
  
  	Phải biết tại ngay từ đầu, Lạc Tinh Hội mới là Phàn Trúc thành thị mạnh nhất thế lực, nhưng về sau chậm rãi bị Cuồng Chiến Liên Minh một chút xíu gặp phải.
  
  	Trong đó cái này gọi Nhiễm Vân sa nữ nhân một mực bày mưu tính kế, cũng là có một phần công lao.
  
  	Lúc trước nàng bị thường thắng khải bắt lấy, đều cho là nàng cái này ngày xưa nhiễm thị tập đoàn tiểu công chúa, sẽ chỉ biến thành đồ chơi, không nghĩ tới nàng bằng vào chính mình thông minh cùng kinh doanh năng lực, thế mà để thường thắng khải đối nàng giữ vững tôn trọng, không có ép buộc nàng.
  
  	Mặc dù như thế, tất cả mọi người vẫn là ngầm thừa nhận, nàng đã là thường thắng khải nữ nhân, không có bất kỳ người nào có can đảm nhúng chàm.
  
  	"Thường đại nhân, hành động phải nhanh. Ta đề nghị ngươi bây giờ lập tức xuất phát, đi tìm Bất Động Minh Vương, đầu kia chó biến dị đang tìm kiếm con mồi phương diện, trong thành không có cái khác dị năng giả có thể so ra mà vượt." Nhiễm Vân sa dừng một chút, nói bổ sung.
  
  	"Tốt, ta lập tức liền xuất phát. Tìm ra đám kia dám can đảm sát hại Vương Hỉ Phúc người, lão tử bóp nát bọn hắn!" Thường thắng khải âm u đạo, phủ thêm cái ghế phía sau treo đầu kia áo khoác, vươn người đứng dậy.
  
  	Bọn này Cuồng Chiến Liên Minh khu trưởng, phía sau trên ghế đều treo dạng này một đầu áo khoác.
  
  	Tất cả mọi người hất lên áo khoác ra ngoài, độc sư chậm rãi cái cuối cùng đứng lên.
  
  	Hắn vừa muốn đi ra môn, lúc này phía sau vang lên một thanh âm.
  
  	"Độc sư khu trưởng, ta nhớ được, Vương Hỉ Phúc nơi đó có khối hoạt tính kim loại. . ." Nhiễm Vân sa nhẹ nhàng nói ra.
  
  	"Ta hội tìm trở về." Độc sư nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Nhiễm Vân sa nhu nhược kia khuôn mặt, Nhiễm Vân sa lúc này đã quay người rời đi.
  
  	Hắn cảm giác, Nhiễm Vân sa bình thường cơ vốn không thế nào thích nói chuyện, tại cái này Cuồng Chiến Liên Minh bên trong, giống như là một chi một mình nở rộ U Lan.