Chương 393: Tiềm nhập
  
  	Hơi nghỉ ngơi một phen, căn cứ xe cấp tốc cách xa thành thị, tướng một tòa tòa nhà cao lầu bỏ lại đằng sau.
  
  	Trên đường đi bọn hắn không có đụng đến bất kỳ cản trở, truy sát, Giang Lưu Thạch suy đoán là Cuồng Chiến Liên Minh người còn chưa kịp phản ứng.
  
  	Hắn dựa vào đang điều khiển thất trên chỗ ngồi, trong tay vuốt ve cái kia băng lãnh mà mềm kim loại.
  
  	Cái này một khối kim loại, bây giờ cẩn thận vuốt ve, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ mềm mại, sờ lên giống như là mềm hoá cao su.
  
  	Lúc đầu bởi vì thương kích mà hãm sâu địa phương, không ngờ trải qua khôi phục bình thường.
  
  	Không chỉ có như thế, ngón tay cùng cái này kim loại chạm đến lâu, kim loại vậy mà lại dính sát thượng làn da, phảng phất cái này kim loại bên trong có vô số mắt thường khó phân biệt chân màng giống như, cùng làn da thân mật vô gian dính chung một chỗ, thậm chí giống như là muốn dung hợp lại cùng nhau giống như.
  
  	"Tinh Chủng, quét hình khối này kim loại. . ." Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, trong đầu nói ra.
  
  	Dù sao khoảng cách đến cái kia thông hướng Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ mật đạo còn có một đoạn thời gian, hắn vừa vặn đến nghiên cứu xuống dưới trên tay thần bí kim loại.
  
  	"Tích —— quét hình đang tiến hành. . ."
  
  	. . .
  
  	"Tích —— quét hình hoàn tất!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu cấp tốc nhảy ra một cái bảng, phía trên lít nha lít nhít xuất hiện rất nhiều số liệu.
  
  	". . . Dị chủng thực vật kim loại, thực vật đột biến gien sau chỗ bài tiết hoạt tính kim loại, tế bào kết cấu xen vào kim loại cùng thực vật ở giữa. . ."
  
  	". . . Thực vật tế bào đột biến gien mô hình phân tích. . . Căn cứ xe cấp bậc chưa đủ, không cách nào tiến hành phân tích. . ."
  
  	Thực vật đột biến gien biến chủng?
  
  	Đạt được cái này quét hình kết quả về sau, mặc dù không cách nào phân tích ra cụ thể thực vật đột biến gien quá trình, Giang Lưu Thạch vẫn là rất hài lòng, hắn đạt được mình muốn đáp án.
  
  	Lại là thực vật đột biến gien!
  
  	Tại tận thế về sau, động vật dị hoá biến dị thú, cùng nhân loại biến dị mà thành Zombie, biến dị Zombie, còn có nhân loại bên trong dị năng giả, đều là bởi vì cái kia thần bí virus dụ phát đột biến gien.
  
  	Nhưng thực vật đột biến gien, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên đụng phải.
  
  	Mặc dù tại tận thế về sau, thực vật sinh trưởng tốt đã để Giang Lưu Thạch cảm thấy có chút vấn đề, nhưng bây giờ được dị chủng thực vật kim loại, triệt để xác nhận Giang Lưu Thạch phán đoán trong lòng.
  
  	Ngay cả thực vật tại sau tận thế đều thụ ảnh hưởng, sinh ra biến dị đặc thù.
  
  	". . . Nhiệt độ thấp, có thể tự lành, đầy đủ trình độ nhất định chống cự đạn trùng kích, còn có thể tự động dán chặt làn da, làn da cũng không có cảm nhận được cái gì khó chịu. . . Nhất định phải đạt được có thể bài tiết loại chuyện lặt vặt này tính kim loại dị chủng thực vật!"
  
  	Giang Lưu Thạch vuốt ve trong tay dị chủng thực vật kim loại, càng ngày càng cảm thấy là tình thế bắt buộc.
  
  	Không chỉ là hắn muốn mở ra căn cứ xe ẩn tàng hình thức hạng mục —— dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu, mà lại đạt được loại này dị chủng thực vật, hắn liền có thể thông qua căn cứ xe phòng nghiên cứu trồng bồi dưỡng, thu hoạch được càng nhiều loại chuyện lặt vặt này tính kim loại.
  
  	Vương Hỉ Phúc chỉ là ở trái tim chỗ dán một khối dạng này kim loại, liền ngăn cản Giang Lưu Thạch hai phát súng ngắn đạn.
  
  	Loại kim loại này trân quý, là không thể nghi ngờ.
  
  	Đơn giản so áo chống đạn còn mạnh hơn, mà lại bị thương sau còn có thể chậm rãi tự động khép lại.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên nghe được róc rách tiếng nước chảy.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, căn cứ xe đã là lái đến một con sông lớn bên cạnh.
  
  	Sông lớn ven bờ mọc đầy tươi tốt cỏ lau, phóng tầm mắt nhìn tới là phô thiên cái địa một mảnh.
  
  	Tại cách đó không xa là một tòa sụp đổ núi, đại lượng đất đá trôi lăn xuống, đã là trên đường đi bao phủ đến trong sông.
  
  	Ầm ầm, một hồi, nhất lượng việt dã xa cũng theo sau, ngừng ở căn cứ phía sau xe.
  
  	Dương Thiên Chiếu, Trương Hải, Tôn Khôn đều nhảy xuống xe.
  
  	"Giang ca, ngươi nói mật đạo ở đâu? Ta trong ấn tượng, kề bên này không có gì mật đạo a." Dương Thiên Chiếu nhìn xem trong phòng điều khiển Giang Lưu Thạch, có chút không hiểu.
  
  	Hắn là thổ địa của nơi này, đối với Phàn Trúc thành thị rõ như lòng bàn tay, nhưng hắn trong ấn tượng, con sông này phụ cận là không có cái gì ẩn nấp địa điểm có thể tiến vào Phàn Trúc thành thị.
  
  	"Thấy thì thấy không thấy, mật đạo ngay tại chúng ta dưới chân." Giang Lưu Thạch xông ngoài cửa sổ xe Dương Thiên Chiếu nhàn nhạt giải thích nói: "Nơi này lúc trước Phàn Trúc thành thị muốn tu một đầu tàu điện ngầm đường đi, đáng tiếc còn không có làm xong liền Zombie virus bộc phát, tàu điện ngầm cũng liền bỏ phế. Nhưng là đầu này tàu điện ngầm, lại có thể tiến vào trong thành."
  
  	Hắn có thể biết đầu này mật đạo, còn may mắn Thương Cường Quân.
  
  	Thương Cường Quân tại lúc trước, liền là Phàn Trúc thành thị tàu điện ngầm người của công ty , người bình thường nghĩ không ra đầu này tàu điện ngầm, hắn lại đối bên trong hoàn cảnh rất quen thuộc.
  
  	"Nhưng đất này rèn đúc trình cửa vào lại không nhìn thấy, không phải là bị đất đá trôi cho chìm đi?" Dương Thiên Chiếu gãi gãi đầu đầu, nhìn chằm chằm dưới mặt đất có chút sầu muộn, "Nếu như dùng tìm mỏ thủ đoạn, ta có thể tìm tới cửa vào, bất quá cần phải vận dụng thuốc nổ cùng một chút thời gian. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì, chỉ là nhìn về phía trong xe Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Tích Ngọc, dò xét hạ dưới lòng đất này diện, có hay không sinh vật tinh thần ba động."
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ, Thương Cường Quân nói qua, hắn thông qua đầu này mật đạo trốn lúc đi ra, gặp được tàu điện ngầm công ty nhân viên biến thành Zombie.
  
  	Thương Cường Quân trốn lúc đi ra, vận dụng ngòi nổ, bất quá xem ra hắn nổ tung lối ra, cũng bị gần nhất liên miên mưa to đưa tới đất đá trôi cho phủ kín.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, cùng Giang Lưu Thạch cùng hưởng tinh thần tầm mắt.
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực dò xét bên trong, Giang Lưu Thạch Hách Nhiên chú ý tới căn cứ dưới xe mới vài mét chỗ sâu, xuất hiện tinh thần điểm sáng, xuất hiện ba bốn yếu ớt màu đỏ điểm lấm tấm.
  
  	"Quả nhiên có Zombie."
  
  	"Thiên Chiếu, nơi này, nơi này, còn có nơi này, chôn thuốc nổ bao, dùng ngươi nổ núi thủ đoạn, đem phía dưới nổ cái cửa hang đi ra!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhảy xuống xe, hướng Dương Thiên Chiếu hô , dựa theo Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực phát hiện đến Zombie sở tại địa, chỉ điểm đụng thành hình tam giác ba cái vị trí.
  
  	"Không có vấn đề Giang ca, ngươi liền nhìn kỹ!" Dương Thiên Chiếu lập tức gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch phần thưởng cái kia một cây thương, Dương Thiên Chiếu lúc này toàn thân đều là nhiệt tình.
  
  	Chỉ chốc lát sau, dòng sông bên bờ bên trên, vang lên ầm ầm, ầm ầm mấy tiếng nổ.
  
  	Đất đá trôi sườn đất phía dưới, Hách Nhiên xuất hiện một cái động lớn.
  
  	Một cỗ mục nát, ẩm ướt khí tức nhào tới trước mặt.
  
  	"Rống, rống!"
  
  	Cửa hang vừa vừa nổ tung, mấy cái Zombie nhảy ra ngoài.
  
  	. . .
  
  	Sau sáu tiếng.
  
  	Đêm tối giống như thủy triều che mất đại địa.
  
  	"Cái phương hướng này không sai sao? Truy lâu như vậy, đầu này ngốc cẩu sẽ không mang lầm đường a? Nơi này là thông hướng bà long hà, đoạn thời gian trước phát sinh đất đá trôi, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể hướng trong nước chạy hay sao? Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến người thế nhưng là nói bọn hắn là cầm lái Middle bus cùng xe việt dã chạy."
  
  	Trong bóng tối, dòng sông phụ cận lặng yên Vô Thanh xuất hiện năm nhân ảnh.
  
  	Còn có một cái to lớn thân ảnh bò lổm ngổm, hồng hộc thở hổn hển.
  
  	Năm người này bên trong, một người cầm đầu thon gầy người thanh niên trên lưng treo một thanh khổng lồ liêm đao, liêm đao thượng vết máu loang lổ, xem xét liền là chuyên môn chế tạo vũ khí.
  
  	Hắn trầm mặc ít nói bộ dáng, trên bờ vai cõng một cái rất lớn bố nang.
  
  	Người này hết sức đặc thù, đúng là có bốn cánh tay, bộ dáng rất quỷ dị.
  
  	Nếu như Phàn Trúc thành thị người nhìn thấy cái này bốn tay thanh niên, nhất định có thể một chút nhận ra, cũng vô cùng kiêng kỵ.
  
  	Cái này bốn tay thanh niên tại Phàn Trúc thành thị, là rất nổi danh tinh anh người sống sót tiểu đội —— u độc tiểu đội trưởng di động bằng.
  
  	Tại di động bằng đứng bên cạnh một tên mập, mập mạp đang không ngừng nhai nuốt lấy đồ vật, giọt giọt dầu trơn từ miệng hắn trong khe hở chảy xuống.
  
  	Lời mới vừa nói oán trách liền là hắn.
  
  	"Không mang sai đường, ta ngửi thấy máu và lửa thuốc hương vị!" Liên tiếp mập mạp người cao gầy, hắn bộ dáng không thế nào trông được, xương sọ là hoàn toàn kim loại xương sọ, cái mũi không ngừng đối không khí co rúm, âm trầm cười.
  
  	Bộ dạng này, so Zombie cũng không có tốt bao nhiêu.
  
  	"Không sai, ngay ở phía trước!" Người cao gầy chắc chắn nói bổ sung.
  
  	"Cẩu ca ca, ngươi nhưng không đáng tin cậy a, còn không có đầu này ngốc biến dị cẩu cường. Dọc theo con đường này, thế nhưng là con chó này một ngựa đi đầu mang theo chúng ta tới nơi này, ngươi còn chỉ có thể đứt quãng ngửi được mùi. Bất quá con chó này, nhìn ăn ngon lắm bộ dáng, thật lâu không có ăn rất tươi mới biến dị thú thịt. . ."
  
  	Lần này là hai cái thanh âm thanh thúy trăm miệng một lời vang lên.
  
  	Nói chuyện là một đôi rất sức tưởng tượng tỷ muội song sinh, các nàng khí chất tà mị, trong lúc giơ tay nhấc chân đều nhất trí kinh người, hai người cũng chỉ mặc một bộ màu đỏ chót trang phục, cái mũi, lỗ tai, bờ môi đều có cái đinh.
  
  	Tỷ muội song sinh lúc nói chuyện, hai người rất tham lam nhìn trước mặt phủ phục to lớn bóng đen một chút.
  
  	Cẩu ca ngẩng đầu nhìn tỷ muội song sinh một chút, ngay dưới mắt hiện lên một tia chán ghét, lại không nói chuyện.
  
  	Tại u độc tiểu đội phía trước phủ phục bóng đen, bỗng nhiên quay đầu.
  
  	Bóng đen bộc lộ ra hai hàng tuyết trắng răng nanh, giữa cổ họng truyền ra dã tính gào thét, khóe miệng chảy ra đại đoàn xanh biếc tiên dịch.
  
  	Tỷ muội song sinh sắc mặt chợt biến, không hẹn mà cùng lui về phía sau mấy bước, hiển nhiên có mấy phần ý sợ hãi.
  
  	Bóng đen này, là một đầu khoảng chừng hà mã lớn như vậy chó biến dị, chỗ trán lớn một cái to lớn sừng.
  
  	Dạng này chó biến dị, ở cự ly gần trong nháy mắt lực bộc phát rất kinh người, các nàng cũng không dám thật tướng thứ này làm phát bực.
  
  	"Hưu!"
  
  	Di động bằng miệng bên trong bỗng nhiên phát ra kỳ dị tiếng gào, nghe được thanh âm này, chó biến dị trên mặt hiện ra một tia e ngại, vội vàng cúi đầu.
  
  	"Tiểu song, đại song, các ngươi hai cái đừng chọc kinh cái này chó biến dị. Loại vật này mặc dù bị Bất Động Minh Vương dùng tinh thần lực khống chế, thuần phục, Bất Động Minh Vương cũng đối với nó lâm thời gieo tinh thần ám chỉ, chỉ cần phát ra loại này tiếng gào liền có thể để nó sợ hãi. Nhưng nó dù sao cũng là chó biến dị, khát máu, thị sát, các ngươi nhất thật là cẩn thận điểm!" Di động bằng nghiêm khắc trừng đại song, nhỏ song một chút.
  
  	Đại song, nhỏ song cúi đầu không nói, trong mắt lóe ra một tia lệ khí.
  
  	"Đừng không phục, lần này chúng ta tiếp Cuồng Chiến Liên Minh nhiệm vụ, không chỉ có riêng là hoàn thành đơn giản như vậy. Các ngươi biết nhiệm vụ thất bại hậu quả." Di động bằng rất có thâm ý nhìn xem hai người.
  
  	Tỷ muội song sinh không biết nhớ ra cái gì đó, rùng mình một cái, trong mắt lệ khí tiêu hết.
  
  	"Chúng ta hiểu." Các nàng trăm miệng một lời.
  
  	Lúc này, đầu kia chó biến dị bỗng nhiên "Uông" gầm nhẹ một tiếng, hướng về phía trước dòng sông phương hướng phóng đi.
  
  	"Đi theo nó, nó nhất định tìm ra cái gì!"
  
  	Di động bằng thấp giọng hấp tấp nói, một cái bước xa thoát ra, theo thật sát cái kia chó biến dị đằng sau.
  
  	Những người khác nhao nhao đuổi theo.
  
  	"Tìm được, nơi này có cái nổ tung địa động."
  
  	"A, là Zombie thi thể? Đất đá trôi sườn đất dưới đáy có cái đại đường hầm. . . Cái kia ngốc cẩu khiêu : chó sủa tiến vào!"
  
  	"Hắc hắc, ta giống như ngửi được cái kia thối thợ mỏ hương vị, bọn hắn nhất định ở phía dưới, theo sau."
  
  	. . .
  
  	Vứt bỏ tàu điện ngầm bên trong đường hầm đen kịt một màu.
  
  	Trong không khí tràn ngập mốc meo, mùi tanh hôi.
  
  	Hai bên biển quảng cáo, nhôm hợp kim cái bản trống rỗng, hiện đầy mạng nhện cùng các loại bộ dạng khả nghi ô uế.
  
  	Một cỗ xe bus lái xe đèn trước xe, ở bên trong Tiểu Tâm cầm lái, chiếu sáng hai bên trắng bệch tường xi-măng vách tường.
  
  	Liền xem như kiếp trước tài xế già, nhìn thấy loại này kỹ thuật lái xe cũng sẽ nhìn mà than thở, một bên là xi măng đôn trụ, một bên liền là tàu điện ngầm quỹ đạo, hơi không chú ý liền sẽ rơi xuống.
  
  	Nhưng ở đã khôi phục khỏe mạnh ảnh trong tay, Middle bus điều khiển như cánh tay, dán mọc đầy rêu xanh xi măng đôn trụ, hoàn mỹ cùng bên cạnh tàu điện ngầm quỹ đạo từ đầu tới cuối duy trì 15cm khoảng cách.
  
  	Middle bus đầu xe, hiện đầy các loại nghiền nát Zombie thịt nát.
  
  	Trên đường đi, bọn hắn đều đã trải qua mấy sóng cỡ nhỏ Zombie triều.
  
  	Nhưng Middle bus đầy đủ kiên cố, tăng thêm Giang Lưu Thạch tại cỡ nhỏ trong phòng tác chiến thương pháp thần hồ kỳ kỹ, tướng những cái kia cản đường Zombie trực tiếp đánh chết.
  
  	Đi theo phía sau bọn họ trên xe việt dã, Trương Hải bọn người là cẩn thận từng li từng tí, tinh thần căng cứng, loại này tĩnh mịch hắc ám dưới mặt đất, bọn hắn còn là lần đầu tiên đi, cho người cảm giác quá bị đè nén.
  
  	Đầu này vứt bỏ đường sắt ngầm, quanh co khúc khuỷu, bọn hắn đi ước chừng mấy giờ.
  
  	Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, tiến lên đến liền tương đối chậm.
  
  	Đương nhiên, loại này chậm cũng có tận lực thành phần, nửa đêm tiềm nhập Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ, sẽ khá không dễ dàng đánh cỏ động rắn.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã thấy trước mặt trống rỗng trạm cuối cùng.
  
  	Middle bus ngừng lại.
  
  	"Trạm xe lửa còn có mấy trăm mét sẽ chấm dứt, chúng ta hẳn là tiến vào Cuồng Chiến Liên Minh phạm vi. Ở chỗ này chúng ta nghỉ ngơi một hồi." Giang Lưu Thạch từ Middle bus bên trong xuống tới, đối Dương Thiên Chiếu bọn người nói.
  
  	"Đều ăn một chút gì đi."
  
  	Mặc dù năng lượng không có quá lớn tiêu hao, nhưng là cơ bắp cùng tinh thần thời gian dài căng cứng, là cần muốn lấy được một chút thời gian nghỉ ngơi.
  
  	Mà lại bọn hắn muốn tiềm nhập Cuồng Chiến Liên Minh, vạn một xảy ra chuyện gì, khi đó nhưng cần bọn hắn có được tốt nhất trạng thái chiến đấu.
  
  	Giang Lưu Thạch nói, tướng một chút biến dị thú thịt đưa cho Trương Hải bọn hắn.
  
  	Trước đó ăn tiến hóa kết tinh, đều hóa thành năng lượng bị hấp thu, hiện tại bọn hắn không có tiến hóa kết tinh, vẫn là phải tiếp tục ăn thịt.
  
  	"Tích Ngọc, lập tức liền có thể nhìn thấy ngươi muội muội, đến lúc đó, còn không biết hội xảy ra tình huống gì, ngươi thể lực còn đủ a?" Ăn vài miếng biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch trở lại Middle bus bên trên, đi đến Nhiễm Tích Ngọc ngồi xuống bên người, xông nàng quan tâm hỏi.
  
  	Lập tức sẽ tiến vào nội thành, Cuồng Chiến Liên Minh phạm vi thế lực, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét liền càng trọng yếu hơn.
  
  	Nàng điều tra, có thể làm cho bọn hắn lẩn tránh mở một chút tuần tra Cuồng Chiến Liên Minh người.
  
  	"Ta không có vấn đề." Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đối Giang Lưu Thạch lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Giang ca, cám ơn ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch đánh gãy hắn lời nói: "Đều là đồng đội, nói những này không cần thiết."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cặp kia khí chất thần bí tròng mắt màu xám bên trong, lóe lên một tia đặc thù hào quang, nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch, không biết sao, chợt nhớ tới Giang Lưu Thạch cõng nàng đi đường núi thời điểm.
  
  	Khi đó, nàng dán tại Giang Lưu Thạch rộng lớn rắn chắc trên lưng, có loại mười phần an tâm cảm giác.
  
  	"Giang ca. . ."
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thần sắc hơi đổi: "Có người đến."