Chương 394: U độc tiểu đội
  
  	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch nhìn thấy từ đằng xa phi tốc tới gần mấy cái tinh thần điểm sáng.
  
  	"Năm cái dị năng giả, phía trước nhất chính là một cái. . . Cái này tinh thần cường độ làm sao cùng Zombie biến dị thú?" Giang Lưu Thạch trong nội tâm dâng lên nghi hoặc.
  
  	Tinh thần của nhân loại điểm sáng cùng Zombie, biến dị thú là khác biệt, nhưng hắn lại không thể tin được, biến dị thú làm sao lại cùng dị năng giả cùng một chỗ?
  
  	Mà lại cái này vứt bỏ tàu điện ngầm, Giang Lưu Thạch là thông qua Thương Cường Quân mới biết được, những người này làm sao lại trùng hợp như vậy, lúc này xuất hiện ở đây?
  
  	Mặc kệ đối phương là truy sát biến dị thú tiến đến, vẫn là nguyên bản liền xông lấy bọn hắn tới, Giang Lưu Thạch đều quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lại đem cảm ứng được tình huống, thông tri thạch ảnh tiểu đội bao quát Dương Thiên Chiếu ở bên trong tất cả mọi người.
  
  	Lúc này, biến dị thú thịt cũng đã ăn xong, Trương Hải cùng Tôn Khôn chà xát đem miệng, cùng Dương Thiên Chiếu cùng một chỗ quơ lấy súng trường, núp ở xe việt dã phía sau cái mông.
  
  	Tại vứt bỏ tàu điện ngầm góc rẽ, u độc tiểu đội phảng phất bóng ma, dung nhập màu xám xi măng đôn bên cạnh trong bóng tối yên lặng bất động.
  
  	Cái kia chó biến dị, cũng đi theo phủ phục tại trên đường ray, mười phần yên tĩnh.
  
  	"Một cỗ xe bus xe, nhất lượng việt dã xa, xe việt dã đằng sau có ba người. Ba người này xem bộ dáng là tại mai phục, hẳn là phát hiện sự hiện hữu của chúng ta. . . Cái kia Middle bus, xác ngoài kim loại quái dị, che giấu ta tia hồng ngoại tầm mắt dò xét, ta thấy không rõ lắm bên trong tình huống. Đúng, còn có một nữ, hẳn là biến dị hệ dị năng giả, chính tiềm phục tại Middle bus phụ cận trên đường ray, thực lực không kém. . ."
  
  	"Còn có cái kia thợ mỏ Dương Thiên Chiếu, ngay tại xe việt dã đằng sau."
  
  	U độc trong tiểu đội, cái kia bị đại song nhỏ song trở thành cẩu ca thon gầy nam nhân, trong tay cầm một mảnh mang máu vải rách ngửi ngửi.
  
  	Cái này vải rách liền là Dương Thiên Chiếu trên quần áo mảnh vỡ, tại Thượng Hải sông người dân chiến tuyến nơi giao dịch bên trong lúc chiến đấu bị người xé rách, về sau bị Cuồng Chiến Liên Minh người giao cho trên tay bọn họ.
  
  	Chính là bởi vì có cái này một mảnh vải rách, bọn hắn mới có thể đi theo chó biến dị, dựa vào mùi truy đến nơi đây.
  
  	Cẩu ca ánh mắt hai mắt lấp lóe tinh hồng sắc hồng quang, mặc dù là đen như mực tàu điện ngầm đường hầm, phía trước hết thảy lại đều rõ ràng rành mạch bại lộ tại hắn trong tầm mắt.
  
  	Đặc biệt là trốn ở xe việt dã phía sau ba người, tại hắn trong tầm mắt, hoàn toàn là tán đoàn không ngừng tản mát ra nhiệt lực tia hồng ngoại nguyên.
  
  	". . . Thế mà có thể tìm tới loại này vứt bỏ tàu điện ngầm đường hầm, không đơn giản. Bất quá nơi này, thế nhưng là chúng ta bãi săn!" Di động bằng trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, cười quái dị một tiếng.
  
  	Loại địa phương này, tĩnh mịch hắc ám phong bế, chính thích hợp năng lực của bọn hắn phát huy.
  
  	"Đội trưởng, hôm nay nhưng phải thật tốt chơi đùa." Cái kia một thân áo đỏ tỷ muội song sinh, hai người liếm liếm đầu lưỡi, nhìn nhau cười một tiếng.
  
  	"Khanh khách, chúng ta lên trước."
  
  	Đại song nhỏ song cười hì hì nói chuyện, xông di động bằng liếc mắt đưa tình, bỗng nhiên cánh tay hướng đỉnh đầu xi măng vách tường đỉnh với tới.
  
  	Trong bóng tối, sưu sưu sưu mấy cỗ sền sệt tuyết trắng sợi tơ, dính tại xi măng vách tường trên đỉnh.
  
  	Hai người bọn họ đằng không mà lên, thân thể đãng hướng cái kia xe việt dã vị trí.
  
  	"Đi." Di động bằng thấp giọng nói.
  
  	Lập tức vài bóng người từ góc rẽ lóe ra.
  
  	Mượn đêm tối che giấu, u độc tiểu đội người lặng yên không tiếng động hướng xe việt dã chỗ đang nhanh chóng tới gần.
  
  	Ba!
  
  	Cơ hồ cùng một thời gian, Middle bus đèn sau cùng xe việt dã đèn trước xe toàn bộ mở ra.
  
  	Sáng loáng dưới ánh đèn, hắc ám như băng tuyết tan rã.
  
  	Ẩn núp tới u độc tiểu đội chúng bóng dáng, lập tức bại lộ tại dưới ánh đèn.
  
  	"Ừm?"
  
  	Phản ứng này, so u độc tiểu đội người nghĩ đến phải nhanh.
  
  	Bất quá dù sao có thể xử lý Vương Hỉ Phúc một nhóm người, nhóm người này thực lực không tệ cũng chẳng có gì lạ.
  
  	"Đánh!"
  
  	Trương Hải cái thứ nhất bưng lên M95 súng tự động,
  
  	Hướng u độc tiểu đội người xạ kích đi qua.
  
  	U độc tiểu đội phản ứng của mọi người lực, ngoài ý liệu nhanh.
  
  	Cơ hồ là nổ súng trước đó trong nháy mắt, lăn mình một cái, ba người thậm chí bao gồm cái kia tròn vo mập mạp, từ trạm xe lửa đài trên bờ đều vô cùng linh hoạt lật đến tàu điện ngầm quỹ đạo bên trong.
  
  	Vừa rồi bọn hắn đứng yên địa phương, đá vụn vẩy ra, xuất hiện mấy cái vết đạn.
  
  	Từ xe việt dã đến u độc tiểu đội phủ phục tàu điện ngầm quỹ đạo, vừa vặn ánh mắt bị xi măng đứng đài che đậy, tạo thành xạ kích góc chết.
  
  	Trương Hải vừa đứng lên, bỗng nhiên vèo một cái, từ trên bầu trời hạ xuống tới lớn chừng một ngón tay màu trắng ánh mắt.
  
  	Cái kia sợi tơ vô cùng sền sệt, không ngừng quấn quanh tới.
  
  	Trương Hải bất ngờ không đề phòng, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực lượng từ sợi tơ bên trên truyền đến, đúng là muốn cướp đoạt hắn M95 súng tự động!
  
  	Chỉ gặp trên đỉnh đầu, hai cái nữ nhân áo đỏ toàn thân dựa vào từng cây dính lấy màu trắng sợi tơ, như giẫm trên đất bằng treo ngược tại xi măng vách tường trên đỉnh.
  
  	Bên trong một cái trong tay nữ nhân bắn ra sền sệt sợi tơ, chính dính tại trên tay hắn trên súng trường.
  
  	Lúc này, từ tàu điện ngầm quỹ đạo bên trong một bóng người như thiểm điện chui ra.
  
  	Hắn vút qua liền có cao năm sáu mét, cơ hồ là dán lên vách tường đỉnh.
  
  	Người còn trên không trung, một thanh vết máu loang lổ liêm đao đã từ cánh tay hắn thượng bay ra.
  
  	Liêm đao trên chuôi đao treo một đầu thép xích sắt, một đầu khác buộc chặt tại cái kia không trung bóng người trên tay.
  
  	Người kia Hách Nhiên có bốn cái tay cánh tay, chính là u độc tiểu đội trưởng di động bằng.
  
  	Trăng khuyết trạng liêm đao vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung, vô cùng linh hoạt, đúng là vây quanh Trương Hải sau đầu, tinh chuẩn hướng Trương Hải đầu gọt đi.
  
  	"Đi chết đi!" Di động bằng yếu ớt cười một tiếng.
  
  	Cái này liêm đao bay tới, bất quá thời gian mấy hơi thở, góc độ xuất thủ lại rất xảo trá, khiến người ta khó mà phòng bị.
  
  	Trương Hải phát giác được cái kia liêm đao bổ chém tới thời điểm, liêm đao đã đến đỉnh đầu hắn một mét chỗ.
  
  	Trong điện quang hỏa thạch, Trương Hải hổ gầm một tiếng, bất đắc dĩ buông lỏng ra súng trường, hai tay mười ngón lóe ra kim loại sáng bóng, phảng phất mười cái thép như sắt thép.
  
  	Keng!
  
  	Hắn mười cái đầu ngón tay, gắt gao kẹp lấy cái kia Tử Thần Liêm Đao.
  
  	Nhưng liêm đao bén nhọn lưỡi đao, tại lực lượng khổng lồ điều khiển, vẫn như cũ là đẩy vào mấy centimet, tại Trương Hải lòng bàn tay rạch ra một cái miệng máu.
  
  	Máu tươi vẩy ra.
  
  	Trương Hải toàn thân trong nháy mắt dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.
  
  	Vừa rồi cái này kẹp lấy, đã là hắn những ngày này thực lực tiến bộ tốt nhất biểu hiện.
  
  	Cái kia bổ chém tới liêm đao, lực lượng khổng lồ tuyệt đối có thể bổ ra thật dày tấm sắt, lại bị hắn kẹp lấy.
  
  	Bất quá Trương Hải mười ngón cũng là vô cùng tê dại.
  
  	"Là. . . là. . . U độc tiểu đội!" Dương Thiên Chiếu thấy rõ ràng cái kia bốn cái tay cánh tay di động bằng, còn có vách tường trên đỉnh đôi kia áo đỏ song bào thai nữ nhân, trong đầu không khỏi nghĩ tới một cái kinh khủng nghe đồn.
  
  	Bọn hắn là đụng phải Phàn Trúc thành thị am hiểu nhất săn giết, điều tra tinh anh người sống sót tiểu đội —— u độc tiểu đội!
  
  	Tại Phàn Trúc thành thị, u độc tiểu đội là lừng lẫy nổi danh tự do tinh anh người sống sót tiểu đội, là điển hình lính đánh thuê.
  
  	Thực lực bọn hắn rất mạnh, nghe nói bọn hắn xuất động nhiệm vụ, vẫn chưa hết không thành.
  
  	"Tránh hết ra!"
  
  	Lúc này, đường ray phương hướng truyền đến một tiếng rống.
  
  	Di động bằng trong nháy mắt hướng phía sau bay ngược.
  
  	Hắn mới vừa lui ra, sau lưng của hắn liền truyền đến lộc cộc, lộc cộc phun ra thanh âm.
  
  	Chỉ gặp vô số một đống đống hơi mờ dịch nhờn, mưa to gió lớn hướng xe việt dã cùng Middle bus vị trí phun tới.
  
  	Nằm dưới đất Trương Hải né tránh không kịp, mặt bên trên lập tức trúng chiêu.
  
  	Hắn chỉ cảm thấy một trận buồn nôn, cái này dịch nhờn là thứ quỷ gì?
  
  	Lại tanh vừa thối, còn cùng dầu trơn giống như bóng mỡ.
  
  	Dầu?
  
  	Bỗng nhiên nghĩ đến dầu trơn, Trương Hải trong nội tâm cảm thấy không ổn.
  
  	Bên cạnh hắn Dương Thiên Chiếu thảm hại hơn, trên thân bị nện mấy đống loại này dịch nhờn.
  
  	Xe việt dã, Middle bus trên thân xe, cũng đều là một đống đống hơi mờ dịch nhờn.
  
  	"Nhanh lui lại!"
  
  	Trương Hải cùng Dương Thiên Chiếu tâm lý, trong nháy mắt vang lên Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở.
  
  	Cùng lúc đó, một sợi hoả tinh vẩy ra tới, rơi vào trong đó một đống dịch nhờn bên trên.
  
  	Oanh!
  
  	Lửa lớn rừng rực trong chớp mắt lan tràn ra.
  
  	Kịch liệt nhiệt độ cao dưới, cái kia xe việt dã đều thiêu đến đôm đốp rung động, lại là một trận bình xăng cháy bùng, toàn bộ xe đều bị đại hỏa bao phủ.
  
  	"Đội trưởng, ta nhưng không phải cố ý." Một tên mập bò lên trên đứng đài, nhìn chằm chằm đại hỏa phương hướng cười hì hì nói, "Bị ta cái này cháy bùng mỡ dầu dính vào đồ vật, hậu quả thế nhưng là rất thảm. Mặc dù chỉ là ba giây đồng hồ cháy bùng, bất quá cái này xe việt dã, da giòn Middle bus thoạt nhìn là phế đi. Các loại cái này lửa tắt, liền có thể nhặt thi thể!"
  
  	Di động bằng khóe miệng mỉm cười, gật gật đầu.
  
  	"Bọn hắn có thể giết chết Vương Hỉ Phúc, là không tệ đối thủ. Đáng tiếc bọn hắn địa phương nào không chạy, hết lần này tới lần khác phải chạy đến loại này hang chuột tới. Ở loại địa phương này, căn bản tránh tránh không khỏi ngươi dị năng lực công kích!"
  
  	Tại đại diện tích trong không gian, dị năng của hắn kiệt tác dùng cũng rất nhỏ. Nhưng là loại này đường hầm địa hình dưới, lửa tại một mảnh nhỏ khu vực bên trong thiêu đốt, hiệu quả đương nhiên nổi bật.
  
  	Mặc dù cái kia dầu trơn cháy bùng thời gian ngắn, nhưng hình thành nhiệt độ cao có thể trong nháy mắt đốt chết địch nhân.
  
  	"Ừm? Cái kia Middle bus làm sao không có việc gì?"
  
  	Lúc này, nhìn xem cái kia thế lửa cẩu ca, há to miệng, kinh ngạc chỉ vào vừa rồi dầu trơn cháy bùng phương hướng.