Chương 395: Trực tiếp đi lên
  
  	U độc tiểu đội người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy mới vừa rồi bị liệt hỏa vây quanh Middle bus, hỏa diễm sau khi tắt, lại hoàn hảo không chút tổn hại ra hiện tại bọn hắn trước mặt, liền xe cửa sổ, lốp xe đều là mới tinh.
  
  	"Móa, cái này xe nát chất lượng không tệ a." Cái kia mập mạp nghẹn họng nhìn trân trối, sau khi tĩnh hồn lại, hắn hưng phấn vỗ xuống bàn tay, trong mắt dâng lên tham lam chi ý.
  
  	Lúc này, nhẹ nhàng ông một tiếng, từ Middle bus trước dưới mặt diện chui ra một cái đen ngòm, có hài cánh tay thô ống sắt.
  
  	"Thứ gì?" Nhìn thấy cái kia ống sắt, mập mạp hơi sững sờ.
  
  	Ngao ——
  
  	Bỗng nhiên phủ phục bất động chó biến dị, từ trên đường ray nhảy lên nhảy lên đối diện đứng trên đài.
  
  	Cẩu ca cái mũi trong không khí rung động mấy cái, hung hăng ngửi trong chốc lát, bỗng nhiên nhìn chằm chằm cái kia ống sắt sắc mặt đại biến.
  
  	"Hơi. . . Xăng! Chạy mau!"
  
  	Hắn có được rất đặc thù dị năng lực, mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng khứu giác, thị giác đều có phi phàm chỗ.
  
  	Cẩu ca lập tức ngửi được ống sắt bên trong, có xăng hương vị.
  
  	Lại tham chiếu ống sắt bộ dáng, hắn đột nhiên có một cái đáng sợ suy đoán, kinh hoảng hạ không khỏi cuống quít hướng về phía trước chạy tới.
  
  	"Holy shit!"
  
  	Du Bằng quay đầu thấy rõ ràng cái kia ống sắt bộ dáng, cái kia rõ ràng là một cái kim loại vòi phun!
  
  	Hắn trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra.
  
  	Thân là u độc tiểu đội trưởng, sống chết trước mắt, Du Bằng bốn cái tay cánh tay vung vẩy cái kia đại liêm đao, hướng xa mấy mét chỗ xi măng vách tường đỉnh hung hăng đâm vào.
  
  	Trong điện quang hỏa thạch, hắn trùng điệp kéo một cái xích sắt, đằng không mà lên.
  
  	Lúc này oanh một tiếng vang, phô thiên cái địa đại hỏa thiêu đốt.
  
  	Hắn đằng không mà lên thân thể trên không trung làm theo bị ngọn lửa tác động đến, trong nháy mắt biến thành một trái cầu lửa lớn, kêu thảm rơi xuống đất.
  
  	Tại trên đường ray giãy dụa trong chốc lát, liền đốt thành một bộ than cốc.
  
  	Cái kia mập mạp thảm hại hơn, hắn là rất đặc thù dị năng giả, thể nội thật dày mỡ tầng đều là cháy bùng vật.
  
  	Hỏa diễm thiêu đốt trong nháy mắt, cả người hắn giống như là khói như hoa bạo tạc, bay tán loạn dầu trơn trên không trung chói lọi thiêu đốt, tướng chung quanh hắc ám xua tan.
  
  	Con chó kia ca mặc dù sớm chạy, nhưng Middle bus súng phun lửa mười phần mãnh liệt, loại này chật hẹp địa phương, hắn căn bản không tránh kịp, bị thiêu đến vô cùng thê thảm, trên mặt đất lật bò lăn đánh trong chốc lát liền tịch nhưng bất động.
  
  	Đã từng bọn hắn coi là đối bọn hắn có lợi địa hình, bây giờ lại hoàn toàn thành bọn hắn nơi chôn thây.
  
  	Tàu điện ngầm phía trên xi măng vách tường trên đỉnh, đại song, nhỏ song hoa tỷ muội cảm giác giống như là rơi vào trong Địa ngục.
  
  	Các nàng không dám tin vào hai mắt của mình, cẩu ca, mập mạp, còn có đội trưởng Du Bằng, trong nháy mắt liền bị đốt không có?
  
  	Bọn hắn thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh u độc tiểu đội a!
  
  	Đây là cái gì Middle bus, vì cái gì thân xe trước dưới mặt sẽ có súng phun lửa? !
  
  	Liên tiếp nghi vấn, để hoa tỷ muội nội tâm ngã xuống đáy cốc.
  
  	Các nàng bây giờ dựa vào cái kia dính liền màu trắng sợi tơ, dán tại xi măng vách tường trên đỉnh không dám nhúc nhích.
  
  	Bởi vì sau lưng các nàng, một cái hai chân như chân màng, treo ngược tại vách tường trên đỉnh đại hán, cầm trong tay Shotgun nhắm ngay các nàng.
  
  	Còn có cái cầm trong tay chủy thủ, lớn một đôi lỗ tai mèo thiếu nữ, như quỷ mị xuất hiện tại các nàng chính phía dưới, băng lãnh nhìn xem các nàng.
  
  	Thiếu nữ này tản ra lẫm liệt khí thế, là trải qua vô số huyết tinh tư giết mới có thể hình thành kỳ dị khí chất.
  
  	Hoa tỷ muội rõ ràng cảm giác được cái này lỗ tai mèo thiếu nữ rất mạnh.
  
  	"Ta. . . Chúng ta đầu hàng, đừng giết chúng ta." Tỷ muội song sinh hoa kiều thân thể run nhè nhẹ, sợ hãi hướng giơ Shotgun Tôn Khôn nói.
  
  	Ngao ——
  
  	Đột nhiên, một tiếng giống như là khóc thảm kêu rên từ cái kia đã chạy xa chó biến dị miệng bên trong truyền ra.
  
  	Chó biến dị ánh mắt hỗn loạn, giống như là bị thứ gì khu sử, từ góc rẽ đi ra,
  
  	Lung la lung lay, một bước ba ngừng hướng Middle bus đi qua.
  
  	Đến Middle bus xa mười mét, nó đặt mông ngồi xuống, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi.
  
  	Pằng một tiếng thanh thúy tiếng súng.
  
  	Cứng cỏi chó biến dị vị trí trái tim, bị hung hăng vỡ ra một cái động lớn, ầm ầm ngã xuống đất.
  
  	Thấy cảnh này, đại song, nhỏ song càng là chấn kinh.
  
  	Các nàng cảm giác được, là có một cỗ lực lượng ép buộc chó biến dị trở về, bị một thương đánh chết.
  
  	Lực lượng như vậy. . .
  
  	Chẳng lẽ đối diện Middle bus bên trong còn có tinh thần hệ dị năng giả?
  
  	Dạng này tiểu đội, khó trách có thể đánh giết Vương Hỉ Phúc, buồn cười các nàng trước đây không lâu còn muốn lấy làm nhục xe bus cỡ trung người trong xe. Bọn hắn đã đem Giang Lưu Thạch tiểu đội thực lực làm ra tương đối cao phán đoán, nhưng là không nghĩ tới cái này tiểu đội còn là xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.
  
  	Toa xe bên trong, Giang Lưu Thạch cầm súng bắn tỉa từ cỡ nhỏ trong phòng tác chiến đi ra.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi tinh thần lực lại mạnh mẽ, chúc mừng ngươi." Giang Lưu Thạch sáng ánh mắt nhìn Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Cái sau sắc mặt hơi đỏ lên.
  
  	"Ân, phải cường một chút. Ta đang thử nắm giữ lực lượng tinh thần vực. Cái này chó biến dị nguyên bản liền bị Bất Động Minh Vương dùng lực lượng tinh thần hàng phục qua, ý chí chống cự rất yếu, cho nên mới thành công. . ." Bị Giang Lưu Thạch dạng này ngay thẳng khích lệ, Nhiễm Tích Ngọc tựa hồ có chút xấu hổ, nhẹ giọng giải thích nói.
  
  	"Bất Quá Giang ca ngươi cẩn thận một chút, ta cảm ứng được phía trên có rất nhiều người." Nhiễm Tích Ngọc chỉ chỉ trên đỉnh đầu địa phương.
  
  	"Ừm, cái này ta biết. Tích Ngọc, ta ra đi xử lý hạ hai người bọn họ. Nhìn xem có thể hay không đào móc đến một chút vật hữu dụng." Giang Lưu Thạch nhìn về phía cái kia đã ngoan ngoãn rớt xuống đất tỷ muội song sinh.
  
  	Hai người bọn họ đang bị Tôn Khôn cầm Shotgun chỉ vào, đàng hoàng không dám nhúc nhích, hai đối với con mắt sợ hãi nhìn xem Giang Lưu Thạch. Các nàng đã nghe ra, cái này "Giang ca" liền là chi đội ngũ này Lão Đại, nhìn hắn còn quá trẻ dáng vẻ, vậy mà có thể dẫn đầu lợi hại như vậy đội ngũ, mà hắn vừa mới một thương kia, cũng là nhanh chuẩn hung ác.
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ đối với Cuồng Chiến Liên Minh tin tức vẫn là quá ít, Dương Thiên Chiếu dù sao chỉ là cái đào quáng người thiếu niên, đối Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ giải rất thô thiển.
  
  	Giang Lưu Thạch cần càng nhiều tin tức hơn.
  
  	Dù sao thượng đi tìm Nhiễm Vân sa, là bốc lên nguy hiểm sự tình, nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, mang ý nghĩa giảm xuống phong hiểm.
  
  	"Đội trưởng, hai cái này nên xử lý như thế nào? Trực tiếp giết sao?"
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch tới, Tôn Khôn hỏi.
  
  	Vừa nghe đến Tôn Khôn đằng đằng sát khí, đại song, nhỏ song dọa đến toàn thân phát run.
  
  	"Ta. . . Hai chúng ta là dị năng giả, đối với các ngươi khẳng định có dùng. Đừng có giết ta, chúng ta có thể đầu nhập các ngươi. Chúng ta là đã thức tỉnh tơ nhện năng lực dị năng giả, mặc kệ là bất luận cái gì địa hình đối chúng ta mà nói đều không nói chơi." Đại song vội vàng nói.
  
  	Ở cái loạn thế này, dị năng giả ở đâu đều là một cỗ khó được lực lượng.
  
  	Có đôi khi tinh anh tiểu đội ở giữa chiến đấu, một cỗ lực lượng bị đánh đổ về sau, bên trong dị năng giả đầu hàng bị hợp nhất là chuyện rất bình thường.
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch rất thẳng thắn lắc đầu. Hắn xe đi đâu cần phải như thế hai người, năng lực này với hắn mà nói cũng vô dụng.
  
  	"Cái kia. . . Chúng ta. . ." Đại song, nhỏ song liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt nịnh nọt.
  
  	Các nàng ngữ khí thấp nhu xuống dưới, trên mặt toát ra một cỗ mị thái.
  
  	"Đội trưởng, hai chúng ta là song bào thai, mỗi lúc trời tối Du Bằng đều không thể rời bỏ chúng ta. Ngươi có muốn thử một chút hay không? Chỉ cần ngươi thử một lần, chúng ta cam đoan ngươi cả một đời quên không được chúng ta." Các nàng nũng nịu đạo, toàn thân giống như là không có xương cốt, thướt tha tư thái hướng Giang Lưu Thạch không ngừng tới gần, thanh âm không ngừng chuyển thấp.
  
  	Các nàng xem hướng Giang Lưu Thạch ánh mắt lửa nóng.
  
  	Dù sao Giang Lưu Thạch đi qua mấy lần gen dịch cải tạo tiến hóa, bề ngoài thượng còn là rất không tệ, trên người có loại thần bí khí chất.
  
  	Đại song tiểu song đối Giang Lưu Thạch vẫn là hài lòng, so với cái kia Du Bằng nhưng mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần.
  
  	". . . . Giang Lưu Thạch cái trán dâng lên ba đạo hắc tuyến, minh bạch các nàng muốn làm gì.
  
  	Cái này sắc dụ thủ đoạn không khỏi quá trần trụi.
  
  	Bất quá, loại này tư sắc nữ nhân, hắn thật đúng là chướng mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch chợt lách người, từ hai bên tới đại song nhỏ song lấn đi lên thân thể, lập tức vồ hụt.
  
  	Hai nữ nhân sững sờ, các nàng xem ra Giang Lưu Thạch trong ánh mắt toát ra một tia chán ghét.
  
  	Người này rõ ràng là chướng mắt các nàng.
  
  	"Còn muốn sắc dụ chúng ta Giang ca, hắc hắc, chúng ta trên xe muội tử nhóm, cái nào không so với các ngươi xinh đẹp?" Tôn Khôn nhịn không được ở bên cạnh nhịn không được môi tiêu xài một chút.
  
  	Hắn nói ngược lại là lời nói thật, Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân những nữ nhân này dung nhan, cái nào xuất ra đi đều là họa thủy cấp bậc, đầy đủ kinh diễm một phương.
  
  	Đại song nhỏ song không khỏi có chút uể oải, một nữ nhân muốn kính dâng thân thể đều bị người ghét bỏ, đây không thể nghi ngờ là đối với các nàng trọng đại đả kích.
  
  	Điều này cũng làm cho các nàng hoảng hốt, thân thể từ trước đến nay là các nàng ỷ lại trọng yếu vốn liếng.
  
  	"Đem các ngươi biết đến, có quan hệ Cuồng Chiến Liên Minh tin tức, toàn nói hết ra." Giang Lưu Thạch lúc này nói.
  
  	"Cuồng Chiến Liên Minh tin tức? Này chúng ta biết nha!"
  
  	Đại song nhỏ song nghe trong lòng vui mừng, vì biểu hiện, đưa các nàng biết có quan hệ Cuồng Chiến Liên Minh tin tức, không rõ chi tiết nói thẳng ra.
  
  	Cùng Dương Thiên Chiếu loại này chỉ biết là tại mỏ bên trên, ngẫu nhiên đi ra giao dịch một lần người khác biệt, đại song nhỏ song là xông có tiếng hào người sống sót, thường xuyên tại Cuồng Chiến Liên Minh làm một chút giao dịch cùng nhiệm vụ.
  
  	Các nàng đối Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ hiểu rõ, nhưng so sánh Dương Thiên Chiếu hơn rất nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được rất cẩn thận, mỗi một chữ đều một mực ghi lại ở trong đầu.
  
  	Tại não vực thần kinh đạt được cường hóa về sau, hắn lấy được chỗ tốt rất nhiều, trong đó phi phàm trí nhớ cũng là một cái trong số đó.
  
  	Chỉ cần hắn nghe qua nội dung, cơ hồ có thể nghe một lần liền sẽ không quên.
  
  	Sinh đôi nữ giảng miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng rốt cuộc nói không nên lời thứ gì đến, Giang Lưu Thạch mới coi như thôi.
  
  	Trong đầu của hắn, đã đại khái tướng sinh đôi nữ cho tin tức, còn có Dương Thiên Chiếu cung cấp có quan hệ Cuồng Chiến Liên Minh tin tức chỉnh hợp. Chậm rãi cắt tỉa ra có quan hệ Cuồng Chiến Liên Minh rất nhiều chi tiết cùng đại khái kết cấu.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh ngoại trừ mỗi ngày bề bộn nhiều việc cùng Lạc Tinh Hội tranh địa bàn, cướp đoạt siêu thị cửa hàng, xung quanh trạm xăng dầu các loại đồ ăn, tài nguyên bên ngoài, kỳ thật cùng Thượng Hải sông người dân chiến tuyến không có gì khác biệt.
  
  	Mà lại bởi vì chiến tranh, vật liệu của bọn họ tiêu hao lớn, mười phần hoan nghênh các phe dị năng giả tại Cuồng Chiến Liên Minh bên trong làm giao dịch.
  
  	Chỉ là bọn hắn quản lý tương đối thư giãn, không có Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến nghiêm khắc như vậy. Thậm chí một chút tại thế lực khác nơi đó, là bị truy nã người sống sót đều có thể ở bên trong đục nước béo cò.
  
  	Nơi này chỉ nhận thực lực cùng tài phú.
  
  	"Các ngươi nhận biết một cái gọi Nhiễm Vân sa người sao?" Giang Lưu Thạch thình lình hỏi.
  
  	"Nhiễm Vân sa?" Đại song nhỏ song nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không biết, chúng ta bình thường chỉ là đối Cuồng Chiến Liên Minh vài chỗ tương đối quen, giao dịch mới đến đây bên trong, về phần Cuồng Chiến Liên Minh nội bộ tổ chức thành viên, rất nhiều chúng ta cũng không nhận ra."
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi có chút thất vọng, xem ra muốn tìm tới Nhiễm Vân sa, còn nhất định phải dựa vào chính mình.
  
  	Lúc này, bỗng nhiên Tôn Khôn giơ súng lên nắm, trùng điệp hướng đại song nhỏ song cái ót đập tới.
  
  	Đại song nhỏ song kêu lên một tiếng đau đớn, mới ngã xuống đất.
  
  	"Lão Đại, chúng ta làm sao bây giờ?" Ở bên kia, Trương Hải cùng Dương Thiên Chiếu đều bị vừa rồi cái kia thi triển cháy bùng dầu trơn dị năng mập mạp bỏng, giờ phút này bọn hắn đi qua Lý Vũ Hân trị liệu, trên mặt, trên thân đều quấn quanh thật dày băng vải.
  
  	Giang Lưu Thạch xem xét ngược lại là vui vẻ.
  
  	Trong lòng của hắn vừa vặn có cái chủ ý, duy nhất sầu muộn liền là Dương Thiên Chiếu.
  
  	Bây giờ Dương Thiên Chiếu trên mặt đại bộ phận địa phương đều quấn băng vải, ngược lại là cái ngụy trang biện pháp tốt.
  
  	"Làm sao bây giờ? Chúng ta liền trực tiếp đi lên!" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Nguyên bản bọn hắn là dự định đi đến đi, điệu thấp chậm rãi tìm.
  
  	Nhưng bây giờ từ cái này tỷ muội song sinh miệng bên trong nâng lên một chút nơi giao dịch, dưới mặt đất chợ đen, để Giang Lưu Thạch trong nội tâm có chủ ý.
  
  	"Trực tiếp đi lên?" Trương Hải mấy người bọn hắn giật nảy mình.
  
  	"Giang ca, trực tiếp đi lên không khỏi quá kiêu căng đi?" Tôn Khôn cảm thấy mình nghe lầm.
  
  	Phải biết bọn hắn bây giờ còn đang bị Cuồng Chiến Liên Minh truy nã.
  
  	"Ngoại trừ Dương Thiên Chiếu, chúng ta ở chỗ này là người xa lạ. Hơi thay đổi trang phục trang trí một cái, có ai có thể nhận ra chúng ta tới? Đuổi theo u độc tiểu đội, còn có Vương Hỉ Phúc, Tần lão đầu những người kia, đều bị chúng ta giết." Giang Lưu Thạch nhún nhún vai.
  
  	Đám người nghe xong, không có người phản bác nữa cái gì.
  
  	"Chúng ta chỉ cần có thể hấp dẫn thường thắng khải lực chú ý, còn sợ tìm không thấy Nhiễm Vân sa?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch kế hoạch có một chút phong hiểm tính, nhưng không hề nghi ngờ, đây là nhanh nhất tìm tới Nhiễm Vân sa biện pháp.
  
  	"Nhưng chúng ta Middle bus, đây là bị truy nã, Cuồng Chiến Liên Minh người nhìn thấy thứ này, nhất định sẽ hoài nghi chúng ta." Trương Hải nghĩ nghĩ, trong đầu lại nhảy ra một cái lo nghĩ.
  
  	Không hề nghi ngờ, Middle bus là bọn hắn lớn nhất an toàn bảo hộ. Bất quá thứ này quá lớn, vừa lộ đầu liền sẽ khiến người hoài nghi.
  
  	"Đây cũng không phải là vấn đề." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Giang Lưu Thạch nói như vậy, tất cả mọi người không có ý kiến gì, dù sao bọn hắn tin tưởng đội trưởng Tuyệt Đối là có biện pháp.
  
  	"Vậy bây giờ hảo hảo nghiên cứu một chút địa đồ, nơi này là vứt bỏ tàu điện ngầm Chung Điểm, trước kia không có người nào. Nhưng bây giờ không biết vì cái gì, vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc kiểm trắc đến người bề trên không ít. . . Chúng ta muốn đổi cái địa điểm tiềm nhập. . ." Giang Lưu Thạch mở ra địa đồ, cùng Dương Thiên Chiếu thương lượng.
  
  	Phàn Trúc thành thị thứ tám cao trung.
  
  	Ngày xưa náo nhiệt sân trường, bây giờ đã là một vùng phế tích, trên bãi tập trừ một chút bạch cốt thi hài, liền là cao cỡ một người cỏ dại.
  
  	Sân trường bốn phía cây cối che trời, toàn bộ sân trường vô cùng âm trầm, trong phòng học đều bò vào dây leo, cỏ dại.
  
  	Nhà ăn sụp đổ hơn phân nửa, hủ bại cục gạch bịt kín thật dày rêu xanh.
  
  	Trên bầu trời, mấy khỏa tịch liêu ngôi sao treo.
  
  	An tĩnh thao trường dưới mặt đất, vang lên tất tất tác tác, giống là cái gì đang đào móc thanh âm.
  
  	Cuối cùng trên bãi tập một chỗ, chui ra một đôi người máy cánh tay, bụi đất tung bay bên trong, một cái động lớn cấp tốc xuất hiện.
  
  	Một cỗ xe bus xe lặng yên không tiếng động chui ra.
  
  	Cái này Middle bus sau khi xuất hiện, ông ông tiếng vang bên trong, nó cấp tốc đang thay đổi, một hồi liền thành một chiếc Cự Vô Phách chở khoáng sản xe tải!