Chương 396: Liền là phách lối như vậy
  
  	"Tích, tiến hóa kết tinh hợp thành thành công!"
  
  	Theo Tinh Chủng một tiếng thanh thúy nhắc nhở, Giang Lưu Thạch trong tay đã nhiều hơn bốn cái màu đỏ trong suốt cấp một tiến hóa kết tinh.
  
  	Hắn tướng Tần lão đầu nơi đó có được ba cái cấp một biến dị tinh hạch, còn có vừa mới xử lý chó biến dị trong thân thể lấy được biến dị tinh hạch, còn có một phần nhỏ chó biến dị thịt, toàn bộ ném bỏ vào năng lượng trong phòng thí nghiệm.
  
  	Cái này ba cái cấp một tiến hóa kết tinh, nhưng là năng lượng tinh thuần.
  
  	Còn lại biến dị chó thịt, thì tồn bỏ vào tồn trữ trong không gian.
  
  	"Xong!" Giang Lưu Thạch vỗ tay phát ra tiếng.
  
  	So với dị năng giả không thể trực tiếp hấp thu biến dị tinh hạch, tiến hóa kết tinh cho dị năng giả mang tới là thật sự chỗ tốt.
  
  	Đối với loại vật này, hắn bây giờ là càng nhiều càng tốt.
  
  	"Ra!"
  
  	Tướng này chuẩn bị đồ vật chuẩn bị đủ toàn về sau, Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Lúc này, dưới xe Dương Thiên Chiếu cùng Trương Hải, Tôn Khôn, đều đã tướng cái kia trên bãi tập lỗ lớn dùng thổ bổ sung hoàn tất, đơn giản che giấu bọn hắn đi ra vết tích, sau đó nhao nhao bò lên trên chở khoáng sản xe tải trần xe.
  
  	Ai cũng không biết nơi này có người hay không đến, nếu là có, nhìn thấy cái hang lớn này, khó tránh khỏi hội khiếp sợ không tên, nói không chừng liền sẽ khiến Cuồng Chiến Liên Minh một chút phỏng đoán cùng cảnh giác.
  
  	Dương Thiên Chiếu cầm một thanh M95 súng tự động, Tôn Khôn, Trương Hải cầm một thanh Shotgun, một nước ủng da, màu đen trang phục, đứng tại Cự Vô Phách chở khoáng sản trên xe tải được trước rất uy phong.
  
  	Ù ù.
  
  	Chở khoáng sản xe tải một đường ép qua, ra rất nhỏ rung động tiếng vang.
  
  	Lúc này sắc trời đã lượng.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh bên trong đã là một mảnh huyên náo, náo nhiệt cảnh tượng.
  
  	Thỉnh thoảng có vũ trang xe việt dã ầm ầm tiến vào nội thành đường đi, tháo dỡ hạ từ lương khô đến đại hình biến dị thú thịt một loại vật phẩm.
  
  	So với Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến thủ vệ sâm nghiêm, Cuồng Chiến Liên Minh nơi này thủ vệ liền tương đối thư giãn.
  
  	Nhưng chung quanh cBd khu vực trên nhà cao tầng, nếu như tử quan sát kỹ, có thể nhìn thấy trong đó một chút cao lầu khu vực, đã làm thành ẩn nấp tháp canh, phía trên có họng súng đen ngòm nhắm ngay phía dưới.
  
  	Nhà lầu cùng nhà lầu ở giữa, tại một chút dây leo dây dưa chặt chẽ địa phương, phía trên không gian thế mà làm thành cây mây quấn quanh cầu nối.
  
  	Cũng có người ở phía trên buôn bán, hiển nhiên bên trong là cấp cao khu vực, có ghìm súng thủ vệ tại phòng thủ.
  
  	Trên đường phố khắp nơi trưng bày các loại xe máy, xe việt dã, xe tải, người đến người đi.
  
  	Ngày xưa cửa hàng đều bị chiếm cứ, biến thành bày ra hàng vỉa hè hàng địa phương.
  
  	Có cửa hàng tủ trưng bày bên trong, lại là đứng đấy không mảnh vải che thân gợi cảm nữ nhân, gãi chuẩn bị tư thế dung nhan, dụ hoặc lấy qua lại đoàn đội, người đi đường.
  
  	Bất quá nơi này địa phương náo nhiệt nhất, vẫn là Chiến Minh thị trường.
  
  	Cái này thị trường liền ở trên đường phố ương vị trí, lớn như vậy đường đi trước trưng bày xe bọc thép, xe việt dã cùng xe tải.
  
  	Không ngừng có đội ngũ đến đây, tướng cướp bóc hoặc sưu tập đến các loại vật tư chuyển xuống, tại trong chợ tiến hành giao dịch.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một chi hoàn toàn do cải tiến xe gắn máy tạo thành đội xe, mười phần phách lối xuyên qua đường đi, tiếng động cơ chói tai.
  
  	Bọn hắn tiến vào đường đi về sau, độ hoàn toàn không giảm, lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi.
  
  	Rất nhiều người sống sót lộn nhào cuống quít trốn tránh, hướng hai bên trốn tránh ra.
  
  	Vì cái gì trên xe gắn máy, ngồi một cái đánh môi đinh, mang theo kính râm, một thân áo da màu đen, trên thân giao nhau buộc chặt lấy hai hàng súng trường chùm băng đạn gã đại hán đầu trọc.
  
  	Sau lưng của hắn cắm một mặt lạc ấn lấy kền kền đại kỳ.
  
  	Nhìn thấy những này bị đâm đến không tránh kịp té ngã trên đất, sau đó kêu đau đớn không thôi người đi đường, khóe miệng của hắn lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung.
  
  	Đi theo phía sau hắn mũ xe máy nhóm trong tay giơ khảm đao, ô ô tru lên, phách lối cuồng bạo.
  
  	Nhưng là bọn hắn phía sau nhất bốn chiếc xe gắn máy bên trên,
  
  	Đều kéo lấy một con khổng lồ biến dị thú.
  
  	Trên đường đi tới, máu me đầm đìa.
  
  	Lúc đầu bị xua đuổi gà bay chó chạy phổ thông người sống sót, nhìn thấy cái kia biến dị thú, còn có cái kia sau xe gắn máy từng mặt cờ xí về sau, khóe miệng tiếng mắng thấp rất nhiều.
  
  	"Kền kền tiểu đội, nhìn các ngươi có thể phách lối tới khi nào!" Một thanh niên người trốn ở nơi hẻo lánh, nghiến răng nghiến lợi nói.
  
  	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. Đám gia hoả này thù rất dai, lần trước có người liền vụng trộm nói bọn hắn nói xấu, tại ngoại ô thành phố ở ngoài bị đuổi tới ngay cả nguyên một đội người sống sót tiểu đội đều bị giết." Nói chuyện người thanh niên, miệng vội vàng bị đồng bạn bên cạnh che.
  
  	Cái này phách lối đội xe một mực lái đến Cuồng Chiến Liên Minh cổng.
  
  	"Ngụy Qua Tử, đừng mỗi lần tiến đến đều phách lối như vậy. Cẩn thận ở bên ngoài bị người hại ngầm!" Thị trường cổng, một cái đầu bóng đầy mặt trung niên nhân chạy ra.
  
  	Trong miệng hắn mắng lấy cái kia gã đại hán đầu trọc, trong mắt lại mang theo tham lam ý cười xông tới.
  
  	"Ai dám đánh ta hắc thương? Ta giết hắn toàn đội!" Gã đại hán đầu trọc nhếch miệng cười ngồi tại trên xe gắn máy, dùng sức vỗ vỗ trung niên nhân bả vai, "Du Chủy Sơn, hôm nay nhưng mang cho ngươi tới hàng tốt."
  
  	"Trọn vẹn bốn cái biến dị thú. Vì những thứ cẩu này, lão tử bận rộn hơn nửa tháng, trong đội ngũ hao tổn mấy người. Ngươi nhưng phải cho ta một cái giá tốt."
  
  	Du Chủy Sơn nhãn tình sáng lên, ánh mắt nhìn về phía cái kia xe gắn máy đội sau bốn cái biến dị thú, nụ cười trên mặt càng tăng lên.
  
  	"Dễ nói, dễ nói, Ngụy Qua Tử, đại thủ bút a, một cái bốn cái biến dị thú. Cuồng Chiến Liên Minh thị trường giao dịch, một tuần này chỉ sợ ngươi muốn chiếm cứ giao dịch bảng vị trí thứ hai!"
  
  	Ngụy Qua Tử con mắt nhắm lại, trên mặt hiển hiện một tia thỏa mãn ngạo nghễ.
  
  	Bị Cuồng Chiến Liên Minh thị trường giao dịch quản gia Du Chủy Sơn lấy lòng, hắn trong lòng vẫn là rất được lợi.
  
  	Đặc biệt là giao dịch bảng, có thể đi vào ba vị trí đầu bảng danh sách, liền mang ý nghĩa có được hoàn toàn giao dịch quyền, có thể thị trường giao dịch lên bất luận cái gì vật phẩm.
  
  	Tại các loại vật tư khan hiếm bây giờ, rất nhiều thứ đều có tiền mà không mua được, lấy được đến mức hoàn toàn giao dịch quyền, có thể làm cho bọn hắn đạt được càng nhiều hảo huynh đệ, phong phú trang bị đội ngũ, đội ngũ cũng sẽ cường đại hơn, từ đó thu nạp đến mạnh hơn người sống sót đầu nhập.
  
  	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn thế mà không phải đệ nhất.
  
  	"Giao dịch bảng đệ nhất là ai?" Ngụy Qua Tử nhíu mày, vượt trên mặt đất chân trái hợp kim chân giả trên mặt đất từng tiếng đập.
  
  	"Là cuồng mãng tiểu đội, bọn hắn tìm được giáp huyện phòng ngừa bạo lực đại đội kho trang bị, làm không ít đồ tốt. . ." Du Chủy Sơn tiến đến Ngụy Qua Tử bên tai bên trên, thấp giọng nói.
  
  	Người có tên cây có bóng, nghe được cuồng mãng tiểu đội bốn chữ, Ngụy Qua Tử nhíu lại lông mày khôi phục bình thường.
  
  	"Coi như bọn họ gặp vận may. . ."
  
  	Đột nhiên, đường đi góc rẽ cái kia một đầu lại là một hồi náo loạn.
  
  	Một chút tiếng thét chói tai âm vang lên.
  
  	Rất nhiều người sống sót từ góc rẽ vọt ra, cuống quít chui được hai bên cửa hàng bên trong.
  
  	Ngụy Qua Tử sau đó liền nghe đến thanh âm ùng ùng, còn có một số đồ vật xé rách, sụp đổ tiếng vang.
  
  	"Xoa, chi đội ngũ kia? So lão tử động tĩnh bên này còn lớn hơn!" Ngụy Qua Tử trong lòng âm thầm lầu bầu.
  
  	Du Chủy Sơn lông mày đã nhăn lại.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh quản lý phương diện mặc dù không có Thượng Hải sông người dân chiến tuyến nghiêm khắc như vậy, nhưng tất cả mọi người dạng này làm, cái kia thị trường giao dịch không cần mở.
  
  	Hắn nghĩ tới đây, sắc mặt có chút âm trầm, nếu như là nhỏ cỗ không hiểu chuyện từ bên ngoài đến đội ngũ, hắn quyết tâm muốn giết gà dọa khỉ.
  
  	Lúc này, đường đi góc rẽ địa phương, xuất hiện một cái cự đại hình dáng.
  
  	Nó vừa xuất hiện, đặt tại đường đi trước một chiếc xe con, trực tiếp bị vô tình đẩy ra, giống như là đẩy ra một cái đồ chơi.
  
  	"Cái này. . . Chở khoáng sản xe tải? !" Du Chủy Sơn thấy rõ ràng vật kia tướng mạo về sau, miệng bên trong giống như là lấp một cái trứng gà.
  
  	Thân là Phàn Trúc thành thị người, hắn đối chở khoáng sản xe tải cũng có nghe thấy. Lại nói liền tính chưa thấy qua, nhìn thấy như thế lớn xe, cũng có thể liên tưởng đến.
  
  	Nhưng là, hắn nghe được chở khoáng sản xe tải bên trong, cũng không có như thế lớn chở khoáng sản xe tải a.
  
  	Đây quả thực là chở khoáng sản xe tải bên trong Cự Vô Phách.
  
  	"Móa nó, như thế lớn chở khoáng sản xe tải, đến cùng là vào bằng cách nào? Tại sao không có thủ vệ cho ta thông qua tin tức? Dùng như thế vật lớn làm phương tiện giao thông, bệnh tâm thần a!" Du Chủy Sơn rất nổi nóng, xe này tiến đến, lấy tới tất cả mọi người chấn kinh.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh thủ vệ đội ngũ xem ra là muốn sửa trị một chút!
  
  	Ù ù.
  
  	Đương thạch ảnh tiểu đội chở khoáng sản xe tải, xâm nhập đường đi thời điểm, mặt đất tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ.
  
  	Một chút trưng bày xe máy đều bị xe vòng đẩy ra hai bên.
  
  	Ven đường xe việt dã cùng nó khổng lồ thể tích so ra, giống như là hài đồng đồ chơi, nhỏ bé như vậy.
  
  	Dương Thiên Chiếu đứng tại chở khoáng sản xe tải trên mui xe, cảm giác hai chân run lên.
  
  	Quá sung sướng, nhưng là cũng quá sợ hãi!
  
  	Bọn hắn thế nhưng là bị Cuồng Chiến Liên Minh người truy nã, bây giờ thế mà nghênh ngang, không kiêng nể gì như thế tiến vào nơi này.
  
  	Ngày xưa những hắn kia tiến đến muốn cúi đầu khom lưng một chút cửa hàng lão bản, lúc này đều trốn ở đường đi vứt bỏ cửa hàng bên trong, rụt lại đầu nhìn xem hắn.
  
  	May mắn trên đầu của hắn đều quấn quanh chữa bệnh băng vải, để cho người ta thấy không rõ lắm chân thực diện mạo.
  
  	So ra, trước mặt Trương Hải cùng Tôn Khôn, bộ dáng liền rất đắc ý.
  
  	Trong tay bọn họ chộp lấy Shotgun, ở trên cao nhìn xuống, uy hiếp lấy người của hai bên.
  
  	Trương Hải mới vừa rồi còn bắn một phát súng, tướng một cái cửa hàng chiêu bài đánh thành tổ ong vò vẽ.
  
  	Cái kia vốn là muốn chú mắng cửa hàng của bọn họ lão bản, lập tức ngoan ngoãn im miệng.
  
  	Tại chở khoáng sản xe tải trước trên mặt, treo một chút bảng hiệu cùng xé rách hoành phi, hiển nhiên là một chút chiêu bài loại đồ vật.
  
  	Hai bên trên thân xe còn có thật nhiều vôi bụi bùn.
  
  	Đây đều là tại rẽ ngoặt thời điểm, chật hẹp chỗ khúc quanh góc tường ma sát dấu vết lưu lại.
  
  	Qua rẽ ngoặt, chở khoáng sản xe tải đột nhiên tại thẳng tắp trên đường phố thêm.
  
  	Cao Đạt 1743k công suất môtơ, đinh tai nhức óc.
  
  	Hơn một trăm tấn chở khoáng sản xe tải nghiền đường xi măng diện đều đang run rẩy, mang theo vô cùng rung động cùng cảm giác áp bách, một đường lao vùn vụt đến Chiến Minh thị trường trước mặt.
  
  	Loảng xoảng.
  
  	Mấy chiếc cắm kền kền cờ xí cải tiến xe gắn máy, bất hạnh bị chở khoáng sản xe tải đụng bay ra ngoài, toàn bộ đầu phi cơ đều bị đụng méo sẹo, một chút cơ giới linh kiện tán đầy đất.
  
  	May mắn mấy cái xe gắn máy cơ tay phản ứng nhanh chóng, lộn nhào thoát đi.
  
  	"Ta làm!" Ngụy Qua Tử tại chỗ phát hỏa.
  
  	Cái này mỗi một chiếc cải tiến xe gắn máy, đều hao phí hắn không ít tài nguyên cùng tâm huyết, cứ như vậy bị đụng thành dạng này?
  
  	Bất quá hắn cũng không có thật lập tức làm, khổng lồ như vậy chở khoáng sản xe tải, cũng không tránh khỏi quá cao, quá dài a?
  
  	Nhìn lên trước mặt Cự Vô Phách, trong lòng của hắn tướng hỏa khí ép xuống.
  
  	Mà lại trên mui xe còn có ba cái cầm Shotgun cùng M95 súng tự động người, từng cái trang trí cổ quái, nhìn qua có phần không dễ chọc.
  
  	Không nói những cái khác, Shotgun loại này ở cự ly gần đại sát khí, cũng không dễ dàng đem tới tay, Cuồng Chiến Liên Minh đoán chừng cũng không nhiều.
  
  	Có được dạng này súng ống, dạng này chở khoáng sản xe tải, đều là thực lực biểu tượng.
  
  	"Đây là cái nào đường đại thần?" Ngụy Qua Tử trong đầu ký ức lộn một lần, lại không có bất kỳ cái gì xứng đáng hào thế lực.
  
  	Lúc này, xoạch một thanh âm vang lên, chở khoáng sản xe tải bên trong nhảy xuống mấy người.
  
  	Vì cái gì Giang Lưu Thạch trên bờ vai lưng một thanh o5 thức 5. 8 mm mini đột kích, sau lưng hắn đứng đấy khí chất băng lãnh, một thân màu đen trang phục, quần da ảnh, còn có cái kia nhìn qua rất hờ hững Linh.
  
  	Linh trên tay dao găm trên đầu ngón tay vừa đi vừa về linh hoạt chuyển động.
  
  	Tôn Khôn, Trương Hải, Dương Thiên Chiếu đều nhảy xuống tới, cầm thương chi đứng sau lưng Giang Lưu Thạch.
  
  	Mấy người bọn hắn đứng chung một chỗ, tự nhiên có một loại bách chiến bất bại bễ nghễ khí thế.
  
  	Loại khí thế này, là lần lượt huyết tinh trong chém giết thắng lợi mà bồi dưỡng ra được.
  
  	Cùng so sánh, Ngụy Qua Tử một nhóm người mặc dù phách lối cuồng bạo, nhưng khí thế loại này thấy thế nào đều có chút hư.
  
  	Chí ít Ngụy Qua Tử là nhất thời bán hội không có lên tiếng.
  
  	"Ta. . . Là ta người phụ trách nơi này Trương Sơn, người khác cũng gọi ta Du Chủy Sơn, mấy vị là từ đâu đến a? Tha thứ mắt của ta kém cỏi, lập tức không nhận ra được." Trương Sơn trên mặt mang tiếu dung, không ngừng quan sát tỉ mỉ Giang Lưu Thạch.
  
  	Thân là Chiến Minh thị trường người phụ trách, hắn có thể nói là duyệt vô số người, ánh mắt ngoan độc.
  
  	Hắn nhìn ra, trước mặt thạch ảnh tiểu đội có loại đặc biệt thiết huyết khí thế.
  
  	Loại khí thế này, chỉ có rất mạnh tinh anh người sống sót tiểu đội mới có được.
  
  	Chỉ là như vậy tiểu đội, tại Phàn Trúc thành thị hẳn là đã sớm kiếm ra rất lớn thanh danh, hắn lại xưa nay chưa từng gặp mặt trước đội ngũ.
  
  	Mà lại cái này Cự Vô Phách chở khoáng sản xe tải, cũng hoàn toàn chưa nghe nói qua a!
  
  	"Chỗ rất xa tới." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Chỗ rất xa? Đến cùng có bao xa?
  
  	Hết thảy không được biết, Giang Lưu Thạch tựa hồ cũng không có muốn nói ý tứ.
  
  	Trương Sơn cảm giác đụng phải một cái mũi bụi, sắc mặt có chút ngượng ngùng, trong nội tâm có chút âm thầm nổi nóng.
  
  	Trước mặt đám này người xa lạ, lôi kéo cùng cái gì giống như. Phải biết mảnh này thị trường hắn định đoạt, bình thường con nào tinh anh người sống sót tiểu đội không cho hắn mấy phần mặt mũi?
  
  	Nhưng tại không có thăm dò Giang Lưu Thạch bọn người lá bài tẩy thời điểm, Trương Sơn chỉ có thể áp chế hỏa khí, trên mặt cười làm lành.
  
  	Không thấy được cái kia rất phách lối Ngụy Qua Tử đều không có lên tiếng sao? Con hàng này mấy chiếc cải tiến xe gắn máy đều bị đụng nát đều không có lên tiếng.
  
  	Hắn chút mặt mũi này là cái lông.
  
  	Mà lại càng phách lối đội ngũ, thường thường đều có phách lối vốn liếng.
  
  	Không nói những cái khác, riêng này Cự Vô Phách chở khoáng sản xe tải, còn có nhóm người này cõng súng ống, đều là một chút đội ngũ tuyệt đối không lấy được tay hàng tốt.
  
  	Vừa nghĩ như thế, Trương Sơn tâm lý bình hòa một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch mở mắt ra, quét Trương Sơn một chút: "Các ngươi nơi này là thị trường giao dịch a? Chúng ta muốn tiến đến làm điểm giao dịch."
  
  	Trương Sơn mừng rỡ.
  
  	"Đương nhiên đương nhiên, hoan nghênh, các ngươi là muốn làm gì giao dịch? Hắc, các ngươi đến chúng ta Cuồng Chiến Liên Minh là được rồi. Chúng ta nơi này các loại vũ khí, biến dị tinh hạch, biến dị thú thịt, đẹp. . . Chỉ muốn các ngươi muốn cái gì, nơi này đều có thể lấy được. Cũng không biết các ngươi dùng thứ gì đến giao dịch?" Trương Sơn vẻ mặt tươi cười.
  
  	Trong lòng của hắn ngược lại là có chút mong đợi, liền tranh thủ Giang Lưu Thạch bọn người hướng trong chợ dẫn.
  
  	Giang Lưu Thạch lườm Trương Sơn một chút, không có mở miệng.
  
  	"Ngươi là Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại sao? Nhiều cái gì miệng? Các ngươi nơi này lão đại là ai? Chỉ có hắn mới có tư cách cùng chúng ta Giang ca nói giao dịch." Tôn Khôn ở bên cạnh lạnh lùng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Tôn Khôn một chút, vẫn là tiểu tử này đủ cơ linh.
  
  	Trương Hải trong lòng lại có chút hối hận, dựa vào,  phách lối như vậy lời nói cho Tôn Khôn cướp lời!
  
  	Trương Sơn lập tức suýt chút nữa thì tức giận đến thổ huyết.
  
  	Thật là phách lối một bang người xa lạ!
  
  	"Các ngươi có đồ vật gì rồi? Lão đại của chúng ta rất bận rộn, cũng không thể mỗi một bước khoản giao dịch đều hỏi đến. Nếu như là một chút mức không lớn giao dịch, vậy ta liền có thể làm chủ." Trương Sơn nhẫn cơn giận nói.
  
  	Bên cạnh đi theo Ngụy Qua Tử cũng không có đi mở, bám lấy lỗ tai ở bên cạnh nghe. Hắn cũng rất tò mò, cái này đội phách lối người xa lạ đến tột cùng có tư cách gì, vậy mà mới mở miệng liền muốn gặp thường thắng khải.
  
  	Thường thắng khải là dễ gặp như vậy sao?
  
  	"Chúng ta có hai mươi khẩu súng." Trương Hải lúc này nói.
  
  	Hai mươi khẩu súng, mặc kệ ở nơi nào nói ra, đều là một bút to lớn tài sản.
  
  	Một chút tinh anh người sống sót tiểu đội, có được năm sáu cây bộ thương đều có thể phách lối đến xông pha.
  
  	Hai mươi khẩu súng?
  
  	Trương Sơn nheo mắt, quả nhiên là có chút vốn liếng, nhưng là vẻn vẹn dạng này, liền có thể lớn lối như thế sao?
  
  	"Hai mươi khẩu súng đúng là lợi hại. Bất quá Cuồng Chiến Liên Minh cũng không phải a miêu a cẩu, Chiến Minh trong chợ giao dịch thương liền không chỉ hai mươi đầu. Các ngươi dạng này liền muốn gặp khải gia? Quả thực là trò cười." Ngụy Qua Tử ở bên cạnh nhịn không được châm chọc khiêu khích nói.
  
  	Bụng hắn bên trong kìm nén một bụng lửa đâu.
  
  	Trương Sơn sắc mặt cũng nghiêm túc, nếu như chỉ là hai mươi khẩu súng liền muốn để lão đại bọn họ thường thắng khải ở trước mặt giao dịch, cái này không khỏi coi thường Cuồng Chiến Liên Minh.
  
  	Lại càng không cần phải nói nhóm người này lớn lối như thế, kia liền càng không thể để cho bọn hắn tuỳ tiện đạt thành ý nghĩ.
  
  	Gặp mặt thấp ba phần, nhuệ khí nhất định phải trước hết giết một giết.