Chương 398: Không thể đồng ý
  
  	"Ngươi là người thông minh, hẳn phải biết chúng ta đến từ cái nào bên trong." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	"Các ngươi đến từ cái nào an toàn đảo? Trung Hải vẫn là Tinh Thành?" Thường thắng khải trầm mặc một hồi mới mở miệng.
  
  	Vừa rồi thường thắng khải đang Cuồng Chiến Liên Minh nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ cùng Lạc Tinh Hội chiến đấu sự tình.
  
  	Nhưng nghe xong Trương Sơn báo cáo nói, có một bang người xa lạ mang theo bốn khỏa tiến hóa kết tinh tới giao dịch, còn chỉ rõ muốn cùng hắn ở trước mặt giao dịch.
  
  	Thường thắng khải liền run lên trong lòng, lập tức chạy tới.
  
  	Tiến hóa kết tinh là trừ quyền lợi bên ngoài, hắn nhất tha thiết ước mơ đồ vật.
  
  	Mà lại thứ này phía sau đại biểu ý nghĩa trọng đại, để hắn không thể coi thường.
  
  	Cho dù là tại tận thế, từng cái nhân loại thành thị bị Zombie, biến dị thú còn có các loại nguy hiểm không biết chia cắt như từng tòa đảo hoang.
  
  	Nhưng nhân loại chính phủ đại biểu khổng lồ lực lượng quân sự, vẫn như cũ làm cho người không dám coi nhẹ.
  
  	Phàn Trúc thành thị rất nhiều trong thế lực, nếu như hắn có thể cùng quân đội chính phủ đáp lên quan hệ, vậy hắn không chỉ có thể triệt để nghiền ép Lạc Tinh Hội, thậm chí thống cả một cái Phàn Trúc thành thị, trở thành Phàn Trúc thành thị bá chủ thực sự.
  
  	"Trung Hải." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Thường thắng khải con ngươi hơi co lại, những người xa lạ này, quả nhiên là nhân loại người của chính phủ!
  
  	Khó trách phách lối như vậy, khó trách có tiến hóa kết tinh.
  
  	"Trung Hải an toàn đảo trước đây không lâu bị dưới mặt đất biến dị quái vật công kích, nghe nói một cái họ Trương lão tướng quân đều kém chút chết rồi, đã là đại thương nguyên khí. Thời điểm mấu chốt như vậy, ngươi sao lại ra làm gì?" Thường thắng khải nói.
  
  	Hắn nói đến rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt một mực đang âm thầm quan sát Giang Lưu Thạch thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng dâng lên gợn sóng, chuyện gì xảy ra? Trung Hải an toàn đảo bị dưới mặt đất biến dị quái vật công kích sự tình, hắn đương nhiên là biết đến, Trung Hải thành phố an toàn đảo phụ cận có một cái thú tổ tồn tại.
  
  	Trương lão tướng quân cũng xác thực bị trọng thương, chỉ là Phàn Trúc thành thị trong khoảng cách biển an toàn đảo xa như vậy, thường thắng khải là làm sao mà biết được?
  
  	"Ngươi biết tin tức cũng không ít." Giang Lưu Thạch có mấy phần kinh ngạc.
  
  	Lần thứ nhất từ Giang Lưu Thạch thần sắc bên trong nhìn thấy loại này vẻ kinh ngạc, thường thắng khải hơi cảm thấy đắc ý.
  
  	Đang cùng Giang Lưu Thạch ngôn ngữ giao phong bên trong, hắn rốt cục lật về một thành, dạng này Giang Lưu Thạch cũng sẽ không lại dạng này cao cao tại thượng, giống như là nhìn nông dân khinh thị hắn.
  
  	"Chúng ta Phàn Trúc thành thị vài toà thông tin tháp tín hiệu, cũng đều rất hoàn hảo. Chúng ta nơi này quảng bá tín hiệu vẫn tồn tại như cũ, tại ta chỗ này có một nữ nhân, thường xuyên hội nghe đài quảng bá thượng tin tức, chỉnh lý ra một chút liên quan tới ngoại giới hữu dụng tin tức, nàng đều hội nói cho ta biết."
  
  	Thường thắng khải cười nói: "Dù sao Cuồng Chiến Liên Minh như thế lớn thế lực trên tay ta, ta cũng không thể bưng tai bịt mắt. Muốn phát triển, muốn phải lớn mạnh, cùng ngoại giới giao lưu là rất có cần phải."
  
  	Nhìn đến thường thắng khải trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất đắc ý, Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn nhau, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.
  
  	Sắc mặt hai người một cái biến thành màu gan heo, bọn hắn tướng nội tâm ý cười nén trở về.
  
  	Xem ra thường thắng khải là hoàn toàn tướng thạch ảnh tiểu đội xem như Trung Hải an toàn đảo người, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.
  
  	"Biến dị tinh hạch chúng ta nơi này có, bất quá ngươi muốn muốn làm sao giao dịch? Ba viên cấp một biến dị tinh hạch, đổi một viên tiến hóa kết tinh thế nào?" Thường thắng khải rất trịnh trọng giơ lên ba viên ngón tay.
  
  	Thường thắng khải từng nghe nói qua, tựa hồ nhân loại chính phủ hai viên biến dị tinh hạch có thể tạo ra một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Hắn bây giờ cho ra ba viên cấp một biến dị tinh hạch đổi một viên tiến hóa kết tinh, hắn cảm thấy mình đã phóng xuất ra rất lớn thành ý.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, không có trả lời.
  
  	Lúc này, Trương Hải xông thường thắng khải ồm ồm nói: "Ba viên cấp một biến dị tinh hạch? Thường thắng khải, ngươi không khỏi quá xem thường chúng ta Trung Hải an toàn đảo một bang nhà khoa học. Chúng ta mới nhất nghiên cứu ra được tiến hóa kết tinh, một viên năng lượng ẩn chứa là lúc trước tiến hóa kết tinh gấp ba trở lên."
  
  	Thường thắng khải trên mặt cơ bắp kéo ra,
  
  	Trương Hải Bất Quá Giang Lưu Thạch bên người một cái tùy tùng, thế mà cũng dám trào phúng hắn không kiến thức? Quá phách lối!
  
  	Hắn trong lòng có chút khó chịu, lại không tốt nổi giận.
  
  	Thường thắng khải nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cái kia không biết Giang đội trưởng muốn muốn làm sao trao đổi? Nói cái giá đi."
  
  	"Hai viên cấp hai biến dị tinh hạch, đổi một viên tiến hóa kết tinh." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, thường thắng khải suýt chút nữa thì nhảy dựng lên.
  
  	Bên cạnh Trương Sơn há hốc miệng ra, không thể tin vào tai của mình.
  
  	Ai da, đám này Trung Hải người tới cũng quá độc ác đi!
  
  	Cấp hai biến dị tinh hạch đó là cái gì khái niệm?
  
  	Một đầu cấp hai biến dị thú sức chiến đấu, tuyệt đối có thể so ra mà vượt năm, sáu con cấp một biến dị thú, mà lại loại này sức chiến đấu không phải đơn giản điệp gia.
  
  	Giết chết cấp hai biến dị thú, lấy được nó tinh hạch, cái kia phải bỏ ra bao lớn hi sinh, đại giới.
  
  	Tối thiểu cho đến tận này, Chiến Minh trên thị trường là không có tiểu đội săn giết qua cấp hai biến dị thú, xuất ra cấp hai biến dị thú thịt, tinh hạch đến mua bán.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi cái này giá chém vào cũng quá độc ác a? Đừng cho là ta không biết, một viên cấp hai biến dị tinh hạch nhưng là có thể đổi ít nhất ba viên tiến hóa kết tinh! Đây là nơi khác an toàn đảo tại quảng bá thượng công bố giá cả!" Thường thắng khải sắc mặt thay đổi, thanh âm lớn hơn rất nhiều.
  
  	Hắn là kẻ già đời, đương nhiên biết loại này đàm phán, một vị lùi bước không thể được.
  
  	"Hai viên cấp hai biến dị tinh hạch, đổi một viên tiến hóa kết tinh." Giang Lưu Thạch bất vi sở động.
  
  	"Tuyệt đối không được! Trung thực nói cho ngươi, chúng ta nơi này chỉ có hai viên cấp hai biến dị tinh hạch. Thứ này rất hi hữu, ít nhất một viên cấp hai biến dị tinh hạch đổi lấy ngươi một viên tiến hóa kết tinh!"
  
  	Nghe thường thắng khải, Giang Lưu Thạch nội tâm hơi hơi kinh ngạc.
  
  	Kỳ thật hắn nói phải dùng tiến hóa kết tinh trao đổi cấp hai biến dị tinh hạch, trình độ nào đó là đôi thường thắng khải thực lực một loại thăm dò.
  
  	Không nghĩ tới thường thắng khải thật có cấp hai biến dị tinh hạch, mà lại là có hai viên.
  
  	Có thể giết chết hai đầu cấp hai biến dị thú thế lực, đó là dạng gì khái niệm?
  
  	Không thể bỏ qua!
  
  	"Vậy liền không thể đồng ý rồi?"
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên vươn người đứng dậy, xông Trương Hải các loại có người nói: "Chúng ta đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm, căn bản cũng không có chân chính tướng tiến hóa kết tinh lấy ra giao dịch dự định.
  
  	Hắn bất quá muốn mượn cùng thường thắng khải tiếp xúc, có thể khá hào phóng tại Cuồng Chiến Liên Minh hoạt động, quang minh chính đại tìm kiếm Nhiễm Vân sa.
  
  	Cho nên ngay từ đầu hắn liền ôm kéo dài thời gian tâm tư tới.
  
  	Hắn nhìn ra thường thắng khải đối tiến hóa kết tinh tham lam, gia hỏa này tuyệt đối sẽ không để hắn dạng này rời đi.
  
  	Quả nhiên, hắn vừa xoay người, phía sau liền vang lên thường thắng khải thanh âm.
  
  	"Chờ một chút!"
  
  	Thường thắng khải ngón tay gõ mặt bàn, sắc mặt âm trầm: "Các ngươi đường xa mà đến, không cần phải gấp gáp đi. Các ngươi ra giá cả, cho ta lại suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút, thế nào?"
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch xoay người, đối thường thắng khải cười nhạt một tiếng.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nụ cười trên mặt, thường thắng khải trong mắt lóe ra một tia không dễ dàng phát giác âm lệ.
  
  	Mặc dù hắn muốn cùng quân đội chính phủ đáp lên quan hệ, nhưng nhóm người này quá độc ác. Tính cách tàn nhẫn thường thắng khải, không khỏi đã sinh ra một chút máu tanh ý nghĩ.
  
  	"Thường đại nhân, ta nhìn mấy vị quý khách đối cấp hai biến dị tinh hạch cảm thấy rất hứng thú, kỳ thật chúng ta có thể cân nhắc một loại khác giao dịch phương thức." Lúc này, một cái thanh âm ôn uyển từ bên ngoài truyền đến.
  
  	Nghe được thanh âm này, Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, thanh âm này cùng Nhiễm Tích Ngọc giống nhau đến mấy phần.
  
  	Hắn theo tiếng nhìn lại, liền thấy nơi cửa vào một cái trên mặt được lụa trắng, trên tay mang theo màu trắng sa bộ, một thân váy trắng thiếu nữ đi đến.
  
  	Nữ nhân này mặc dù phủ lụa trắng, nhưng Giang Lưu Thạch nhưng từ mặt nàng bàng hình dáng, nhỏ mà ưỡn lên mũi thở phân biệt ra đại lượng Nhiễm Tích Ngọc vết tích.
  
  	Đặc biệt là cái kia mang theo con ngươi màu xám, đơn giản cùng Nhiễm Tích Ngọc giống nhau như đúc.
  
  	"Tích Ngọc, ta tìm tới muội muội của ngươi!" Giang Lưu Thạch trong lòng nói.