Chương 397: Phát rồ
 
 	Giang Lưu Thạch không nói gì lời nói.
 
 	Trong lòng bàn tay hắn mở ra, bên trong bộc lộ ra bốn khỏa óng ánh sáng chói màu đỏ tinh thạch.
 
 	Tinh thạch chính một khắc không ngừng quanh quẩn lấy màu đỏ nhàn nhạt lưu quang.
 
 	"Hồng ngọc?" Ngụy Qua Tử hơi sững sờ, không có nhận ra Giang Lưu Thạch vật trong tay.
 
 	Bỗng nhiên hắn lông mày ngưng tụ, loại cảm giác này, thứ này thượng có một loại năng lượng lưu động?
 
 	Thân vì một dị năng giả, Ngụy Qua Tử rất nhanh phát hiện không tầm thường.
 
 	Lúc này, hắn tìm ra bên cạnh Trương Sơn hô hấp thô trọng.
 
 	"Tiến. . . Tiến hóa kết tinh? ! Vẫn là bốn khỏa? !" Trương Sơn nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch lòng bàn tay đồ vật, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, run giọng nói.
 
 	"Coi như có chút kiến thức." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt lườm Trương Sơn một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch, nếu như là đặt ở trước mấy giây nói ra, Trương Sơn khẳng định lại là trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Lúc này Trương Sơn nghe, lại rất là khác biệt.
 
 	"Không dám. Chỉ là theo chân lão đại của chúng ta, có nghe thấy." Trương Sơn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, kinh nghi bất định, trên mặt lộ ra chức nghiệp hóa tiếu dung.
 
 	Nội tâm của hắn bên trong đã là kinh đào hải lãng.
 
 	Tiến hóa kết tinh, hắn không chỉ một lần nghe thường thắng khải nhắc qua.
 
 	Mỗi một lần nhấc lên đều là lại hâm mộ lại cảm khái ngữ khí.
 
 	Đã từng có rất mạnh ngoại giới đội ngũ, đi ngang qua Phàn Trúc thành thị cùng thường thắng khải làm qua giao dịch, liền khoe khoang giống như xuất ra qua một viên tiến hóa kết tinh.
 
 	Nhưng này mai tiến hóa kết tinh, cũng xa còn lâu mới có được trước mặt cái này tiến hóa kết tinh dạng này dòng năng lượng động cảm giác.
 
 	Mà lại tiến hóa kết tinh tinh thạch này, không chỉ là khó được. Mà lại sau lưng nó đại biểu ý nghĩa , khiến cho người Trương Sơn chấn động.
 
 	Tại cái mạt thế này, đây là có được hùng hậu khoa học kỹ thuật, tài nguyên quân đội nhân loại, chính phủ mới có thể chế tạo ra đồ vật.
 
 	Thường thắng khải mạnh hơn, vậy cũng xa không thể không thể cùng những cái kia thành lập an toàn đảo, căn cứ khu quân đội so.
 
 	Có thể có được tiến hóa kết tinh, mà lại là tinh thuần như vậy tiến hóa kết tinh. . .
 
 	Giang Lưu Thạch bọn người ở tại Trương Sơn trong mắt, trong lúc vô hình đã tăng thêm một tầng loá mắt quang hoàn.
 
 	"Chư vị, mời vào bên trong, ta. . . Ta bây giờ liền đi mời lão đại của chúng ta đi ra!" Trương Sơn không dám thất lễ, đối Giang Lưu Thạch đám người thái độ càng cung kính.
 
 	Hắn vừa nói chuyện, một bên nhìn về phía cách đó không xa một cái thanh niên tóc đỏ.
 
 	"Ngao Khuyển, ngươi còn thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian mời mấy vị này khách quý đi bá vương sảnh!"
 
 	Cái kia thanh niên tóc đỏ Ngao Khuyển ngây người một lúc, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trương Sơn đối với người ngoài cung kính như thế qua.
 
 	Bất quá lấy lại tinh thần, hắn rất nhanh cúi đầu khom lưng tới, tướng Giang Lưu Thạch bọn người hướng thị trường giao dịch tận cùng bên trong nhất mời đi.
 
 	Thấy cảnh này, Ngụy Qua Tử ở bên cạnh chấn kinh, nương, thật đi mời thường thắng khải?
 
 	". . . Tiến hóa kết tinh, là cái quái gì? Xem ra hẳn là so biến dị thú thịt, so thương còn trân quý. . ." Nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bóng lưng, Ngụy Qua Tử âm thầm cô.
 
 	Chiến Minh thị trường bá vương sảnh, chỉ có mỗi tuần giao dịch bảng cống hiến mười vị trí đầu đội ngũ mới có thể tiến vào.
 
 	Có thể tiến vào bên trong, đại biểu là tại Cuồng Chiến Liên Minh một loại vinh hạnh đặc biệt cùng địa vị.
 
 	Giang Lưu Thạch bị thanh niên tóc đỏ dẫn lĩnh đi vào thời điểm, trong đại sảnh đã ngồi sáu nhóm người.
 
 	Trong đó một nhóm người ngồi tại khoảng cách chủ tịch bàn gần nhất địa phương.
 
 	Cầm đầu người thanh niên dáng người mặc dù thấp bé, ánh mắt lại như ưng giống như chim cắt, hai cánh tay mặc dù lười biếng dựng trên bàn, lại giống như là một cái ngọa hổ, trên người khối cơ thịt bên trong giống như ẩn chứa bạo tạc lực lượng.
 
 	Khi thấy Ngao Khuyển dẫn Giang Lưu Thạch bọn người tiến đến, người thanh niên này hơi sững sờ, đây là con nào đội ngũ?
 
 	Ánh mắt của hắn cuối cùng ngừng lưu tại ảnh trên thân, chỉ cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Ảnh thân mặc quần áo bó màu đen, hạ thân là màu đen váy ngắn, quần áo bị trước ngực chống nhô thật cao,
 
 	Thướt tha cao gầy tư thái sau mái tóc đen suôn dài như thác nước, Tuyệt Đối là họa thủy cấp bậc vưu vật.
 
 	"Nữ nhân này, thật tốt a." Dáng lùn thanh niên tự lẩm bẩm.
 
 	Có thể đi vào bá vương sảnh đội ngũ, tại Phàn Trúc thành thị tự nhiên vị không thấp, nhưng Giang Lưu Thạch chi đội ngũ này, bọn hắn không ai nhận biết.
 
 	Cái khác đội ngũ đối thạch ảnh tiểu đội cũng nhao nhao ghé mắt.
 
 	"Du Chủy Sơn cái ngốc hàng, khẳng định là lại nhận hối lộ, làm cái bất nhập lưu đội ngũ tiến đến bá vương sảnh. . . Phổ thông người sống sót cũng có thể tiến nơi này?" Góc đông bắc một cái đầu trọc trung niên mập mạp, khó chịu bĩu môi.
 
 	Giang Lưu Thạch cùng ảnh mặc dù trên thân khí thế nghiêm nghị, nhưng một cái liền bị bá vương trong sảnh các dị năng giả phát hiện mánh khóe, hai người kia căn bản không có cái gì quá lớn dị năng ba động.
 
 	Bá vương trong sảnh người, có thể thu hoạch được thuận vị giao dịch quyền, sớm giao dịch các loại thương phẩm.
 
 	Bọn hắn giao dịch quyền đều là vất vả chém giết thu hoạch được.
 
 	Bây giờ đột nhiên đi ra cái bất nhập lưu lạ lẫm đội ngũ tiến đến, hơn nữa còn không phải dị năng giả, bá vương sảnh nguyên trước ngồi đội ngũ tự nhiên có chút khó chịu.
 
 	Tiến vào đại sảnh về sau, Giang Lưu Thạch lân cận chọn lấy cái sắt bàn ngồi xuống, đối với cái khác đội ngũ xem kỹ ánh mắt căn bản làm như không thấy.
 
 	Ngồi ở nơi nào với hắn mà nói căn bản không quan trọng, nhìn thấy thường thắng khải, tiếp theo tìm tới Nhiễm Vân sa mới là trọng yếu nhất sự tình.
 
 	"Coi như tiểu tử này thức thời." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch một nhóm người ngồi ở nhất tới gần đại môn sắt bàn, thấp người thanh niên hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ngụy Qua Tử, đám người này lai lịch ra sao?"
 
 	Ngụy Qua Tử một đám người thản nhiên ngồi ở bên cạnh bọn họ, cái kia thấp người thanh niên xông Giang Lưu Thạch bọn người chép miệng, dò hỏi.
 
 	"Dù sao là ngươi không chọc nổi." Ngụy Qua Tử xông thấp người thanh niên liếc mắt, trong lòng âm thầm cười lạnh.
 
 	Cái này thấp người thanh niên tại Phàn Trúc thành thị, ngoại trừ Cuồng Chiến Liên Minh, Lạc Tinh Hội người, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, luôn cảm thấy hắn cuồng mãng tiểu đội mới là tự do tinh anh người sống sót trong tiểu đội mạnh nhất đội ngũ, đã sớm để kền kền tiểu đội Ngụy Qua Tử khó chịu.
 
 	"Không thể trêu vào? Ngươi kích ta?" Thấp người thanh niên là cuồng mãng tiểu đội trưởng Quách Thành xuân, từ trước đến nay tâm nhãn nhỏ.
 
 	Hắn đâu có nghe không ra Ngụy Qua Tử miệng bên trong ý tứ, muốn khích tướng. Bất quá con mắt của nó quang tại ảnh trên thân đi vòng vo dưới, trong lòng đã hạ quyết định.
 
 	"Ngụy Qua Tử, ta sợ qua ai? Đám người này, nhiều nhất liền là Cuồng Chiến Liên Minh cái nào khu trưởng cá nhân liên quan." Quách Thành xuân cười lạnh, rất chắc chắn phán đoán của mình.
 
 	Ngụy Qua Tử vẫn như cũ là cười lạnh liên tục, nhìn xem Quách Thành xuân ánh mắt tựa như nhìn xem một cái ngu xuẩn.
 
 	Quách Thành xuân bị Ngụy Qua Tử ánh mắt đánh trong lòng ám hỏa ứa ra.
 
 	"Ngươi đi qua, cùng cái kia cõng mini đột kích nam mà nói, ta muốn mua bên cạnh hắn cái kia mặc quần da nữ nhân, một đầu M95 súng tự động, hai phát lựu đạn." Quách Thành xuân hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Ngụy Qua Tử, ngược lại hướng theo bên người một cái mọc ra rất nhiều sẹo mụn người trẻ tuổi nói.
 
 	Suy đoán của hắn bên trong, tiến vào bá vương sảnh đơn giản là muốn thu hoạch được tốt hơn giao dịch quyền.
 
 	Mà những thứ kia, tốt nhất cũng chính là súng ống, biến dị thú thịt cái gì.
 
 	Tại tận thế, nữ nhân xinh đẹp mặc dù khó được, nhưng làm sao hơn được thương? Dù cho là cái đại mỹ nữ, một đầu M95 súng tự động, hai phát lựu đạn ném qua đi, đầy đủ biểu thị ra thành ý của hắn.
 
 	Sẹo mụn mặt người thanh niên lúc này rất là vui vẻ đứng lên, có thể giúp Lão Đại Quách Thành xuân làm việc, nhưng là muốn biểu hiện tốt một chút.
 
 	Hắn bước nhanh hướng Giang Lưu Thạch bọn người đi đến.
 
 	Giang Lưu Thạch rất có kiên nhẫn tại vị trí bên trên ngồi, khi thấy cái kia sẹo mụn mặt người trẻ tuổi tùy tiện đi tới, trên mặt hắn hiện ra một sợi không hiểu ý cười.
 
 	"Vị này, lão đại của chúng ta muốn cùng các ngươi làm một vụ giao dịch. Lão đại của chúng ta coi trọng cái này nữ." Sẹo mụn mặt thanh niên nhìn xem Giang Lưu Thạch, chỉ một cái bên cạnh hắn ảnh.
 
 	Ở cự ly gần, hắn càng có thể thấy rõ ràng ảnh bộ dáng, nóng bỏng dáng người phối hợp thêm cái kia băng lãnh khí chất, nữ nhân như vậy thật sự là tuyệt!
 
 	Ngay cả sẹo mụn mặt đều âm thầm nuốt nước miếng một cái, bất quá mỹ nữ loại này cấp bậc, đây không phải là hắn có thể mơ ước.
 
 	Ảnh bất vi sở động, giống như không có nghe được cái này sẹo mụn mặt người thanh niên lời nói, không có một điểm sinh khí dáng vẻ.
 
 	Trong ánh mắt của nàng, chỉ có Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không nói gì, thậm chí căn bản lười nhác nhìn sẹo mụn mặt người thanh niên một chút.
 
 	Tay tìm tòi, đen ngòm nòng súng, bỗng nhiên đè vào sẹo mụn mặt người thanh niên trên đầu.
 
 	Sẹo mụn mặt người thanh niên lập tức dọa đến hoa cúc xiết chặt.
 
 	Ở bên kia Quách Thành xuân giật nảy mình, làm sao một lời không hợp liền rút súng?
 
 	Hắn vươn người đứng dậy, xông cầm thương Giang Lưu Thạch quát lớn.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì, nơi này là. . ."
 
 	Uy hiếp chưa nói xong, bộp một tiếng vang, sẹo mụn mặt thanh niên đầu lâu bị vỡ nát, bịch ngã xuống đất.
 
 	Toàn trường phải sợ hãi!
 
 	Quách Thành xuân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, ngơ ngác nhìn cái kia ngã trên mặt đất đẫm máu thi thể, chấn kinh, phẫn nộ, ngờ vực vô căn cứ. . .
 
 	Làm sao có thể?
 
 	Làm sao có thể có như thế phát rồ người, lại có thể có người dám ở bá vương trong sảnh giết người, còn giết chính là hắn cuồng mãng tiểu đội người!
 
 	"Ta phiền nhất có người đánh ta đội viên chủ ý." Giang Lưu Thạch cầm 54 súng ngắn, lườm Quách Thành xuân một chút, thản nhiên nói.
 
 	Đơn giản một câu, để lộ ra cái kia cỗ cuồng bá phách lối , khiến cho người chấn nhiếp.
 
 	Ngụy Qua Tử đều ngây ngẩn cả người, hắn đoán Quách Thành xuân đi gây bọn này người xa lạ đội ngũ khẳng định hội nếm mùi thất bại, nhưng không nghĩ tới đám người này dám giết người tại chỗ.
 
 	Phần này bá khí, phần này đảm phách. . . Hắn triệt để trong gió lộn xộn, đám này đại thần đến tột cùng là lai lịch gì?
 
 	Cái khác đội ngũ nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt, giống như là nhìn xem một bầy quái vật.
 
 	Quách Thành xuân nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.
 
 	Lúc này, Trương Sơn vội vội vàng vàng đi tại vào.
 
 	Vừa nhìn thấy trong đại sảnh cỗ kia đổ vào Giang Lưu Thạch bên người thi thể, hắn giật nảy mình, trái tim rút gấp.
 
 	"Cái này. . . Cái này làm cái gì? Chết như thế nào người?" Hắn thấy được Giang Lưu Thạch súng trong tay, cũng nhận ra chết người là cuồng mãng tiểu đội cái kia sẹo mụn mặt.
 
 	Hắn ánh mắt hỏi thăm không khỏi nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch không nói một lời, lạnh nhạt ánh mắt lại là nhìn về phía đối diện Quách Thành xuân.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một cái âm trầm thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Đi tới người rất anh tuấn, trên người có loại tà mị khí chất, máu con mắt màu đỏ ở đại sảnh trên mặt mọi người đảo qua.
 
 	Hắn vừa tiến đến, trong đại sảnh rất nhiều tiểu đội chúng nhân trái tim hung hăng hơi co rụt lại —— thường thắng khải? !
 
 	Người có tên cây có bóng, Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại thường thắng khải vừa tiến đến, rất nhiều người đều cảm thấy một cỗ không hiểu cảm giác áp bách.
 
 	Nhìn người tới, Quách Thành xuân nội tâm cuồng hỉ.
 
 	Hắn lần này tìm được vũ trang kho, không nghĩ tới đều kinh động thường thắng khải Lão Đại.
 
 	Quách Thành xuân ác hung hăng trợn mắt nhìn Giang Lưu Thạch một chút, xem ra căn bản không cần hắn xuất thủ, đám này người xa lạ liền phải gặp tai ương!
 
 	"Thường lão đại, ngươi đến rất đúng lúc. Đám người này không biết là dựa vào ai quan hệ tiến đến, vừa đến đã giết chúng ta người!" Quách Thành xuân nghĩa phẫn điền ưng nói.
 
 	Thường thắng khải nghe lời này, nhíu mày, lại không có cái gì biểu thị.
 
 	Hắn sắc bén như đao ánh mắt, ngưng đến Giang Lưu Thạch trên mặt.
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch trên thân, hắn không có cảm ứng được cái gì dị năng lực, nhưng là trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái mới nhìn qua này người vật vô hại người thanh niên mới là đầu lĩnh.
 
 	Nhìn thấy thường thắng khải, Giang Lưu Thạch trên mặt nở nụ cười —— rốt cục đụng phải chính chủ.
 
 	"Ngươi là Cuồng Chiến Liên Minh thường thắng khải? Ta nhìn những người này căn bản không nể mặt ngươi a, tại cái này bá vương sảnh cũng hoành hành bá đạo, cùng con ruồi ồn ào. Ta ra tay giúp ngươi giáo huấn một cái." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
 
 	Phốc.
 
 	Trương Sơn suýt chút nữa thì thổ huyết.
 
 	Cái này. . . Đám người này tại Lão Đại trước mặt vẫn là phách lối như vậy? !
 
 	Thường thắng khải con ngươi hơi co lại, bên trong bắn ra điểm điểm tinh mang, khóe miệng lại hiển hiện mỉm cười.
 
 	Hắn vẫn không có nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thanh niên tóc đỏ Ngao Khuyển.
 
 	Ngao Khuyển trái tim co rụt lại, vừa rồi sự tình phát sinh quá nhanh, chờ hắn lấy lại tinh thần, hết thảy đều đã không thể vãn hồi.
 
 	Hắn liếm miệng một cái, tiến đến thường thắng khải bên tai, rỉ tai vài câu, tướng Giang Lưu Thạch giết người toàn bộ quá trình, chân tướng cẩn thận nói ra.
 
 	"Phế vật!"
 
 	Thường thắng khải bỗng nhiên một cước đạp ra ngoài, Ngao Khuyển kêu thảm một tiếng, bị đá bay ra mười mấy mét, trùng điệp đụng vào trên vách tường.
 
 	Hắn lồng ngực bị đá ra một cái lỗ máu, cuồng thổ máu tươi, một mệnh ô hô.
 
 	"Ngươi cũng là phế vật!"
 
 	Hắn bỗng nhiên quay đầu, bàn tay nâng lên, xa đối cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn Quách Thành xuân làm cái hoành bỏ rơi tư thế.
 
 	Rõ ràng là cách vài mét, nhưng bộp một tiếng giòn vang để cho người ta nghe tê cả da đầu, răng chua thoải mái.
 
 	Cường tráng Quách Thành xuân căn bản không biết lực lượng kia từ đâu mà đến, khuôn mặt đều bị rút sai lệch, một loạt răng lăn xuống ra ngoài, bay tứ tung ra xa mấy mét, liên tiếp đụng nát vài cái ghế dựa.
 
 	"Thân là bá vương sảnh chu bảng đệ nhất đội ngũ, ngay cả mình tiểu đệ tính mạng còn không giữ nổi? Không phải phế vật là cái gì? Có mắt mà không thấy Thái Sơn, trêu chọc ngươi không nên trêu chọc người, không phải phế vật là cái gì? Bị người đánh còn muốn dựa vào ta thường thắng khải xuất thủ cứu danh dự, đơn giản mười phần phế vật!"
 
 	Thường thắng khải ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia bị rút bay ra ngoài Quách Thành xuân chậm rãi nói.
 
 	"Mang theo ngươi người, cút cho ta! Trong vòng ba tháng không cho tiến vào Cuồng Chiến Liên Minh giao dịch!"
 
 	Quách Thành xuân kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân run lẩy bẩy.
 
 	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy thường thắng khải dạng này thiết huyết bộ dáng.
 
 	Nhất làm cho hắn cảm giác được tim đập nhanh chính là, thường thắng khải lại nói hắn chọc phải người không nên chọc. . .
 
 	Quách Thành xuân đơn giản không dám tưởng tượng tiếp, vậy cái này bầy người xa lạ địa vị khẳng định kinh người!
 
 	"Đáng chết Ngụy Qua Tử!"
 
 	Quách Thành xuân nằm rạp trên mặt đất đứng lên, ác hung hăng trợn mắt nhìn Ngụy Qua Tử một chút, trong lòng hận ý tột đỉnh.
 
 	Hắn tự nhiên không dám tìm Giang Lưu Thạch bọn người báo thù, nhưng là cái này Ngụy Qua Tử kích hắn đi trêu chọc bọn này người xa lạ, Quách Thành xuân trong nội tâm lại là nhớ kỹ rất lao.
 
 	Bên kia Ngụy Qua Tử ngồi tại sắt trên bàn, căn bản không có chú ý tới Quách Thành xuân ánh mắt.
 
 	Hắn tay chân có chút run rẩy, trong lòng sợ hãi.
 
 	Hắn bên trong nhưng trong lòng lại nghĩ cùng Quách Thành xuân chuyện giống vậy —— hắn nhưng là kích Quách Thành xuân đi gây chuyện, đám này người xa lạ sẽ không cũng tìm hắn tính sổ sách a?
 
 	Thường thắng khải lúc này, đại mã kim đao ngồi ở Giang Lưu Thạch đối diện.
 
 	Hắn khóe môi nhếch lên một tia như có như không tiếu dung.
 
 	"Sơ lần gặp gỡ, là ta Cuồng Chiến Liên Minh thường thắng khải. Con người của ta làm việc gấp, ta nghe Trương Sơn nói mấy vị quý khách có đồ tốt muốn cùng ta giao dịch, cho nên ta lại tới."
 
 	"Chúng ta là thạch ảnh tiểu đội, là ta đội trưởng Giang Lưu Thạch. Chúng ta đúng là có chút đồ tốt ——" Giang Lưu Thạch trên mặt cũng mang theo tiếu dung, hắn dừng lại lời nói, ánh mắt bất động thanh sắc từ thường thắng khải chung quanh nhìn sang.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi có chút thất vọng, thường thắng khải chỉ là mang theo mấy cái cùng loại với thủ vệ đại hán tiến đến, cũng không có nữ nhân thân ảnh.
 
 	Giang Lưu Thạch lúc nói chuyện, đem lòng bàn tay mở ra.
 
 	Bốn khỏa lưu động năng lượng quang trạch màu đỏ tinh thạch bạo lộ ra.
 
 	Nhìn thấy cái này bốn khỏa màu đỏ tinh thạch, thường thắng khải nụ cười trên mặt biến mất, trong ánh mắt có một tia không che giấu được tham lam.
 
 	"Khiến người khác đều ra ngoài!" Hắn bỗng nhiên giao phó bên người Trương Sơn nói.
 
 	Hắn lời này thanh âm không lớn, lại vừa vặn có thể làm cho đại sảnh tất cả mọi người nghe được.
 
 	Không đợi Trương Sơn nói chuyện, Quách Thành xuân, Ngụy Qua Tử bọn người sớm liền mang theo người cuống quít liền xông ra ngoài.
 
 	Hắn đội ngũ của hắn cũng nhao nhao vội vàng đuổi đi ra, bọn hắn là đã nhìn ra, có thể kinh động thường thắng khải giao dịch, Tuyệt Đối là một bút đại đến không cách nào tưởng tượng giao dịch.
 
 	Thường thắng khải thậm chí Căn vốn không muốn làm cho khoản giao dịch này cho hấp thụ ánh sáng ở những người khác trước mặt.
 
 	"Tiến hóa tinh thạch, ngươi ở đâu ra?" Các cái khác tinh anh người sống sót tiểu đội người vừa rời đi, thường thắng khải nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch con mắt, gằn từng chữ một.