Chương 400: Tuyệt đối không nghĩ tới
  
  	Thường thắng khải đằng đằng sát khí, ánh mắt trực tiếp khóa chặt Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn không thể chịu đựng thạch ảnh tiểu đội nhục nhã, càng không nguyện ý nỗ lực cao đại giới đổi lấy tiến hóa kết tinh, bởi vậy, nửa đêm canh ba làm lên giết người cướp hàng hoạt động.
  
  	Bất quá đối với đây, Giang Lưu Thạch cũng không có cái gì ngoài ý muốn, hắn một mực cẩn thận đề phòng lấy hết thảy khả năng xuất hiện nguy cơ.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa giơ lên mini đột kích, đột nhiên sững sờ.
  
  	Hắn mini đột kích nòng súng lại không nhận cánh tay khống chế giống như két rung động, bị một cỗ vô hình đại lực dẫn dắt, nhắm ngay trần nhà!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều sắc mặt đại biến, bọn hắn Shotgun tình hình cũng giống như thế.
  
  	Bất quá Trương Hải cánh tay man lực kinh người, có thể trước mặt cầm giữ kim loại Shotgun, nhưng đen ngòm nòng súng lại tại két uốn lượn. . .
  
  	"Thế nào, các ngươi cho là ta một người đến, là không biết tự lượng sức mình? Ta đã dám đến, liền không sợ không để lại các ngươi. Trong thân thể ta tế bào có từ tính, có thể tướng trong tay các ngươi thương, đao cụ hoàn toàn từ hoá, từ đó khống chế vũ khí của các ngươi." Thường thắng khải thanh âm âm lãnh, khóe miệng lộ ra tiếu dung.
  
  	Hắn đối dị năng của mình mười phần cỗ có tự tin, nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn người khiếp sợ phản ứng, hắn rất hài lòng.
  
  	Tế bào từ hoá dị năng?
  
  	Giang Lưu Thạch nhướng mày, loại dị năng này so với Dương Phong loại kia khống chế thực vật dị năng, trình độ quỷ dị thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém.
  
  	"Thường thắng khải, dừng tay."
  
  	Kiếm bạt nỗ trương thời điểm, bỗng nhiên một cái thanh âm êm ái vang lên.
  
  	Khẩn trương như vậy thời điểm, thanh âm này lộ ra đến vô cùng đột ngột.
  
  	Tất cả mọi người là sững sờ.
  
  	"Vân Sa! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Thường thắng khải giật mình, hắn cái này mới nhìn rõ, Nhiễm Vân sa thế mà ở chỗ này.
  
  	Hắn căn bản không có ngờ tới Nhiễm Vân sa hội xuất hiện ở đây, xuất thủ thời điểm, cũng hoàn toàn không để ý cái này trong căn phòng mờ tối, cái kia hai cái đứng chung một chỗ nữ hài hình dạng thế nào.
  
  	Thời khắc này Nhiễm Vân sa, mặc dù bộ dáng vẫn là như vậy sở sở động lòng người, nhưng là ánh mắt lại rất là khác biệt, đạm mạc vô cùng, cho thường thắng khải một loại không hiểu cảm giác xa lạ.
  
  	Ánh mắt của hắn liếc về Nhiễm Vân sa bên người, cái kia yếu đuối động lòng người thiếu nữ,
  
  	Cùng Nhiễm Vân sa vậy mà giống nhau đến mấy phần.
  
  	Đặc biệt là hai người con ngươi, đều là mang theo một chút màu xám.
  
  	Thường thắng khải trong nội tâm đột nhiên run lên, lập tức mở to hai mắt nhìn.
  
  	Nguyên lai đám người này tới đây có mưu đồ khác, bọn hắn hình liền là Nhiễm Vân sa!
  
  	"Các ngươi muốn bắt cóc Vân Sa? ! Vân Sa, qua đến chỗ của ta!" Thường thắng khải phẫn nộ quát.
  
  	Nhiễm Vân sa với hắn mà nói, là hắn vật riêng tư, hắn tuyệt sẽ không cho phép đám người này tướng chủ ý đánh tới trên người nàng.
  
  	Đám người này dám làm như thế, bọn hắn đều muốn trả giá bằng máu, đều phải chết!
  
  	"Cái này là tỷ tỷ ta." Nhiễm Vân sa nói ra.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã trong đầu hoán ảnh một tiếng, ảnh lặng lẽ phát động chở khoáng sản xe tải động cơ.
  
  	"Tỷ tỷ?" Thường thắng khải sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo, nhìn về phía Nhiễm Vân sa ánh mắt một cái lăng lệ như đao.
  
  	"Vân Sa, chẳng lẽ ngươi muốn cùng bọn hắn đi? Không có khả năng! Ngươi muốn trước hỏi qua ta!" Thường thắng khải trên thân sát khí tăng vọt, trong phòng kim loại vật đều tại chấn động đung đưa.
  
  	"Vân Sa đi ở không cần hỏi ngươi, nếu như ngươi nhất định phải ngăn cản, chúng ta có thể dùng đạn giao lưu." Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng nói, Nàng khí chất vốn là mười phần băng lãnh, lúc nói chuyện mặc dù không có bất kỳ tức giận gì hoặc tàn nhẫn ngữ khí, nhưng lại lại không chút nào để cho người ta hoài nghi quyết tâm của nàng.
  
  	"Tỷ tỷ, ta tới."
  
  	Nhiễm Vân sa xê dịch bộ pháp, từ Nhiễm Tích Ngọc sau lưng đứng dậy.
  
  	Nàng ánh mắt sâu kín nhìn xem thường thắng khải.
  
  	"Thường thắng khải, ngươi thật khiến ta thất vọng." Nhiễm Vân sa thở dài.
  
  	"Vì cái gì ngươi vẫn là ngu xuẩn như vậy, thiển cận, chỉ biết là chém chém giết giết. Lúc đầu Phàn Trúc thành thị sẽ trở nên càng tốt hơn , hội cùng địa phương khác an toàn đảo, thành lập chân chính an toàn khu vực, khôi phục lại tận thế trước sinh hoạt. Nhưng chính là có các ngươi loại này cái gì cũng đều không hiểu sát nhân cuồng tại, mới biến thành bây giờ loại cục diện này."
  
  	Nhiễm Vân sa lời nói rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi một chữ rơi vào thường thắng khải trong lỗ tai, đều là chói tai như vậy, kích thích hắn choáng váng.
  
  	Cái này xưa nay không ngỗ nghịch nữ nhân của hắn, cũng dám đối với hắn như vậy nói chuyện?
  
  	Thường thắng khải hô hấp thô trọng, phổi đều muốn khí bạo!
  
  	"Nhiễm Vân sa, ngươi muốn muốn phản bội ta?" Thường thắng khải nghiêm nghị rống to: "Ngươi biết thủ đoạn của ta, ngươi sẽ chết rất thảm! Ngươi đừng tưởng rằng, là ngươi ta liền sẽ không động thủ. Ngươi phản bội ta, ta cũng như thế giết ngươi!"
  
  	"Ta chưa từng có đối ngươi dùng sức mạnh, ngươi cho rằng là ngươi đa đặc thù? Chẳng qua là ta để mắt ngươi mà thôi! Nguyên bản ta tính toán đợi chính ngươi đồng ý, bây giờ ta không nghĩ như vậy, ta hôm nay liền muốn ngươi biến thành nữ nhân của ta, sau đó giết ngươi! Ta muốn ngươi minh bạch, thân thể của ngươi, mệnh, đều là bị ta khống chế!" Thường thắng khải đã nói chuyện điên cuồng, hắn không thể chịu đựng được Nhiễm Vân sa phản bội, hắn muốn chân chính đạt được Nhiễm Vân sa, sau đó phá hủy cái này nữ nhân đáng chết!
  
  	"Ngươi vẫn là không hiểu." Nhiễm Vân sa nhìn xem thường thắng khải, chậm rãi lắc đầu.
  
  	"Không hiểu cái gì? Ngươi đang nói cái gì nói nhảm?" Thường thắng khải hơi sững sờ.
  
  	Lúc này, hắn bỗng nhiên một trận kịch liệt đau đầu, cái kia đau đớn bài sơn đảo hải đánh tới.
  
  	"Hỏng bét, làm sao cái giờ này bệnh đau đầu phạm vào?"
  
  	Hắn lại cảm thấy đến lỗ mũi mình một trận ngứa lạ.
  
  	Thường thắng khải không tự chủ được hé miệng, trùng điệp hắt hơi một cái.
  
  	Sau đó hắn liền chấn kinh —— trong lỗ mũi của mình quanh co khúc khuỷu chui ra đầu ngón tay thô, màu hồng phấn cây nấm!
  
  	Không chỉ có như thế, lỗ tai hắn, con mắt, thậm chí làn da từng cái lỗ chân lông, chỉ cần có lỗ thủng địa phương, đều chui ra màu hồng phấn đại tiểu ma cô cùng cỏ xỉ rêu.
  
  	Thường thắng khải lập tức thống khổ không chịu nổi, trên da còn rất dài ra lít nha lít nhít như là mụn nước màu hồng phấn viên thịt.
  
  	Ba!
  
  	Nhiễm Vân sa lạnh nhạt vỗ tay phát ra tiếng, thường thắng khải trên mặt một viên nhỏ viên thịt bỗng nhiên bạo tạc, huyết nhục vẩy ra.
  
  	Thường thắng khải hét thảm một tiếng, miệng vết thương thế mà lấy mắt thường khả biện tốc độ mọc ra một đóa tiểu ma cô.
  
  	"Dị năng giả? !"
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch trong lòng chấn kinh, hiển nhiên thường thắng khải trên người dị trạng là Nhiễm Vân sa giở trò quỷ.
  
  	Nàng là dị năng giả!
  
  	Mà lại năng lực mười phần quỷ dị.
  
  	Bất quá trên người nàng dị năng ba động cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng hiện tại xem ra, nàng dị năng cũng không yếu.
  
  	Mà lại Nhiễm Vân sa cái kia đạm mạc ánh mắt để bọn hắn cảm thấy lạ lẫm, giống như là đổi một người giống như.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn càng là sửng sốt, ai da, cái này nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, động thủ không có chút nào mập mờ, con mắt đều không nháy mắt một cái.
  
  	"Vân Sa?" Nhiễm Tích Ngọc đồng dạng chấn kinh.
  
  	"Ngươi đối ta làm cái gì? Ngươi vậy mà phản bội ta. . . Muốn giết ngươi. . ."
  
  	Thường thắng khải cố nén kịch liệt đau nhức, hai tay chật vật hướng Nhiễm Vân sa thăm dò qua.
  
  	Nàng chỗ cổ kim loại mặt dây chuyền ông run lên một cái.
  
  	Nhiễm Vân sa bất vi sở động, giơ lên hai ngón tay phải khép lại.
  
  	Ba.
  
  	Lại là một cái búng tay.
  
  	Thường thắng khải lần nữa gào lên thê thảm, đôi cánh tay chỗ khớp nối bạo tạc, máu thịt be bét.
  
  	Hai tay của hắn trong nháy mắt rũ xuống.
  
  	Ngay sau đó thường thắng khải hai chân, lồng ngực. . . Không ngừng bạo tạc.
  
  	Một hồi hắn đã máu thịt be bét ngã trên mặt đất.
  
  	". . . Cái này sao có thể, ngươi chừng nào thì trên người ta ra tay? Ngươi dị năng lực không phải trồng trọt sao?" Thường thắng khải thống khổ ngã xuống đất, không cam lòng nhìn về phía Nhiễm Vân sa.
  
  	"Ngươi không phải thường xuyên uống ta thảo dược sao?" Nhiễm Vân sa thản nhiên nói.
  
  	Thảo dược?
  
  	Thường thắng khải sững sờ.
  
  	"Không đúng, thảo dược ta đều đã kiểm tra, bên trong không có vật khác vật thế chấp!" Thường thắng khải không cam lòng nói.
  
  	"Dị năng của ta lực, là bào tử." Nhiễm Vân sa thản nhiên nói.
  
  	Nàng bỗng nhiên xòe bàn tay ra, hướng thường thắng khải vị trí thổi một ngụm.
  
  	Trong không khí bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều bào tử, có to như đầu ngón tay, có mảnh như hạt bụi nhỏ, thậm chí càng nhỏ hơn, mắt thường không cách nào trông thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn nhàn nhạt ánh sáng nhạt.
  
  	Bọn họ bay lả tả tại thường thắng khải trên thân cắm rễ, một hồi mở ra càng nhiều cây nấm cùng cỏ xỉ rêu.
  
  	". . . Sớm tại ngươi tướng ta đưa đến Phàn Trúc thành thị thời điểm, ta liền bắt đầu ở trên thân thể ngươi loại bào tử. Năng lực của ngươi rất mạnh, vật nhỏ này không dễ dàng tại trong thân thể ngươi còn sống, bất quá còn tốt thời gian sung túc, ta đã ở trên thân thể ngươi bện tốt một trương thực vật bào tử lưới. Ngươi bây giờ thân thể tràn đầy bào tử, mệnh của ngươi trên tay ta!"
  
  	"Cho nên, ngươi cho tới bây giờ liền không khả năng khống chế ta, ta cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào khống chế, hiểu không?"
  
  	Nhiễm Vân sa chậm rãi đi đến thường thắng khải trước mặt, ánh mắt băng lãnh mà đạm mạc, trên thân loại kia khí chất nhu nhược quét sạch sành sanh.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn bọn người sợ ngây người, mới vừa rồi còn nũng nịu Nhiễm Vân sa, vậy mà trong nháy mắt giống như là biến thành người khác, có thể đối thường thắng khải quyền sinh sát trong tay.
  
  	"Hảo thủ đoạn!" Thường thắng khải từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, ngửa mặt lên trời cười to, thái độ điên cuồng, không ngừng ho ra màu hồng phấn bọt biển máu.
  
  	Trong máu của hắn, quả nhiên đều là tràn đầy thực vật bào tử.
  
  	"Ngươi giết ta đi Nhiễm Vân sa, là mắt của ta mù, lão tử nhận thua!"
  
  	Nhìn xem giống như điên thường thắng khải, Nhiễm Vân sa ánh mắt trong nháy mắt trở nên cổ quái, mang theo một tia nhàn nhạt đùa cợt.
  
  	"Ta không sẽ giết ngươi, ngươi còn hữu dụng. Không đúng, là Thường Gia Sơn còn hữu dụng."
  
  	"Thường Gia Sơn, ngươi đi ra, ta biết ngươi tại thường thắng khải trong thân thể. Bộ thân thể này lập tức liền phải chết, chẳng lẽ ngươi thật muốn chết phải không?" Nhiễm Vân sa ngồi xổm xuống, bám vào thường thắng khải bên tai nói khẽ.
  
  	Thường Gia Sơn?
  
  	Giang Lưu Thạch hoàn toàn không rõ Nhiễm Vân sa, nàng đối thường thắng khải gọi một cái tên khác là có ý gì?
  
  	". . . Hắn. . . Trong thân thể của hắn còn có một người. Tinh thần của người kia ba động càng ngày càng mãnh liệt. . ." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên chỉ trên mặt đất thường thắng khải, run giọng nói.
  
  	Trên đất thường thắng khải bỗng nhiên một trận kịch liệt giãy dụa, hai tay phí công trên mặt đất bắt một phen.
  
  	Ánh mắt hắn bên trong tinh hồng sắc bỗng nhiên thối lui, thân thể khung xương tại răng rắc thu nhỏ.
  
  	Lúc này, ngọn lửa kia khí tức dập tắt, thay vào đó là một loại sâu kín màu đen khí tức.
  
  	Thường thắng khải khôi phục bình thường diện mạo, chỉ là con ngươi hoàn toàn thành màu đen kịt.
  
  	Hắn nhìn xem Nhiễm Vân sa, ánh mắt lại đang tránh né, co rúm lại, trên mặt hiện ra thần sắc kinh khủng, bờ môi run rẩy.
  
  	"Không. . . Đừng có giết ta, ta không muốn chết. Nhiễm Vân sa, ngươi nếu biết ta tồn tại, hẳn phải biết ta không là ưa thích giết chóc người, ta cũng rất sợ chết. . ."
  
  	Vừa rồi thô hào phách lối thường thắng khải, giờ phút này thanh âm tế thanh tế khí, cực kỳ quỷ dị.
  
  	"Hai nhân cách? Đây là thường thắng khải trong thân thể một người khác Cách!" Giang Lưu Thạch trong nháy mắt hiểu được.
  
  	Khó trách Nhiễm Tích Ngọc vừa rồi cảm ứng được thường thắng khải trong thân thể mặt khác một cỗ tinh thần ba động.
  
  	Cỗ này tinh thần ba động liền là thường thắng khải trong thân thể ẩn tàng nhân cách, chỉ là bình thường bị thường thắng khải phách lối buông thả nhân cách cho che giấu, ẩn núp rất sâu.
  
  	"Thường Gia Sơn, ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi. Làm ta tại thường thắng khải một lần chiến đấu về sau, sắp gặp tử vong lúc phát hiện ngươi tồn tại, ta liền biết ngươi là ta muốn tìm minh hữu. Nếu không, ta sớm liền sẽ không giữ lại thường thắng khải, hắn quá không nghe lời nói, khó mà nắm chắc, cũng không phải là một cái đáng giá đầu tư minh hữu." Nhiễm Vân sa nhìn lên trước mặt Thường Gia Sơn, trong mắt tuôn ra một tia dị sắc.
  
  	"Minh hữu? Ngươi. . . Ngươi thật không giết ta?" Thường Gia Sơn kinh nghi bất định, ánh mắt vẫn như cũ như chó nhà có tang giống như co rúm lại.
  
  	Nhiễm Vân sa nàng xông Thường Gia Sơn thổi một ngụm, Thường Gia Sơn trên người từng đoá từng đoá màu hồng phấn cây nấm, cỏ xỉ rêu các loại thực vật bào tử nhao nhao rơi xuống.
  
  	Trong nháy mắt, ngoại trừ vết thương trên người vẫn tồn tại như cũ, Thường Gia Sơn trên thân đã không có bất kỳ thực vật nào.
  
  	"Ta không hội giết người như ngươi. Ngươi dị năng lực so thường thắng khải mạnh hơn, hết lần này tới lần khác lại không thích giết chóc, ta chính cần người như ngươi. Chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ để cho ngươi tiếp tục làm Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại." Nhiễm Vân sa thanh âm giống như là có loại kỳ dị mê hoặc.
  
  	Thường Gia Sơn cùng hài đồng giống như mừng rỡ gật đầu.
  
  	"Ta. . . Ta nhất định nghe lời ngươi, Vân Sa tỷ tỷ."
  
  	"Tốt, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, đừng cho thường thắng khải đi ra, ta mãi mãi cũng không sẽ giết ngươi." Nhiễm Vân sa ôn nhu nói.
  
  	"Ừm." Thường Gia Sơn đầu như giã tỏi.
  
  	Trong đại sảnh đã là hoàn toàn yên tĩnh.
  
  	"Ha ha, thường thắng khải bây giờ là người một nhà rồi?" Bên kia Trương Hải không tim không phổi vui vẻ.
  
  	Tôn Khôn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
  
  	Trương Hải bây giờ là biết, bị Tôn Khôn trừng mắt, đại biểu hắn nhất định lại là làm ra hoặc là nói sai cái gì, con mắt tại Giang Lưu Thạch đám người trên mặt liếc mấy cái, ngoan ngoãn im miệng.
  
  	"Tỷ tỷ, Giang đội trưởng, các ngươi vừa rồi đều thấy được? Các ngươi cảm thấy năng lực ta tiện tay đoạn như thế nào? Ta bây giờ đã khống chế thường thắng khải, thậm chí toàn bộ Cuồng Chiến Liên Minh đều tại trong khống chế của ta. Tương lai không lâu, Lạc Tinh Hội, Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến, thậm chí phụ cận Tô Bắc, vàng Đô cảng hội đều sẽ bị ta khống chế. . . Ta muốn thành lập một cái khổng lồ nhân loại khu vực an toàn, tất cả mọi người có thể bình đẳng, hạnh phúc sinh hoạt ở nơi này."
  
  	"Các ngươi cũng nhìn thấy, mặc kệ là Cuồng Chiến Liên Minh, Lạc Tinh Hội, vẫn là những cái kia người sống sót đội ngũ, bọn hắn trong tận thế cũng giống như như bị điên giết chóc lẫn nhau, tranh đoạt. Những người này tự nhiên là không thể nào bởi vì ta một ít lời mà từ bỏ tranh đấu, đây là bản tính của bọn hắn."
  
  	"Nhưng khi bọn hắn đều bị đào thải về sau, những người còn lại, liền tự nhiên có thể bình đẳng cùng tồn tại. Mà ta tồn tại, có thể gia tốc bọn hắn đào thải. Cuồng Chiến Liên Minh cùng Lạc Tinh Hội chiến tranh, liền là thành công ví dụ."
  
  	Nhiễm Vân sa trong ánh mắt, phảng phất bốc cháy lên hai đám lửa, có loại đặc biệt cuồng nhiệt.
  
  	Tô Bắc?
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được cái này địa danh, nhíu mày.
  
  	Trong đầu của hắn thổi qua một cái động lòng người tịnh ảnh, Hương Tuyết Hải nhưng chính là tại Tô Bắc a.
  
  	Không hề nghi ngờ, Nhiễm Vân sa đề nghị rất khổng lồ cũng rất tốt đẹp, nhưng là bản năng lại làm cho Giang Lưu Thạch một trận không hiểu phản cảm.
  
  	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mình muốn cứu Nhiễm Vân sa đúng là cái cùng Nhiễm Tích Ngọc hoàn toàn khác biệt nữ nhân.
  
  	Nữ nhân này mặt ngoài yếu đuối, trong nội tâm lại có bồng bột dã tâm cùng lòng kiên định niệm.
  
  	Hiển nhiên nàng là loại kia vì đạt tới mục đích, có thể không từ thủ đoạn nữ nhân.
  
  	Có thể tại thường thắng khải dạng này hổ lang bên người nghỉ ngơi lâu như vậy đều không phát tác, có thể thấy được hắn tâm tư thâm trầm, ẩn nhẫn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ở một bên trầm mặc.
  
  	Trước mặt muội muội, để nàng cảm thấy lạ lẫm.
  
  	"Nói như vậy, Cuồng Chiến Liên Minh cùng Lạc Tinh Hội chiến tranh, đều là ngươi một tay thúc đẩy?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	"Thúc đẩy? Không, liền tính không có ta, bọn hắn cũng sẽ đánh cái ngươi chết ta sống, thường thắng khải tính cách như thế, Lạc Tinh Hội người cũng không phải cái gì loại lương thiện. Bọn hắn vì một cái siêu thị, liền có thể nỗ lực hơn mười đầu nhân mạng. Nhưng nếu như nhất định phải nói thúc đẩy, ta cũng xác thực làm ra một chút tác dụng. Ta chỉ là thông qua một chút tin tức cùng thủ đoạn, để bọn hắn chiến tranh bộc phát đến càng cần nhanh một chút."
  
  	Nhiễm Vân sa lạnh nhạt nói.
  
  	"Tỷ, Giang đội trưởng, ta rất hi vọng các ngươi có thể lưu lại giúp ta. Các ngươi có được Trung Hải an toàn đảo tài nguyên, có các ngươi hỗ trợ, ta nhất định có thể càng nhanh thực hiện cái mục tiêu này!" Nhiễm Vân sa vươn tay ra, nhẹ nhàng địa cầm Nhiễm Tích Ngọc tay.
  
  	"Các ngươi không phải muốn cấp hai biến dị tinh hạch sao? Chỉ muốn các ngươi có thể đáp ứng ta, ta bây giờ liền có thể đem hai viên đều cho các ngươi."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tròng mắt màu xám bên trong, lóe ra phức tạp hào quang.
  
  	Nàng hoàn toàn không biết Nhiễm Vân sa vì sao lại có khổng lồ như vậy một cái kế hoạch. . . Tận thế về sau hai người hoàn toàn tách rời, Nhiễm Vân sa tính tình cùng tâm tư, đã trong lúc vô tình, để nàng xem không hiểu.
  
  	"Ta cự tuyệt." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	"Vì cái gì?" Nhiễm Vân sa thân thể mềm mại chấn động, nhìn về phía Giang Lưu Thạch thời điểm, trong ánh mắt nàng cái kia cỗ cuồng nhiệt đã biến mất, khôi phục đạm mạc thần sắc.
  
  	"Mục tiêu của ngươi rất tốt, nhưng là nếu như ngươi muốn thực hành, cái kia tướng máu chảy thành sông. ." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	"Máu chảy thành sông thì thế nào? Bất luận cái gì thời đại, đây đều là hy sinh cần thiết." Nhiễm Vân sa nhàn nhạt nói, " bây giờ dù là chết trên vạn người, đổi lấy tương lai hòa bình, cũng là một bút có lời sinh ý. Cho đến lúc đó, các ngươi cũng có thể từ đó lấy được được lợi ích, đạt được địa vị, quyền lợi, ổn định sinh hoạt."
  
  	"Những người bình thường kia, bọn hắn sẽ sinh hoạt tại càng có trật tự hoàn cảnh bên trong, đối bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt."
  
  	"Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy, ta không có năng lực khống chế địa bàn lớn như vậy, liền tính ta để lại nhiều thị sát hiếu chiến người sống sót bị đào thải, cũng chỉ có người không nghe lời, đúng không? Cho đến lúc đó, ta một cái nữ hài tử, làm sao có thể để tất cả người phản đối tin phục, thành lập khu vực an toàn đâu?"
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì.
  
  	Nhiễm Vân sa đáy mắt lộ ra mỉm cười, nhìn về phía thường thắng khải. . . Phải gọi Thường Gia Sơn: "Mặc dù nhân cách phân liệt người chỉ có hắn một cái, nhưng là có thể bị bào tử khống chế người cũng rất nhiều. Ở trên người hắn nếm thử, đã được đến chứng minh."
  
  	Nghe đến đó, Giang Lưu Thạch khẽ chau mày.
  
  	Đây chính là hắn cảm giác được phản cảm nơi phát ra, vừa mới nhìn thấy Nhiễm Vân sa thủ đoạn lúc, hắn cũng đã nghĩ đến, đây mới là Nhiễm Vân sa chân chính ý nghĩ.
  
  	Thông qua dị năng của mình, thành lập một cái khổng lồ bào tử đế quốc.
  
  	"Ta không hiểu sinh ý, " Giang Lưu Thạch trầm giọng nói, " nhưng như lời ngươi nói 'Hòa bình', cùng chế tạo vô số nhân ngẫu, sinh hoạt tại chính ngươi truyện cổ tích thế giới khác nhau ở chỗ nào?"
  
  	Nhiễm Vân sa mỉm cười, lại không có nửa điểm ý phản bác.
  
  	"Dạng này có cái gì không tốt sao? Chí ít, có thể bình an còn sống."