Chương 399: Ta mang ngươi đi
  
  	Váy trắng thiếu nữ tựa như là trong rừng rậm nai con, nhìn qua là như vậy yếu đuối, thâm thúy như đầm nước trong ánh mắt có linh động hào quang.
  
  	Nhìn qua chậm rãi đi tới váy trắng thiếu nữ, thường thắng khải trong ánh mắt có vẻ đắc ý thần sắc.
  
  	Dạng này nữ nhân ưu tú, lại bị mình đặt vào dưới trướng, cái này khiến hắn kiêu ngạo.
  
  	Chiến Minh thị trường ở ngoài, chở khoáng sản xe tải toa xe bên trong.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thân thể mềm mại khẽ run lên, con mắt trong nháy mắt bịt kín một tầng sương mù.
  
  	Tìm tới muội muội?
  
  	Tinh thần của nàng dị năng, tại những cái kia tinh thần điểm sáng bên trong tìm kiếm, sau đó khóa chặt váy trắng thiếu nữ.
  
  	Cứ việc không có trông thấy váy trắng thiếu nữ bộ dáng, nhưng là tại thời khắc này, cái này váy trắng thiếu nữ tinh thần năng lượng ba động, lại làm cho Nhiễm Tích Ngọc cảm nhận được mãnh liệt cảm giác quen thuộc.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là một cái nho nhỏ tinh thần điểm sáng, liền để Nhiễm Tích Ngọc trong bất tri bất giác chảy nước mắt.
  
  	"Muội muội, ta tới đón ngươi." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm nhẹ nhàng, tại Nhiễm Vân sa trong đầu vang lên.
  
  	Váy trắng trên mặt thiếu nữ nguyên bản treo tiếu dung, bỗng nhiên nghe được trong đầu thanh âm quen thuộc, nàng thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.
  
  	". . . Tỷ tỷ?"
  
  	Thanh âm này, loại này giọng nói chuyện, hoàn toàn chính xác thuộc về Nhiễm Tích Ngọc!
  
  	Nhưng chợt, Nhiễm Vân sa thần sắc khôi phục dịu dàng bộ dáng, chỉ là bình tĩnh quét về phía Giang Lưu Thạch đám người trong ánh mắt, có một tia dị sắc.
  
  	"Ngươi có đề nghị gì?" Thường thắng khải trầm giọng hỏi Nhiễm Vân sa.
  
  	"Đề nghị của ta là. . . Chúng ta trước đó không lâu, không phải phát hiện một loại đặc thù thực vật à. . ." Nhiễm Vân sa ổn định tâm thần, chậm rãi nói.
  
  	"Không cần nói." Nhiễm Vân sa lời nói chưa nói xong, liền bị thường thắng khải nhấc tay đánh gãy.
  
  	Mặc dù hắn đối Nhiễm Vân sa có loại đặc thù tình cảm, nhưng thường thắng khải là kiêu hùng, đại sự thượng quyết định của hắn sẽ không bị một cái nhân tình tự tả hữu.
  
  	Nội tâm của hắn là có chút kinh ngạc, Nhiễm Vân sa từ trước đến nay làm việc trầm ổn, làm sao hôm nay như thế cân nhắc không chu toàn? Vật kia trọng yếu như vậy, là có thể tuỳ tiện kỳ nhân sao? Nàng làm sao lại đột nhiên đưa ra ý nghĩ như vậy, để bọn này người xa lạ nghe thấy? Hoang đường!
  
  	"Thật có lỗi, là ta cân nhắc không chu toàn.
  
  	" Nhiễm Vân sa cúi đầu xuống, trên mặt hiển hiện một tia yếu đuối chi sắc, nhìn chằm chằm mặt đất ánh mắt lại có vẻ rất bình tĩnh.
  
  	Đặc thù thực vật?
  
  	Giang Lưu Thạch lỗ tai bắt được Nhiễm Vân sa, trong lòng chấn kinh.
  
  	Trực giác nói cho hắn biết, Nhiễm Vân sa trong miệng đặc thù thực vật nhất định chính là cái kia có thể bài tiết làm tính kim loại dị chủng thực vật.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng suy nghĩ thời điểm, ánh mắt một mực khóa chặt Nhiễm Vân sa.
  
  	Cái này Nhiễm Vân sa, cùng Nhiễm Tích Ngọc khí chất khác biệt, hai người mặc dù đều rất mảnh mai, nhưng Nhiễm Tích Ngọc thần sắc nhìn càng càng lạnh lùng, nếu như chưa quen thuộc nàng, hội cảm giác nàng là cái tránh xa người ngàn dặm người, lãnh ngạo cao ngạo.
  
  	Mà Nhiễm Vân sa thì là yếu không thắng gió, sợ là sẽ phải kích thích không ít người trong lòng mãnh liệt ý muốn bảo hộ.
  
  	Nhìn Nhiễm Vân sa thần sắc, chỉ sợ đã biết Nhiễm Tích Ngọc tồn tại, cùng bọn hắn tới mục đích.
  
  	Dưới loại tình huống này y nguyên có thể bảo trì tuyệt đối trấn định, cô bé này cũng không đơn giản.
  
  	Đồng dạng làm nhiễm thị tập đoàn công chúa, Nhiễm Vân sa hiển nhiên cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng loại, cũng là hết sức ưu tú nữ hài.
  
  	Giang Lưu Thạch cử động, bị thường thắng khải thấy vừa vặn.
  
  	Thường thắng khải ánh mắt âm trầm xuống, nam nhân này dám ở trước mặt hắn nhìn chằm chằm Nhiễm Vân sa nhìn!
  
  	"Vị mỹ nữ kia là ai? Vì cái gì không giới thiệu một chút?" Giang Lưu Thạch giống như có chút hiếu kỳ, nhìn Nhiễm Vân sa một chút, hướng thường thắng khải trực tiếp hỏi nói.
  
  	"Nàng gọi Nhiễm Vân sa, là chúng ta Cuồng Chiến Liên Minh tham mưu, theo ta rất lâu." Thường thắng khải kiệt lực đè nén xuống nội tâm Nộ Ý, trầm giọng nói.
  
  	Thường thắng khải là lòng ham chiếm hữu cực mạnh người, Giang Lưu Thạch đối Nhiễm Vân sa sinh ra một tia hứng thú, trong lòng hắn đã xem là là đôi hắn cực lớn bất kính.
  
  	Đổi lại là thủ hạ của hắn, hoặc là cái khác người sống sót, hắn thậm chí sẽ lập tức hạ lệnh tướng ánh mắt của đối phương móc ra!
  
  	Nhiễm Vân sa?
  
  	Quả nhiên là nàng!
  
  	Chính miệng từ thường thắng khải trong miệng nghe được Nhiễm Vân sa ba chữ, Giang Lưu Thạch trong lòng nhất định, rốt cục tìm được!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn nhau, không khỏi nắm chặt trong tay Shotgun.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch trong nội tâm lóe lên mấy cái suy nghĩ, giao dịch, đàm phán, thậm chí có tại chỗ động thủ cướp người ý nghĩ.
  
  	Nhưng là hắn bỗng nhiên nhìn thấy, Nhiễm Vân sa lồng tại lụa trắng bên trong tay có tiểu động tác, hướng hắn nhẹ nhàng lắc lắc.
  
  	"Cái này. . . Là để cho ta không nên khinh cử vọng động?" Giang Lưu Thạch âm thầm phỏng đoán, hắn thật sâu thở ra một hơi, tâm tư bình tĩnh lại.
  
  	"Mấy vị, các ngươi không bằng hôm nay nghỉ ngơi một chút? Cấp hai biến dị tinh hạch không phải ta một người chém giết có được, ta còn muốn cùng mấy vị khác khu trưởng thương lượng một chút cùng giao dịch của ngươi." Thường thắng khải lúc này đã mặt ngoài khôi phục bình tĩnh, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch trên mặt mỉm cười, xem hiểu Nhiễm Vân sa ám chỉ, hắn cũng không vội.
  
  	"Trương Sơn, tướng lăng thiên quán rượu nhất căn phòng tốt thu thập sạch sẽ, lĩnh mấy vị quý khách vào ở." Thường thắng khải xông Trương Sơn trầm giọng nói.
  
  	"Mấy vị quý khách, mời đi theo ta." Trương Sơn rất nịnh nọt đi đến Giang Lưu Thạch bọn người trước mặt, tướng mấy người nhận ra ngoài.
  
  	Chờ Giang Lưu Thạch bọn hắn đi ra bá vương sảnh không lâu sau.
  
  	Ầm!
  
  	Thường thắng khải một đôi tay bỗng nhiên hướng sắt bàn trùng điệp ba dưới.
  
  	Cứng rắn sắt bàn tại hắn đánh ra dưới, trực tiếp đình trệ ra một chỉ bao sâu vết lõm.
  
  	"Trung Hải an toàn đảo người sao? Không biết trời cao đất rộng!" Thường thắng khải máu con mắt màu đỏ, giờ phút này từng cây tơ máu che kín ánh mắt, diện mục dữ tợn đến đáng sợ.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bọn người rời đi phương hướng, hơi thở bên trong hừ lạnh một tiếng.
  
  	Nhiễm Vân sa đứng ở một bên, cúi đầu không có nói nhiều.
  
  	Lúc này, thường thắng khải bỗng nhiên che đầu, lóe lên từ ánh mắt một tia đau đớn chi sắc.
  
  	"Thường đại nhân, lại nhức đầu? Ta đi cấp ngươi cầm thảo dược." Nhiễm Vân sa nhìn xem thường thắng khải, nói khẽ.
  
  	". . . Vân Sa, may mắn mà có ngươi hiểu được thảo dược, đi thôi, lần này thêm lớn một chút liều thuốc. Ta Đoán chừng là đúng ta ở vào dị năng lực lần nữa tiến hóa biên giới, cho nên đau đầu thường xuyên phạm." Thường thắng khải cắn chặt hàm răng nói.
  
  	"Được."
  
  	Lăng thiên bên trong tửu lâu trang trí cực kỳ xa hoa, tại tận thế, nơi này chính là Phàn Trúc thành thị nhất xa hoa lãng phí địa phương.
  
  	Trương Sơn tướng Giang Lưu Thạch bọn người đưa vào tốt nhất một gian phòng về sau, liền cung kính lui ra ngoài.
  
  	"Tích Ngọc, bên ngoài có người giám thị không có?"
  
  	Một đi vào phòng, Giang Lưu Thạch trầm giọng hỏi thăm Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Đông bắc phương hướng cái kia tòa nhà trong đại lâu, có ba người, phía sau chúng ta trong đại lâu, có một người, chính bắc bên cạnh. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc chính xác báo ra mấy cái người giám thị phương vị.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ.
  
  	"Trương Hải, Tôn Khôn, đem tất cả màn cửa kéo lên. Các ngươi một người giữ vững một cái cửa sổ, hai mươi lúc giờ thay phiên, những người khác nghỉ ngơi." Giang Lưu Thạch đều đâu vào đấy ra lệnh.
  
  	Bây giờ thân ở Cuồng Chiến Liên Minh nội địa, mà thường thắng khải cũng không phải cái gì loại lương thiện, Giang Lưu Thạch đã là một trăm hai mươi điểm cẩn thận.
  
  	Hắn cũng không muốn đội viên của mình xảy ra chuyện.
  
  	Trong phòng giờ phút này chỉ có mấy người, ảnh cùng Lý Vũ Hân, đều lưu tại chở khoáng sản xe tải bên trong.
  
  	Mà cái kia chở khoáng sản xe tải, bị ảnh lái đến quán rượu cửa chính, vạn nhất có chuyện gì, tùy thời có thể lấy trợ giúp.
  
  	Chờ màn cửa kéo lên về sau, bốn phía tia sáng phai nhạt xuống.
  
  	"Giang ca, ta muốn dẫn muội muội ta đi. Cái kia thường thắng khải không phải người tốt." Nhiễm Tích Ngọc kiên quyết nói ra.
  
  	Nàng tinh thần dị năng bao trùm phiến khu vực này, nơi này người sống sót là trạng thái gì, nàng đều có hiểu biết.
  
  	Nhiễm Vân sa một cái nữ hài tử, đợi tại thường thắng khải như thế cái sát thủ máu lạnh bên cạnh, Nhiễm Tích Ngọc đơn giản không dám tưởng tượng.
  
  	Nàng đã từng cũng rơi vào cường đại người sống sót trong tay , mặc người chém giết, nếu như không có Giang Lưu Thạch, kết quả của nàng tướng vô cùng thê thảm.
  
  	Bây giờ nàng làm tỷ tỷ, sẽ cứu ra muội muội của mình Nhiễm Vân sa.
  
  	"Yên tâm đi, có ta ở đây." Giang Lưu Thạch trấn định đạo, trong tay dẫn theo mini đột kích dựa vào tường ngồi xuống.
  
  	Hắn chính đối đại môn phương hướng.
  
  	Chỗ cửa lớn có cái gì dị thường động tĩnh, hắn có thể trước tiên bắn phá.
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói hình như có loại ma lực thần kỳ, Nhiễm Tích Ngọc lo lắng nội tâm vậy mà bình tĩnh không ít.
  
  	"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Nàng gật gật đầu.
  
  	Hai người đều dựa vào ở trên tường, bả vai khoảng thời gian bất quá mấy cây đầu ngón tay.
  
  	Cảm nhận được Giang Lưu Thạch tại bên cạnh mình, Nhiễm Tích Ngọc trong nội tâm có loại dị thường ấm áp."Cám ơn."
  
  	Bao hàm cảm kích một tiếng, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Thiếu nữ đầu nhẹ nhàng nghiêng một cái, rất nhu thuận tựa vào Giang Lưu Thạch trên bờ vai.
  
  	"Ta nuôi một lát thần." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì, ngồi trong bóng đêm, trong tay bưng súng tự động loại nhỏ, trên bờ vai, thiếu nữ hô hấp nhu hòa, mang theo một tia nhàn nhạt ấm áp.
  
  	"Nhất định phải tướng Nhiễm Vân sa mang đi." Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Không biết qua bao lâu, bên ngoài đã là đêm tối.
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch mở mắt.
  
  	"Bên ngoài có người đến." Nhiễm Tích Ngọc không biết lúc nào tỉnh lại, nhắc nhở Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần trong tầm mắt, Giang Lưu Thạch liền thấy có một cái điểm đỏ đi tới quán rượu.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn trong nháy mắt cảnh tỉnh lại.
  
  	Linh nắm chặt chủy thủ trong tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm đại môn phương hướng.
  
  	"Đông đông đông."
  
  	Cổng bỗng nhiên vang lên vài tiếng giòn vang.
  
  	"Ai?" Giang Lưu Thạch lên giọng, ngưng âm thanh hỏi.
  
  	Ngoài cửa trầm mặc một hồi, truyền đến một cái nhu nhu nhược nhược thanh âm.
  
  	"Tỷ."
  
  	Nhiễm Vân sa? ! Giang Lưu Thạch trong nháy mắt kịp phản ứng.
  
  	Hắn mở cửa xem xét, bên ngoài thanh tú động lòng người đứng đấy một cái váy trắng thiếu nữ, tựa như một đóa nở rộ tại ban đêm đinh hương.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc liền đứng ở đó không Giang Lưu Thạch sau lưng, nhìn thấy cái này váy trắng thiếu nữ, nước mắt xoát một hạ chảy xuống.
  
  	Đôi tỷ muội này trong nháy mắt đang ôm nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng đi ra cửa.
  
  	Nhìn xem hai người ôm đầu rơi lệ bộ dáng, Trương Hải cũng con mắt có chút hồng hồng.
  
  	Lúc này Tôn Khôn ném đi cái ánh mắt cho hắn, Trương Hải sững sờ.
  
  	"Làm gì?"
  
  	"Không thấy được Giang ca đều đi ra sao?" Tôn Khôn trừng Trương Hải một chút.
  
  	Trương Hải cái này mới phản ứng được, hoảng vội vàng nắm được Shotgun đi ra ngoài, thuận tay mang tới gian phòng.
  
  	Tất cả mọi người yên lặng ở ngoài cửa chờ lấy, bên trong thỉnh thoảng truyền ra trầm thấp tiếng nức nở.
  
  	Tại cái này tận thế bên trong, có thể còn sống trùng phùng thân nhân, bằng hữu, người yêu, đều thật sự là quá ít.
  
  	Chờ trong chốc lát, cửa phòng mới bị Nhiễm Tích Ngọc mở ra.
  
  	"Giang ca, không có ý tứ." Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem phía ngoài Giang Lưu Thạch, xin lỗi cười một tiếng, con mắt đỏ rừng rực.
  
  	"Không sao."
  
  	Giang Lưu Thạch đương nhiên lý giải Nhiễm Tích Ngọc tình huống, hắn đối với hắn cái kia muội muội Giang Trúc Ảnh tình cảm không phải là không như thế?
  
  	"Giang đội trưởng, vừa rồi tỷ tỷ đều nói với ta. Những ngày này đến, cám ơn ngươi đối tỷ tỷ của ta chiếu cố." Nhiễm Vân sa đã lau khô nước mắt, đối Giang Lưu Thạch rất nghiêm túc cúi mình vái chào.
  
  	"Đừng khách khí, tỷ tỷ ngươi là chúng ta thạch ảnh tiểu đội đội viên, những sự tình này đều là ta hẳn là." Giang Lưu Thạch khoát tay áo.
  
  	Bị một cái mỹ thiếu nữ trịnh trọng như vậy kỳ sự cảm kích, Giang Lưu Thạch cũng không biết nói thế nào càng tốt hơn.
  
  	"Vân Sa, cùng đi với chúng ta đi. Chúng ta lập tức đi! Trong đội ngũ người đều là người tốt, ngươi theo chúng ta mọi người cùng nhau, về sau cũng không cần lại lo lắng hãi hùng." Nhiễm Tích Ngọc tiến lên giữ chặt Nhiễm Vân sa tay nói.
  
  	"Không, ta bây giờ còn không thể đi." Nhiễm Vân sa trầm mặc nửa ngày, lắc đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, đi theo thường thắng khải bên người, đối với Nhiễm Vân sa dạng này yếu đuối thiếu nữ tới nói, không khác cùng hổ lang làm bạn? Bây giờ thân tỷ tỷ tới, nàng lại còn không muốn đi?
  
  	"Ngươi là sợ thường thắng khải truy sát sao? Không cần lo lắng, chúng ta tới thời điểm đều đã tính xong, chúng ta có thể tại hắn kịp phản ứng trước đó liền rời xa." Nhiễm Tích Ngọc tỉnh táo nói ra.
  
  	Nhưng là Nhiễm Vân sa nghe về sau, lại như cũ lắc đầu: "Ta cũng không phải là đang lo lắng cái này, nhưng ta thật không thể đi."
  
  	"Cái này. . . Đây là vì cái gì?" Nhiễm Tích Ngọc rốt cục gấp, bọn hắn thiên tân vạn khổ lại tới đây, Vân Sa lại không muốn rời khỏi nơi này?
  
  	Đây là Nhiễm Tích Ngọc làm sao cũng không nghĩ tới kết quả.
  
  	"Tỷ, các ngươi ở lại đây đi, ta cũng không muốn lại cùng ngươi tách ra. Các ngươi cũng đều có thể lưu tại nơi này, lấy thực lực của các ngươi, có thể cấp tốc đứng vững gót chân." Nhiễm Vân sa quay đầu nói với Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi sững sờ, cái này Nhiễm Vân sa đang nói cái gì? Làm sao trái lại là nàng khuyên mình đám người này lưu lại?
  
  	"Cẩn thận, có sát khí!" Đột nhiên Nhiễm Tích Ngọc thần sắc đại biến, hướng thạch ảnh tiểu đội đám người lớn tiếng cảnh cáo.
  
  	Nàng vừa dứt lời, một tiếng ầm vang tiếng vang.
  
  	Phía bắc cửa sổ đã bị trùng điệp phá tan.
  
  	Một người như là như đạn pháo khí thế hung hăng vọt vào.
  
  	Vỡ vụn pha lê như là đao kiếm, bốn phía xé rách.
  
  	Trương Hải phản ứng rất nhanh, hét lớn một tiếng giơ lên cái kia đàn mộc bàn ngăn cản tại Giang Lưu Thạch bọn người trước mặt.
  
  	Đoạt đoạt đoạt, vô số bén nhọn pha lê đều thật sâu đâm vào bàn gỗ bên trong.
  
  	Giang Lưu Thạch cái này mới nhìn rõ kẻ xông vào bộ dáng.
  
  	Xông vào người con ngươi xích hồng, trên thân mọc ra lít nha lít nhít như là thép nguội tóc đỏ.
  
  	Hắn khoảng chừng cao hơn hai mét, toàn thân bốc hơi lấy một cỗ như là hỏa diễm khí tức.
  
  	Mặc dù mặt mũi của hắn rất lạ lẫm, nhưng này yêu dị mà quen thuộc huyết tinh con ngươi, vẫn là để Giang Lưu Thạch nhớ tới một người ——
  
  	Thường thắng khải!
  
  	"Giao ra tiến hóa tinh thạch, ta lưu các ngươi toàn thây!"