Chương 401: Tiến vào cấm khu
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì.
  
  	Đối mặt như thế cuồng nhiệt Nhiễm Vân sa, nhiều lời đã mất ích.
  
  	Hắn ánh mắt nhìn về phía bên người Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Vân Sa."
  
  	Nhìn bên cạnh dã tâm bừng bừng thân muội muội, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt phức tạp.
  
  	Nàng đã từ ban sơ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, cũng rõ ràng biết, Nhiễm Vân sa ý nghĩ tuyệt đối sẽ không bị nàng cái này tỷ tỷ mấy câu thay đổi.
  
  	Thân là tỷ muội, nàng đương nhiên hiểu lẫn nhau tính cách.
  
  	Nhiễm thị gia tộc người, tại một số phương diện đều rất cố chấp, nhận định một con đường liền sẽ đi thẳng xuống dưới.
  
  	"Ta đến Phàn Trúc thành thị, vốn là muốn muốn tìm ngươi, mang đi ngươi. Nhưng hiện tại xem ra, ngươi nhất định sẽ không theo ta đi, ta chỉ hy vọng ngươi sau này. . . Có thể tốt tốt." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm khẽ run, nhẹ nhẹ thở ra một hơi.
  
  	"Tỷ. Các ngươi bây giờ muốn đi? Thật không có ý định giúp ta?" Nhiễm Vân sa nghe được Nhiễm Tích Ngọc ý tứ, thân thể mềm mại hơi chấn động một chút.
  
  	Nếu như là những người khác, nàng còn có thể định dùng một chút cường lực thủ đoạn, tỉ như bào tử cái gì.
  
  	Nhưng là đối mặt nàng thân tỷ tỷ, Nhiễm Vân sa đương nhiên sẽ không như thế làm.
  
  	"Chúng ta còn muốn ở chỗ này xử lý một chút sự tình , chờ làm xong việc sau liền rời đi." Giang Lưu Thạch ở bên cạnh nói tiếp.
  
  	"Xử lý sự tình? Các ngươi là muốn loại kia có thể bài tiết hoạt tính kim loại thực vật a?" Nhiễm Vân sa quay tới nhìn xem hắn nói.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi kinh hãi, nàng làm sao biết mục đích của mình?
  
  	"Không cần kinh ngạc. Vừa rồi thường thắng khải đối với các ngươi sử dụng ra từ tính dị năng thời điểm, trên người ngươi cái kia một khối nhỏ hoạt tính kim loại đi theo bay ra. Mặc dù ngươi thu về đến rất nhanh, nhưng ta vẫn là thấy được. Vật kia, là từ trên thân Vương Hỉ Phúc lấy được a?" Nhiễm Vân sa nói.
  
  	"Không sai, Vương Hỉ Phúc là chúng ta giết." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Khó trách, ta liền suy nghĩ ai lớn gan như vậy bao thiên, làm gì Cuồng Chiến Liên Minh khu trưởng, còn như giết gà nhẹ nhõm giết chết. Nguyên lai là các ngươi làm. Cũng tốt, cái này Vương Hỉ Phúc là thường thắng khải một đầu trung cẩu, thường xuyên cùng ta đối nghịch, giết cũng tốt." Nhiễm Vân sa vừa nói, một bên đem trên tay lây dính tro bụi lụa trắng thủ sáo nhẹ nhàng cởi, ném tới một bên.
  
  	"Đã các ngươi muốn loại kia đặc thù thực vật, như vậy —— ta nguyện ý cho các ngươi cung cấp che chở. Buổi sáng ngày mai, các ngươi đi theo ta đội ngũ tiến vào cấm khu. Loại kia thực vật liền sinh trưởng trong cấm khu . Còn các ngươi có thể thu thập được nhiều ít, cái này muốn nhìn các ngươi bản lãnh của mình, ta cũng chỉ có thể giúp các ngươi đến nơi đây."
  
  	Nhiễm Vân sa lúc nói chuyện, ánh mắt lại là nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng chính nhìn xem nàng, chỉ là ánh mắt rất bình tĩnh.
  
  	"Cung cấp che chở? Đề nghị này có chút ý tứ." Giang Lưu Thạch lộ ra một tia như có như không tiếu dung.
  
  	Hắn không thèm để ý cái gì che chở không che chở, nếu như có thể tránh khỏi phiền phức trực tiếp tiến vào cấm khu thu thập được dị chủng thực vật, đó là không thể tốt hơn.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn liếc mắt nhìn nhau, cười hắc hắc —— Nhiễm Vân sa Đoán chừng là đúng không biết thạch ảnh tiểu đội ngưu bức, dưới cái nhìn của nàng, bọn hắn cũng chính là tương đối lợi hại người sống sót tiểu đội.
  
  	"Vậy tối nay, các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi. Ta sẽ để cho Trương Sơn giúp các ngươi đổi một gian phòng, chúng ta sáng sớm liền tiến vào cấm khu."
  
  	Nhiễm Vân sa đứng tại bị phá tan cửa sổ bên cạnh, đưa lưng về phía Giang Lưu Thạch bọn người lạnh nhạt nói.
  
  	Nàng mở ra trắng nõn bàn tay, nhẹ nhàng hướng bàn tay thổi một ngụm.
  
  	Vô số nhan sắc không đồng nhất bào tử, giống như là từng khỏa ngũ thải bọt biển, theo thanh phong phiêu tán tiến vào đen kịt nội thành. . .
  
  	Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng.
  
  	Toàn bộ Cuồng Chiến Liên Minh đã là một mảnh huyên náo.
  
  	Cùng lúc đó, ngày thường phồn hoa nhất Chiến Minh thị trường lại hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Trên đường phố lãnh lãnh thanh thanh.
  
  	Bởi vì thường thắng khải đã hạ lệnh, trong hai ngày không cho phép bất luận cái gì nhàn người không có phận sự tiến vào Cuồng Chiến Liên Minh.
  
  	Quỷ dị nhất chính là,
  
  	Lạc Tinh Hội bên kia lại cũng là không có động tĩnh, bình thường mỗi ngày có thể nghe được tiếng nổ mạnh vang đều biến mất.
  
  	Nguyên vốn thuộc về Lạc Tinh Hội sùng phúc đường, giờ phút này đã bị Cuồng Chiến Liên Minh một mực chiếm cứ.
  
  	Thật dài lưới sắt, hai mét sâu chiến hào, chồng chất lên giản dị phòng ngự tường, tướng đường đi hoàn toàn biến thành chiến khu.
  
  	Trên mặt đất bạo tạc sinh ra cái hố cùng thi thể khắp nơi có thể thấy được.
  
  	Giờ phút này, sáu chiếc gắn thêm thật dày thép tấm xe tải nặng, mười ba chiếc xe việt dã, còn có một số cải tiến xe gắn máy đều tập kết tại lấp kín cao cao tường thành đằng sau.
  
  	Tường thành sau liền là cấm khu.
  
  	Nó nội bộ là Phàn Trúc thành thị ngày xưa CBD khu vực, vô cùng phồn hoa địa phương.
  
  	Giờ phút này xuyên thấu qua tường thành nhìn lại, một tòa tòa nhà trên đại lầu đã bò đầy lít nha lít nhít dây leo.
  
  	Rất nhiều pha lê mặt tường tróc ra, phía trên đều leo lên xanh mơn mởn rêu xanh.
  
  	Cho người ta một loại âm trầm cảm giác bị đè nén.
  
  	Tường thành đã mở ra một cái lỗ hổng lớn, bất quá lỗ hổng lớn lại bị sắt thép bã vụn các thứ một lần nữa phong bế.
  
  	Chỉ là tới gần tại tường thành phụ cận, liền có thể nghe được bên trong mơ hồ truyền đến Zombie tiếng gào thét , khiến cho người không rét mà run.
  
  	Giờ phút này trước tường thành mới, đen nghịt một bọn người đầu.
  
  	Bảy đại khu trưởng, còn có chừng trăm cái dị năng giả cùng một nhóm cường hãn phổ thông người sống sót chiến sĩ mấy trăm người, sắp xếp lít nha lít nhít.
  
  	Tại trước mặt bọn hắn, thường thắng khải cùng Nhiễm Vân sa song song mà đứng.
  
  	". . . Các đại khu trưởng đều hiểu nhiệm vụ của mình sao? Thu thập nhiệm vụ giao cho tốc độ nhanh dị năng giả đi làm, những người khác phụ trách cảnh giới, phòng ngự."
  
  	Nhiễm Vân sa thanh âm hoàn toàn như trước đây dịu dàng, yếu đuối, nhưng vừa vặn có thể không sót một chữ truyền vào mỗi người trong lỗ tai.
  
  	Gió buổi sáng gợi lên nàng quần dài trắng đong đưa, như cùng một đóa tiểu Hoa.
  
  	Độc sư đứng tại nhất tới gần Nhiễm Vân sa địa phương, nhìn xem Nhiễm Vân sa trong mắt có một tia cuồng nhiệt. . .
  
  	Tại bên cạnh nàng thường thắng khải, lại hiếm thấy không nói một lời, thậm chí ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Nhiễm Vân sa, có một tia sợ hãi.
  
  	Đối mặt Nhiễm Vân sa dạng này đi quá giới hạn tiến hành, bảy cái khu trưởng còn có một đám dị năng giả, thế mà không có gì tiếng chất vấn, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có một ít ánh mắt nghi hoặc hội trôi hướng thường thắng khải.
  
  	Nhưng thời khắc này thường thắng khải, đã là đổi một người khác, không nói một lời.
  
  	Tăng thêm thứ nhất khu trưởng độc sư, hoàn toàn một bộ duy trì Nhiễm Vân sa tư thái, không ai nói thêm cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn liền đứng tại Nhiễm Vân sa đám người sau lưng.
  
  	Hắn ở bên cạnh nhìn thấy trước mặt một màn này, trong lòng đã có một chút nội tình.
  
  	Chỉ sợ Nhiễm Vân sa đối Cuồng Chiến Liên Minh thẩm thấu, đã đạt đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.
  
  	Lúc này, Nhiễm Vân sa nhìn bên cạnh thường thắng khải một chút.
  
  	Thường thắng khải mới cuống quít vung tay lên.
  
  	"Xuất phát, đều xuất phát!"
  
  	"Tỷ, các ngươi cẩn thận một chút. Ta phái nhất lượng việt dã xa cùng mấy tên chiến sĩ đi theo xe của các ngươi." Trước khi đi, Nhiễm Vân sa cấp tốc tới gần Nhiễm Tích Ngọc, tại bên tai nàng nhẹ giọng cấp tốc nói một câu.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc im lặng gật đầu.
  
  	Oanh!
  
  	Phía trước nhất xe tải nặng, trùng điệp phá tan vậy đơn giản tu bổ đi ra tường thành lỗ hổng.
  
  	Từng chiếc xe tải, xe việt dã nhao nhao vào bên trong xuất phát.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Rất nhanh phía trước vang lên súng chát chúa tiếng va chạm, còn có Zombie tiếng gào thét.
  
  	"Tích Ngọc, cẩn thận một chút." Tiến đến cấm khu về sau, Giang Lưu Thạch nhìn xem chung quanh âm trầm hoàn cảnh, đối Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn đều là 100 hai cái cẩn thận, cảnh giác nhìn xem bốn phía.
  
  	Bởi vì trong này, quá âm trầm.
  
  	So với cao bên ngoài tường thành thị, tất lại còn có người sống sót ở lại, rất nhiều đại thụ đều bị chặt phạt.
  
  	Mặc dù vẫn như cũ rất giống như là rừng rậm, nhưng dù sao còn giống như là người sống sót có thể chỗ ở.
  
  	Nhưng trong cấm khu, từng cây ngô đồng cơ hồ đều có cao mấy chục mét, tướng mảng lớn ánh nắng loại bỏ thành pha tạp tùy ảnh.
  
  	Một chút cửa hàng bên trong đột ngột dọc theo tráng kiện nhánh cây tới.
  
  	Đường đi mặt đất xi măng bị một chút thực vật rễ cây cùng cỏ dại ngoan cường phá vỡ, mọc đầy cao cỡ một người cỏ tranh.
  
  	May mắn khắp nơi đều là đốt cháy qua vết tích, còn có thể nhìn thấy một chút con đường.
  
  	Hiển nhiên Cuồng Chiến Liên Minh trước đây không lâu ở chỗ này thả một thanh đại hỏa.
  
  	"Chiếc này chở khoáng sản xe tải theo vào tới làm cái gì? Bọn hắn không là một đám ngoại nhân sao? Chúng ta còn muốn bảo vệ bọn hắn?"
  
  	Nhất lượng việt dã xa chở mười mấy Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ, đi theo Giang Lưu Thạch đám người chở khoáng sản xe tải, đi tại đội ngũ sau cùng diện, trong ngôn ngữ rõ ràng rất phàn nàn.
  
  	Chở khoáng sản xe tải nặng nề thân xe tại mặt đất nghiền ép ra có thể thấy rõ ràng bánh xe vết tích.
  
  	Nhưng xe như vậy, tại chật hẹp trên đường phố lại khuyết thiếu tính cơ động.
  
  	Vạn nhất đụng phải tình huống gì, là nhất không dễ dàng chạy trốn.
  
  	"Đúng đấy, còn đem bọn hắn bảo hộ đến tốt như vậy, đi theo đội ngũ phía sau cùng. Đợi sẽ đụng phải sự tình gì, ta cũng sẽ không đần độn đi khiêng!"
  
  	Chở khoáng sản xe tải hạ thanh âm, không sót một chữ truyền vào Giang Lưu Thạch đám người trong lỗ tai.
  
  	Rất hiển nhiên phía dưới Cuồng Chiến Liên Minh người rất không kiêng nể gì cả, là cố ý nói cho bọn hắn nghe.
  
  	Nhiễm Vân sa mặc dù khống chế cao tầng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người hoàn toàn nghe lời.
  
  	"Bọn nhóc con này, lá gan thật là mập, dám bố trí chúng ta." Trương Hải ma quyền sát chưởng, rất là khó chịu.
  
  	"Đừng để ý tới bọn hắn." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch quan sát qua, trước mặt xe tải nặng tao ngộ mấy đợt Zombie, đều là nhỏ cỗ Zombie, số lượng cũng không nhiều.
  
  	Một chút dị năng giả xông đi lên liền nghiền ép.
  
  	Cái này nhưng không phù hợp bên trong cấm khu tình huống.
  
  	Nơi này là Phàn Trúc thành thị lớn nhất Zombie căn cứ, có thể nói là bị Cuồng Chiến Liên Minh, Lạc Tinh Hội cùng Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến chia ba phương hướng, tướng đại lượng Zombie khu chạy tới nơi này.
  
  	Làm sao có thể mới ngần ấy?
  
  	"Được. . . Thật là nhiều Zombie! Tại hai bên trên nhà cao tầng!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên đã nhận ra dị thường, thanh âm khẽ run, cấp tốc cùng Giang Lưu Thạch cùng hưởng dò xét bên trong tinh thần tầm mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức giật nảy mình.
  
  	Cùng hưởng tinh thần trong tầm mắt, chỉ gặp hai bên trái phải mấy tòa nhà trên nhà cao tầng, hiện đầy lít nha lít nhít điểm đỏ.
  
  	Những này điểm đỏ rất đều đều đứng tại lầu ba, lầu bốn, lầu năm vị trí.
  
  	Mà lại vẫn như cũ không ngừng có có điểm đỏ nhanh chóng hướng những này tầng lầu tiến tới phát.
  
  	Đây hết thảy đều là trong đại lâu bộ phát sinh, bên ngoài nhìn không ra cái gì dị trạng, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái lẻ tẻ Zombie tại hành tẩu.
  
  	Nếu như không phải Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch cũng căn bản không nhìn thấy những tình huống này.
  
  	Trong đó có ba cái điểm đỏ tinh thần cường độ, rõ ràng so bên cạnh điểm đỏ cường không ít.
  
  	"Ba con biến dị Zombie? Là mai phục!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong nháy mắt minh bạch, vì cái gì cái này mấy tòa nhà đại lâu Zombie sẽ như thế quy củ, rõ ràng có biến dị Zombie tại khống chế bọn hắn.
  
  	Đối với những này biến dị Zombie, Giang Lưu Thạch không dám khinh thường chút nào.
  
  	Bọn họ tương đương với Zombie đại não, có cơ bản nhất bản năng chiến đấu, có thể chỉ huy Zombie, là rất đối thủ khó dây dưa.
  
  	Giang Lưu Thạch cấp tốc quan sát một cái chung quanh địa hình, bọn hắn chở khoáng sản xe tải đã xâm nhập bị mai phục địa điểm.
  
  	"Lui lại, mở ra căn cứ xe hình thái thứ nhất!"
  
  	"Rời khỏi lâm thời đội xe, chúng ta đi địa phương khác!"
  
  	Giang Lưu Thạch cấp tốc cho ảnh ra lệnh.
  
  	Đối với đi theo Cuồng Chiến Liên Minh đội xe về sau, hắn tơ không lưu luyến chút nào.
  
  	Ông!
  
  	Chở khoáng sản xe tải cấp tốc biến hình, khôi phục được Middle bus hình thái.
  
  	Sau đó mở ra bắn vọt công năng, ô tô động cơ phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, lốp xe điên cuồng ma sát mặt đất, hướng phía sau cấp tốc thối lui.
  
  	"Ngạch., chở khoáng sản xe tải biến thành. . . Middle bus? !" Đi theo chở khoáng sản Tạp bên cạnh xe trên xe việt dã, mấy cái Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Middle bus vừa mới khởi động bắn vọt công năng, hai bên cao lầu bên trong truyền đến một tiếng gào thét.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Không ngừng truyền đến cửa sổ vỡ tan tiếng vang, trên bầu trời cùng hạ sủi cảo giống như, vô số Zombie nhao nhao mang theo đầy trời miểng thủy tinh nhảy xuống tới.
  
  	"Má ơi, Zombie!" Trong xe việt dã chiến sĩ hét lên một tiếng, nhặt lên đao trong tay cỗ.
  
  	Cũng có Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ giơ súng lên, pằng pằng pằng điên cuồng khai hỏa.
  
  	Trên xe việt dã, cái kia áp trận dị năng giả sắc mặt trắng bệch, nhìn thấy lít nha lít nhít rơi xuống Zombie da đầu từng đợt run lên.
  
  	Hắn bản năng muốn chạy, nhưng là vừa nghĩ tới thường thắng khải thủ đoạn thiết huyết, bất đắc dĩ cánh tay mở rộng, cuốn về phía một cái gần nhất Zombie. . .
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus cơ hồ là đâm chọc vào rút lui trăm thước, lốp xe tại trên đường ép ra rõ ràng lốp xe vết tích.
  
  	Dù vậy, vẫn như cũ có mấy cái Zombie rơi vào trần xe.
  
  	Bên trong một cái mặc cũ nát váy công chúa, xám trắng con mắt dán tại hốc mắt chỗ thiếu nữ Zombie, thuận trần xe điên cuồng bò hướng phòng điều khiển.
  
  	Nàng ngón tay chưa đụng chạm lấy phòng điều khiển cửa sổ, Linh đã như quỷ mị xuất hiện ở phía sau nàng.
  
  	Chủy thủ hung hăng đâm xuyên Zombie đầu.
  
  	Một hồi, Linh tướng tất cả Zombie thanh trừ hoàn tất về sau, Middle bus đã vượt qua mấy con phố đạo, đi tới một cái đại hình quảng trường trước.
  
  	Quảng trường khu vực này, cái kia vốn là cột cờ vị trí đã đã nứt ra một khe hở khổng lồ, tạo thành một cái huyệt động bộ dáng.
  
  	Quảng trường bốn phía mọc ra lít nha lít nhít cỏ dại.
  
  	Một loạt vứt bỏ ô tô chỉnh tề sắp xếp.
  
  	Trên mặt đất khắp nơi đều là bạch cốt thi hài, hiển nhiên nơi này trải qua một trận đại đồ sát.
  
  	"Ừm?"
  
  	Chở khoáng sản xe tải biến hình về sau, lại là bắn vọt trạng thái, thân xe rất là điên bá một hồi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thân thể đi theo một trận lắc lư thời điểm, vẫn luôn có cảm giác đến bên hông có vật cứng đính đến ẩn ẩn làm đau.
  
  	Chỉ là vừa mới một mực khẩn trương dùng lực lượng tinh thần dò xét chung quanh tình hình, không có kịp phản ứng.
  
  	Bây giờ hơi thư giãn xuống, nàng không khỏi hướng trên lưng sờ một cái, chợt ngây ngẩn cả người.
  
  	Hai cái lóng lánh năng lượng quang trạch tinh hạch, lẳng lặng nằm trên tay nàng.
  
  	Nhìn chằm chằm trên tay tinh hạch, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt lấp lóe.
  
  	Nàng nghĩ tới, cô em gái kia lúc gần đi nhích lại gần mình thời điểm.
  
  	Nàng lúc ấy cũng cảm giác được bên hông giống như có động tĩnh. . .
  
  	Xem ra liền là lúc kia, Nhiễm Vân sa vụng trộm lưu lại thứ này.
  
  	"Cho."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đem trong tay tinh hạch yên lặng đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cấp hai biến dị tinh hạch?"
  
  	Giang Lưu Thạch một chút nhìn ra trong tay biến dị tinh hạch năng lượng cấp bậc.
  
  	Hắn ánh mắt hỏi thăm liếc nhìn Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc khóe miệng lộ ra một tơ nụ cười bất đắc dĩ.
  
  	Nhìn thấy ánh mắt của nàng, Giang Lưu Thạch đâu có sẽ còn không rõ là chuyện gì xảy ra.
  
  	Mặc dù bọn hắn đã cự tuyệt Nhiễm Vân sa để bọn hắn lưu lại mời, nhưng Nhiễm Vân sa vẫn là tướng cái này hai tên cấp hai biến dị tinh hạch tìm được, giao cho bọn hắn.
  
  	"Tích —— quét hình dị chủng thực vật năng lượng ba động. . ."
  
  	Bỗng nhiên Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu tiếng vọng.
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi nhãn tình sáng lên, bắt đầu vui vẻ.
  
  	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán cùng Nhiễm Vân sa đội xe cùng một chỗ.
  
  	Dù sao hắn có được Tinh Chủng, đang tìm kiếm dị chủng thực vật phía trên càng có ưu thế.
  
  	Mà lại đối với dị chủng thực vật, Giang Lưu Thạch là càng nhiều càng tốt, cùng Nhiễm Vân sa đội xe bọn họ cùng một chỗ, nhiều ít hội không tiện.
  
  	. . .
  
  	"Cái kia chở khoáng sản xe tải đi đâu?"
  
  	Nửa giờ sau, chiến đấu kịch liệt bên trong chết mất một tên dị năng giả, hư hại hai chiếc xe việt dã về sau, rốt cục đánh lùi Zombie quy mô đánh lén.
  
  	Trên mặt đất Zombie cùng một chút lẻ tẻ Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ thi thể, đã chồng chất như núi.
  
  	Nhiễm Vân sa chú ý tới tại phía sau cùng trong đội ngũ chở khoáng sản xe tải, đúng là biến mất.
  
  	Trong đó một tên mới theo sát Giang Lưu Thạch xe việt dã dị năng giả, đã là đã mất đi một cánh tay, máu me đầm đìa.
  
  	Đối mặt Nhiễm Vân sa ánh mắt hơi trầm xuống dáng vẻ, cho dù lúc này vết thương kịch liệt đau nhức, hắn vẫn như cũ không dám thất lễ.
  
  	"Cái kia chở khoáng sản xe tải. . . Biến thành một cỗ xe bus xe, tại bầy zombie nhào xuống thời điểm thoát ly đội xe, không biết chạy đi đâu rồi."
  
  	"Thoát ly đội xe sao?" Nhiễm Vân sa ngây người một lúc, lông mày ngưng kết.
  
  	"Bọn hắn làm sao lại thoát ly đội xe? Cử động như vậy rất nguy hiểm, nơi này trải rộng Zombie. . . Tỷ tỷ không có sao chứ?" Nhiễm Vân sa trong mắt ẩn ẩn hiển hiện một vòng vẻ lo lắng.
  
  	Dù sao đó là nàng trên thế giới này thân nhân duy nhất.
  
  	Nhiễm Vân sa sầm mặt lại, sắc bén như đao ánh mắt đóng đinh ở trước mặt dị năng giả trên mặt.
  
  	"Ngươi bây giờ lập tức kêu lên mấy người, mang năm thanh thương đi nhanh đi tìm kiếm đám kia cầm lái Middle bus người ---- -- -- nhất định phải tìm đến bọn hắn!"