Chương 402: Tương lai tiến hóa phương hướng
  
  	"Tinh Chủng nhắc nhở phương hướng. . . Dị chủng thực vật là cái này đại trong khe hở!"
  
  	Giang Lưu Thạch cẩn thận nhìn chằm chằm huyệt động kia khe hở, trong nội tâm một trận bồn chồn.
  
  	Huyệt động này bất quá rộng hơn một mét, đen sì sì căn bản không nhìn thấy cuối cùng, người muốn miêu muốn mới có thể đi vào.
  
  	Nếu như bên trong là có gì đó cổ quái, phong hiểm tính sẽ rất cao.
  
  	"Giang ca, không có tìm ra lực lượng tinh thần ba động."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực hướng hang động trong khe hở dò xét trong chốc lát về sau, xông Giang Lưu Thạch lắc đầu.
  
  	Đi theo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ xuống Linh, mấy cái động tác mau lẹ, tại trong bụi cỏ tướng vô số Zombie xử lý, cùng Trương Hải, Tôn Khôn chia ba phương hướng, ở một bên cảnh giới.
  
  	Giang Lưu Thạch cái này mới an tâm chui vào trong huyệt động.
  
  	Trong huyệt động mặc dù hắc ám, lại không thể ngăn cản Giang Lưu Thạch tầm mắt.
  
  	Huyệt động này vậy mà rất lớn, giống như là biến dị thú thú huyệt, trên mặt đất rõ ràng nhất có răng nanh mọc ra tới thật dày thổ nhưỡng.
  
  	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên co rụt lại, tại hang động chỗ sâu hắn rõ ràng liền thấy một đống khổng lồ thi hài.
  
  	Đây là một cái biến dị thú thi hài, đủ dài tới hơn 3m, cao hơn một mét.
  
  	Cái này thi hài đã hoàn toàn khô quắt, chỉ còn lại có một lớp da cùng một chút nội tạng.
  
  	Thi thể ổ bụng thượng xuất hiện một cái vết thương khổng lồ.
  
  	Một viên trứng bồ câu tiểu nhân tinh hạch, lẳng lặng nằm tại miệng vết thương.
  
  	"Cấp một biến dị tinh hạch?" Giang Lưu Thạch không khỏi lộ ra tiếu dung.
  
  	Mặc dù không biết cái này biến dị thú là chết như thế nào, nhưng thế mà còn để lại cấp một biến dị tinh hạch, quả thực là lấy không.
  
  	Tại thi hài phía trên, nhô ra một nhỏ bụi có gai bụi gai.
  
  	Trừ cái đó ra, hắn cũng không nhìn thấy bất luận cái gì có thể bài tiết hoạt tính kim loại thực vật.
  
  	"Kiểm trắc đến dị chủng thực vật năng lượng ba động. . . Kiểm trắc đến năng lượng kỳ dị ba động. . ."
  
  	Quỷ dị chính là, trong đầu của hắn Tinh Chủng lại lặp đi lặp lại đang nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, cái kia dị chủng thực vật đến tột cùng ở đâu?
  
  	Mặc kệ, trước tiên đem cấp một biến dị tinh hạch nắm bắt tới tay.
  
  	Hắn vừa mới hướng bước về phía trước một bước, hướng thi hài ổ bụng bên trong tinh hạch vươn tay.
  
  	Dị biến đột nhiên phát sinh!
  
  	Thi hài hạ bỗng nhiên có dị động, chỉ gặp bụi gai tăng vọt đi ra, lật ngược đầy trời bụi đất.
  
  	Vừa rồi nhìn qua rất phổ thông bụi gai dưới, chôn dưới đất bộ phận đúng là vô số lóe ra cùng kim loại móc câu kim châm.
  
  	Không chỉ có như thế, cái này bụi gai thân thể bài tiết ra một loại tanh hôi dịch nhờn Phi vung ra Giang Lưu Thạch trên thân.
  
  	Nhưng bụi gai bạo trùng mà lên trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch não vực thần kinh phản ứng lại.
  
  	Cấp tốc lui ra phía sau, tránh né phần lớn kim loại móc câu kim châm.
  
  	Nhưng là vẫn như cũ có chút kim châm cùng dịch nhờn treo ở trên người hắn, quần áo trong nháy mắt bị đốt ra mấy cái đến trong động.
  
  	May mắn Giang Lưu Thạch thân thể đi qua cường hóa phòng ngự, tính ăn mòn dịch nhờn chỉ là tại hắn trên da lưu lại mấy đạo bạch ngấn, có một ít phỏng cảm giác.
  
  	"Giang ca, thế nào?"
  
  	Nghe được động tĩnh, Trương Hải cùng Linh các loại cũng bay nhanh chạy tới, vừa vặn liền đụng phải chật vật thoát ra hang động Giang Lưu Thạch.
  
  	Lại nhìn Giang Lưu Thạch sau lưng, một gốc quái dị cự hình bụi gai, toàn thân dính lấy đất vàng vọt tới cửa hang.
  
  	Nó tựa hồ cảm giác được không có bắt được con mồi, lại chậm rãi lui đi.
  
  	"Biến. . . Biến dị thực vật?"
  
  	Thấy cảnh này, Trương Hải giật mình không nhỏ, nghẹn họng nhìn trân trối.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, trong đầu của hắn Tinh Chủng vẫn như cũ đang không ngừng nhắc nhở, có thể xác nhận, trước mặt biến dị bụi gai, liền là Tinh Chủng nhắc nhở dị chủng thực vật.
  
  	Không nghĩ tới, trong này dị chủng thực vật không chỉ một loại.
  
  	Không chỉ có có có thể bài tiết hoạt tính kim loại dị chủng thực vật, còn có loại này có thể ẩn tàng ngụy trang, hội đi săn ăn thịt biến dị bụi gai.
  
  	"Ảnh, đem căn cứ xe bắn tới, dùng người máy cánh tay, tướng bên trong biến dị bụi gai móc ra!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng có chút nghĩ mà sợ, loại thực vật này quá nguy hiểm, ngay cả Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét đều dò xét không ra.
  
  	Nhưng đã ngay cả hắn đều cảm thấy nguy hiểm, nếu như tướng loại vật này khai quật ra, mở ra "Dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu", tướng loại vật này hảo hảo nghiên cứu bồi dưỡng, Tuyệt Đối là một đại lợi khí.
  
  	Giang Lưu Thạch một tiếng mệnh lệnh dưới, căn cứ xe hai cái thật dài người máy cánh tay ló ra, xông vào cái kia trong huyệt động.
  
  	Tại ảnh thao túng dưới, người máy cánh tay tựa như là nàng sinh mệnh kéo dài, đối với trong huyệt động tình hình có thể chuẩn xác nắm chắc.
  
  	Một hồi liền tướng giãy dụa một gốc biến dị bụi gai tận gốc cẩn thận đào móc đi ra.
  
  	Viên kia cấp một biến dị tinh hạch cũng đã rơi vào Giang Lưu Thạch trong tay.
  
  	Bất quá cái này biến dị bụi gai, nó rất nhiều rễ cây bộ vị toàn bộ chui vào biến dị thú thi hài bên trong.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch trong đầu Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở lại xuất hiện.
  
  	"Tìm ra dị chủng thực vật —— biến dị bụi gai, Mã Tiên Thảo khoa thuế biến dị chủng, cỗ loài ăn thịt, tính thích tính axit khuyết thiếu nitrogen làm thổ nhưỡng hoàn cảnh. . ."
  
  	"Bắt được biến dị bụi gai, phát động dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu mở ra điều kiện. . . Mở ra phòng nghiên cứu cần hai loại trở lên dị chủng thực vật, hai viên cấp hai biến dị tinh hạch, cần thiết kim loại như sau. . ."
  
  	"Nhắc nhở: Ẩn tàng hạng mục mở ra, tướng ảnh hưởng đến căn cứ xe tương lai tiến hóa phương hướng."
  
  	Thấy rõ ràng Tinh Chủng cho ra nhắc nhở tin tức, Giang Lưu Thạch rất giật mình.
  
  	Không hổ là ẩn tàng tiến hóa hạng mục, mở ra lại để cho hai viên biến dị tinh hạch, còn có một cặp kim loại hiếm.
  
  	Mở ra năng lượng phòng nghiên cứu đều chỉ cần một viên cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Có thể thấy được cái này dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu cấp bậc tại năng lượng phòng nghiên cứu phía trên.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch bây giờ cần ba viên cấp hai biến dị tinh hạch tới mở căn cứ xe tiến một bước tiến hóa.
  
  	Nếu như tướng cấp hai biến dị tinh hạch hao phí tại mở ra phòng nghiên cứu bên trên. . .
  
  	Giang Lưu Thạch một trận cười khổ, hắn bây giờ cấp một biến dị tinh hạch đều ít, chớ nói chi là cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Nhưng hắn trong lòng có quyết đoán, trước mở ra dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu.
  
  	Thông qua Tinh Chủng nhắc nhở, hắn cũng biết ẩn tàng hạng mục là trọng yếu cỡ nào, có thể ảnh hưởng đến căn cứ xe tương lai tiến hóa phương hướng.
  
  	Mà lại ẩn tàng hạng mục cũng không phải theo căn cứ xe thăng cấp liền có thể xuất hiện tiến hóa hạng mục, là cần Tinh Chủng Túc Chủ mình đi phát động, có nhất định ngẫu nhiên điều kiện.
  
  	Qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này.
  
  	Vì tính toán lâu dài, cũng vì để lấy được dị chủng thực vật tồn sống sót, Giang Lưu Thạch đều nhất định muốn mở ra dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu.
  
  	Trong lòng có quyết đoán, Giang Lưu Thạch đem biến dị bụi gai ném vào căn cứ xe tồn trữ trong không gian.
  
  	Thứ này cho dù đối với bồi dưỡng thổ nhưỡng có đặc thù yêu cầu, nhưng sinh mệnh lực cứng cỏi, nhất thời bán hội không chết được.
  
  	"Tinh Chủng, tiếp tục quét hình chung quanh dị chủng thực vật năng lượng ba động. . ." Giang Lưu Thạch trong đầu nói.
  
  	Sau mấy tiếng, mặt trời chói chang trên không.
  
  	Một tiếng ầm vang bạo tạc tiếng vang, một tòa trăm thước cao cao lầu ầm vang sụp đổ.
  
  	Đại địa đều chấn động đến run lên mấy lần.
  
  	Trong lúc nhất thời bụi bặm đầy trời, đá vụn vẩy ra, tướng chung quanh che đậy đến càng thêm âm trầm.
  
  	Đường đi đối diện Phi chạy tới mấy trăm cỗ Zombie, đại bộ phận đều bị sụp đổ cao lầu ép thành huyết nhục.
  
  	Một chút may mắn chạy trốn Zombie, cũng bị tiến lên Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ mang theo thiết chùy đập vỡ đầu.
  
  	"Báo cáo, khu thứ sáu thành công ngăn trở đại cổ Zombie đánh lén, chiến sĩ thông thường tử vong mười sáu tên, dị năng giả tử vong hai người. . ."
  
  	"Báo cáo, khu thứ nhất bạo phá ngàn tường cao ốc, bạo phá bên trong tử vong chiến sĩ thông thường bảy tên, dị năng giả thụ thương ba tên, xử lý hai tên cấp một biến dị Zombie. . ."
  
  	. . .
  
  	Từng cái khu trưởng, hướng Nhiễm Vân sa hồi báo chung quanh tình huống chiến đấu.
  
  	Bọn hắn đã xâm nhập cấm khu nội địa, đến nơi này, rốt cục tao ngộ mấy cỗ cỡ lớn Zombie tập kích.
  
  	Cũng may Cuồng Chiến Liên Minh đã sớm chuẩn bị, mang theo rất nhiều thuốc nổ nhóm vũ khí, xuất động lại là tinh nhuệ, miễn cưỡng chặn lại từng lớp từng lớp tiến công.
  
  	Nhưng là Nhiễm Vân sa lòng dạ biết rõ, dạng này thương vong Cuồng Chiến Liên Minh đảm đương không nổi.
  
  	Nơi này mỗi một cái chiến sĩ, đều là ngày sau muốn vì lý tưởng của nàng nước chém giết lực lượng.
  
  	Nàng muốn mau rời khỏi nơi này.
  
  	Chỉ là, những cái kia ra đi tìm tỷ tỷ Nhiễm Tích Ngọc đám người dị năng giả, lúc này đều chưa có trở về.
  
  	Nàng cũng không có thấy Middle bus cái bóng.
  
  	Nhiễm Vân sa không khỏi có chút tâm thần không yên.
  
  	Duy nhất để nàng có chút an ủi là trước mặt một cái bồi dưỡng trong máng, lẳng lặng chứa bảy đóa cực kỳ đẹp đẽ đóa hoa màu vàng óng.
  
  	Đóa hoa rễ cây, đâm vào đen như mực thổ nhưỡng bên trong, thổ nhưỡng bên trong xen lẫn biến dị thú thịt thú vật cùng một chút vụn sắt, đồng mảnh các loại kim loại.
  
  	Những đóa hoa này trong nhụy hoa bài tiết ra từng khỏa kim hoàng sắc chất lỏng kim loại.
  
  	Thứ này chính là nàng chuyến này tới mục tiêu —— hoạt tính kim loại.
  
  	". . . Lần trước đánh dấu đến là mười một gốc, còn thừa lại bốn cây. . . Chỉ muốn tìm đủ Cuồng Chiến Liên Minh liền muốn rời khỏi nơi này. . ."
  
  	Nàng không khỏi có chút lo lắng, thạch ảnh tiểu đội làm sao vẫn chưa về?
  
  	Ầm!
  
  	Một trận tiếng vỡ nát thanh thúy vang lên.
  
  	Theo tiếng kêu nhìn lại, Nhiễm Vân sa liền thấy một bóng người cao to tướng một cái lạc đàn Zombie đánh nát.
  
  	Zombie thi thể, đã thành trên mặt đất một đống đống vỡ vụn thịt nát.
  
  	Bên cạnh Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ đều kém chút dọa nước tiểu, mấy cái đại khu khu trưởng thấy cảnh này, cũng rất hồi hộp.
  
  	Làm sao bây giờ lão đại dị năng lực cũng thay đổi? Còn trở nên khủng bố như vậy!
  
  	Lúc trước thường thắng khải, bây giờ Thường Gia Sơn, tướng một cái xông ra nhà lầu Zombie xử lý về sau, khoác trên người lấy một tầng hàn khí, thận trọng đi vào âm u cao lầu trong tầng hầm ngầm.
  
  	Một hồi hắn sau khi đi ra, trong lòng bàn tay đã bưng lấy một đóa đóa hoa màu vàng óng.
  
  	"Lấy được."
  
  	Thường Gia Sơn nâng lấy trong tay hoa, xa xa hướng Nhiễm Vân sa nhỏ giọng nói.
  
  	Mặc dù Nhiễm Vân sa nói qua không giết hắn, nhưng đối với nữ nhân này, hắn thiên nhiên bên trên có loại e ngại.
  
  	Bỗng nhiên, hắn hét lên.
  
  	Vừa rồi trong lòng bàn tay đóa hoa, rất nhiều rễ cây nhỏ bé sợi rễ lại ngoan cường phá vỡ da của hắn, điên cuồng hút.
  
  	"Ngươi nhẫn một cái, loại vật này liền là ưa thích hút máu ăn thịt ăn! Ngươi nhanh đưa đồ vật cho ta, đừng nhúc nhích dùng dị năng lực!" Nhiễm Vân sa xông Thường Gia Sơn trầm giọng nói.
  
  	Thường Gia Sơn nghe vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể cố nén bị mút vào đau đớn, đưa trong tay Hoàng Kim Hoa đóa ném vào Nhiễm Vân sa trước mặt bồi dưỡng trong máng.
  
  	"Về sau cẩn thận một chút." Nhiễm Vân sa tướng Hoàng Kim Hoa đóa nhỏ bé sợi rễ, từ Thường Gia Sơn trong tay kéo sau khi ra ngoài, nhàn nhạt cảnh cáo.
  
  	"Vâng." Thường Gia Sơn thấp giọng nói.
  
  	Toàn thân hắn ra một tầng mồ hôi mịn, tinh thần từng đợt mỏi mệt.
  
  	Lần này tiến đến, Thường Gia Sơn biến thành Nhiễm Vân sa chủ lực.
  
  	Chỉ cần đụng phải cường đại biến dị Zombie, vẫn là đào móc cái kia Hoàng Kim Hoa đóa, đều là Thường Gia Sơn xuất mã.
  
  	Thường Gia Sơn cường đại băng phong dị năng, cũng bảo đảm có thể đem phong hiểm giảm đến ít nhất.
  
  	Bất quá Thường Gia Sơn không thể so với thường thắng khải, làm sự tình luôn luôn rất qua loa, mỗi lần xuất ra Hoàng Kim Hoa đóa thời điểm, luôn luôn tránh không được bị đóa hoa rễ cây chui vào trong da mút vào.
  
  	Hắn đã bị làm bảy tám lần.
  
  	Bỗng nhiên, Thường Gia Sơn thân thể run một cái, trên mặt cơ bắp co quắp một hồi.
  
  	Lúc này Nhiễm Vân sa vừa vặn cầm lên một tấm bản đồ, tử quan sát kỹ lúc trước Cuồng Chiến Liên Minh đánh dấu có quan hệ cái kia Hoàng Kim Hoa đóa vị trí tin tức, cũng không có phát giác được Thường Gia Sơn dị động.
  
  	"Bây giờ, đi Đông Thanh đường phố!"
  
  	Xác định tiếp theo gốc thực vật địa điểm về sau, Nhiễm Vân sa thản nhiên nói.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh xe tải nặng động cơ oanh minh, lập tức hướng Đông Thanh đường phố xuất phát.
  
  	Ngao ——
  
  	Đội xe vừa mới muốn lái vào Đông Thanh đường phố đường đi miệng thời điểm, đột nhiên một tiếng gào thét thảm thiết âm thanh từ Đông Thanh đường phố chỗ sâu truyền đến.
  
  	Nghe được cái này tiếng gào thét, tất cả mọi người cảm giác được lồng ngực giống như là bị người đánh một quyền, vì đó cứng lại.
  
  	". . . Cấp hai. . . Cấp hai biến dị Zombie sao?" Cuồng Chiến Liên Minh bên trong sở hữu dị năng người nhịn không được sắc mặt tái nhợt trắng.
  
  	Thanh âm có như thế uy thế, nghe xong liền biết là rất mạnh biến dị Zombie mới có thể phát ra.
  
  	Cho dù là cấp một biến dị Zombie, mặc dù rất mạnh, nhưng là còn chưa đủ lấy đối bọn hắn hình thành này chủng loại giống như tinh thần ý chí thượng trùng kích.
  
  	"Cấp hai biến dị Zombie?" Nhiễm Vân sa sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.
  
  	Nàng rất rõ ràng, cấm khu bên trong là có cấp hai biến dị Zombie tồn tại, mà lại còn không chỉ một chỉ.
  
  	Biến dị Zombie cùng một chút cường đại động vật, có rất mạnh lãnh địa ý thức, giữa lẫn nhau cùng đi săn giết đối phương, dùng cái này đến để cho mình không ngừng tiến hóa.
  
  	Những này cấp hai biến dị Zombie, là Cuồng Chiến Liên Minh trọng điểm chằm chằm phòng tồn tại.
  
  	Bọn hắn tại trả giá bằng máu về sau, tướng những này cấp hai biến dị Zombie thế lực khu vực đại khái sờ sắp xếp rõ ràng.
  
  	Cho nên bọn hắn lần hành động này lộ tuyến, căn bản không dính đến những này cấp hai biến dị Zombie chỗ khu vực.
  
  	Nhưng mà Zombie hành động có sự không chắc chắn, tùy thời đều có thể có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, bây giờ nghe tiếng rống, đã nói lên, ngoài ý muốn vừa vừa xuất hiện vào lúc này, có cấp hai biến dị Zombie, đi tới trên con đường này!
  
  	Cái này chỉ có thể nói là vận khí quá kém!
  
  	Tiếng rống kết thúc về sau, oanh một tiếng tiếng vang.
  
  	Một bóng người cao to từ mái nhà cao tầng như đạn pháo rơi xuống, oanh một tiếng nện ở mệt mỏi thành núi nhỏ vứt bỏ ô tô chồng lên, mắt không biểu tình nhìn chằm chằm Cuồng Chiến Liên Minh người.
  
  	Thân ảnh này Cao Đại uy mãnh, trần trụi thượng trên khuôn mặt khắp nơi đều là vết thương, một đôi trong con mắt, lít nha lít nhít tơ máu cùng con giun giống như nhúc nhích lấy.
  
  	Trong tay hắn dẫn theo một cây rất thô kim loại gậy bóng chày.
  
  	Hắn nghiêm nghị đứng tại chỗ, thân bên trên tán phát ra một cỗ phảng phất thảo nguyên hùng sư uy áp, ánh mắt làm mạc băng lãnh.
  
  	Ở bên cạnh hắn, còn đi theo bảy, tám cái cấp một biến dị Zombie.
  
  	Chợt, không ngừng có Zombie từ hai bên cao lầu nhảy ra ngoài, tụ tập đến cái này Cao Đại thân ảnh bên người.
  
  	Từ cái khác mấy cái đường đi, bên cạnh cao lầu tầng hầm, cửa hàng bên trong cũng đều chui ra lít nha lít nhít Zombie.
  
  	Những này Zombie, vậy mà chia hai cái phương hướng, tướng Cuồng Chiến Liên Minh người ngăn ở trong đó.
  
  	Rống!
  
  	Cấp hai biến dị Zombie giơ thẳng lên trời rống lên một tiếng, bỗng nhiên một tay nhấc lên một chiếc vứt bỏ ô tô.
  
  	Hung hăng đánh tới hướng Nhiễm Vân sa chỗ xe tải nặng!