Chương 403: Kinh biến 
  
  	Đồng dạng rống to một tiếng, từ Nhiễm Vân sa bên người phát ra.
  
  	Một thân ảnh nổ bắn ra mà lên, trọn vẹn nhảy vọt cao bảy tám mét, trên không trung một cước Phi đạp hướng chiếc kia vứt bỏ ô tô.
  
  	Oanh!
  
  	Thế đại lực trầm một cước, mang theo ngàn cân trở lên cự lực, vứt bỏ ô tô đầu xe phanh bị đá đến sập xẹp xuống, bay ra xa mấy chục mét.
  
  	Độc sư bắp thịt toàn thân bành trướng, khóe miệng duỗi ra răng nanh, toàn thân trên dưới mọc ra nồng đậm bộ lông màu vàng óng.
  
  	Dị năng của hắn liền là hùng sư huyết mạch, lực lớn vô cùng, năng lực ở bát đại khu trưởng Chi Thủ.
  
  	Oanh!
  
  	Cấp hai biến dị Zombie bước chân tại ô tô phế tích bên trên trùng điệp giẫm mạnh đạp, cả người phi nước đại bên trong quét sạch khởi một trận cuồng phong, một quyền đánh tới hướng độc sư.
  
  	"Thường Gia Sơn, ngươi đi cùng độc sư ngăn chặn cấp hai biến dị Zombie. Những người khác cùng ta rút lui!" Nhiễm Vân sa xông cách đó không xa, đứng tại một chiếc xe tải nặng bên trên Thường Gia Sơn nói.
  
  	Cấp hai biến dị Zombie là rất khủng bố tồn tại, so với cấp hai biến dị thú chiến đấu trí tuệ càng mạnh.
  
  	Mà lại hắn có được năng lực chỉ huy, có thể làm cho bầy zombie phát huy ra bình thường mấy lần sức chiến đấu.
  
  	Mặc dù nói Cuồng Chiến Liên Minh hợp lực, bằng vào súng trên tay chi đạn dược cùng những dị năng giả này cũng có thể xử lý cấp hai biến dị Zombie, nhưng Nhiễm Vân sa rất trân quý Cuồng Chiến Liên Minh sinh lực, không muốn ở chỗ này hao tổn quá nhiều người.
  
  	"Ta... Ta sợ..." Thường Gia Sơn đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia phát ra lẫm liệt uy áp cấp hai biến dị Zombie, trong mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, quay đầu hướng Nhiễm Vân sa cầu khẩn, "Ta không muốn đi..."
  
  	Nhiễm Vân sa nhíu mày.
  
  	Nàng nhìn về phía Thường Gia Sơn ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, tay phải hai cây ngón tay trắng nõn khép lại ——
  
  	"Không muốn!" Thường Gia Sơn hai chân run lên.
  
  	"Đừng sợ nàng, để cho ta đi ra." Thường Gia Sơn con ngươi bỗng nhiên xích hồng, giữa cổ họng phát ra mặt khác thanh âm của một người —— thường thắng khải thanh âm.
  
  	Nhiễm Vân sa ánh mắt lẫm liệt, ba một cái búng tay.
  
  	Ngoài ý liệu là, bào tử bạo tạc nhưng không có phát sinh, Thường Gia Sơn chỉ là móng tay trong khe mọc ra một viên như hạt đậu cây nấm.
  
  	Chợt bị một cái đại thủ một thanh hung hăng xóa đi.
  
  	"Ha ha, Thường Gia Sơn, thấy được chưa? Nữ nhân này trồng trọt tại thân thể chúng ta bên trong bào tử, vừa rồi đều bị những Hoàng Kim Hoa kia đóa sợi rễ hút máu thời điểm cắn nuốt bảy tám phần, chúng ta bây giờ không cần sợ hắn. Đến, cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, ta hội bảo hộ ngươi! Không phải hai chúng ta sớm muộn muốn chết trên tay nàng!" Thường Gia Sơn miệng bên trong lớn tiếng nói một mình, thái độ điên cuồng.
  
  	"Lão Đại..." Khu khác tóc dài phát hiện Thường Gia Sơn điên cuồng bộ dáng, có chút không biết làm sao.
  
  	"Nhà núi, đem thân thể trả lại cho ta!"
  
  	Một tiếng quát lớn về sau, Thường Gia Sơn con ngươi bỗng nhiên biến thành màu đỏ tươi chi sắc, trên thân cái kia cỗ cuồng bạo phách lối khí thế tái hiện!
  
  	"Nguy rồi! Thường thắng khải chiếm thân thể!"
  
  	Thấy cảnh này, Nhiễm Vân sa trong lòng giật mình.
  
  	Thường Gia Sơn vốn chính là tính cách nhu nhược người, cùng thường thắng khải là một thể nhân cách khác nhau.
  
  	Bây giờ Thường Gia Sơn thân thể không có thực vật bào tử, liền không có tính mệnh lo lắng, thường thắng khải như thế một trận uy áp, trong nháy mắt tại nhân cách trên mặt chiếm cứ thượng phong, tướng Thường Gia Sơn nhân cách áp chế tiến thân thể.
  
  	Bất đắc dĩ, Nhiễm Vân sa hướng thường thắng khải vị trí thổi đi thở ra một hơi.
  
  	Đầy trời ngũ thải bào tử nhao nhao bay về phía thường thắng khải thân thể.
  
  	Ngay tại bào tử muốn tới gần Thường Gia Sơn trong nháy mắt, Thường Gia Sơn vung tay lên, một cơn gió lớn quét sạch, những cái kia bào tử đều bị thổi làm tan thành mây khói.
  
  	"Nhiễm Vân sa, còn muốn dùng loại này thủ đoạn nhỏ đối phó ta? Không dùng được."
  
  	Thường thắng khải nhìn qua Nhiễm Vân sa hận ý ngập trời, trước kia đến cỡ nào ưa thích Nhiễm Vân sa, bây giờ liền có bao nhiêu hận nàng.
  
  	Nhiễm Vân sa bắt đầu lo lắng, nàng tại thường thắng khải bên người đợi không ít thời gian, đương nhiên biết thường thắng khải thực lực đáng sợ.
  
  	Nàng ánh mắt không khỏi liếc nhìn một người.
  
  	Thường thắng khải phía sau, đột nhiên vang lên một tiếng súng âm thanh.
  
  	Nhưng thường thắng khải chung quanh, giống như là có một loại nào đó quỷ dị lực trường, đầu viên đạn chưa tới gần trên người hắn, liền bị hung hăng đạn lệch.
  
  	Thường thắng khải bỗng nhiên quay đầu, một cái liền thấy Trương Sơn cầm trong tay một thanh súng trường, sắc mặt trắng bệch.
  
  	Trương Sơn trên cánh tay không biết lúc nào, có một đóa màu hồng phấn tiểu ma cô cầu.
  
  	"Ta... Đại nhân ngươi nghe ta nói..."
  
  	Trương Sơn lời còn chưa dứt, thường thắng khải băng lãnh khoát tay chặn lại.
  
  	Sưu!
  
  	Một đầu mười mấy mét ở ngoài kiến trúc cốt thép, từ sụp đổ nhà lầu trong phế tích chui ra, tướng Trương Sơn hung hăng xuyên thủng.
  
  	Trong cổ họng hắn phun ra một chút bọng máu, xụi lơ trên mặt đất.
  
  	"Đại nhân, ngươi... Ngươi thế nào?" Sáu chỉ là dài là cái gã đại hán đầu trọc, hắn tới gần thường thắng khải cẩn thận hỏi thăm, trên mặt rất không phải không hiểu.
  
  	"Nhiễm Vân sa tiện nhân kia là phản đồ, nàng dùng dị năng khống chế Trương Sơn..." Thường thắng khải lạnh lùng nói.
  
  	Hắn lời nói còn nói xong, khu thứ sáu khu trưởng bỗng nhiên ôm lấy thường thắng khải.
  
  	"Lão Đại, xin lỗi."
  
  	Một đám lửa trong nháy mắt từ khu thứ sáu khu trưởng trên thân thiêu đốt, hướng thường thắng khải trên thân điên cuồng quét sạch.
  
  	Chính là gã đại hán đầu trọc hỏa diễm dị năng.
  
  	"Thường Gia Sơn, nghe lời của ta!"
  
  	Thường thắng khải bỗng nhiên rống lớn một tiếng, hắn một cái tinh con ngươi màu đỏ trong nháy mắt biến thành một mảnh đen kịt.
  
  	"... Biết." Thường thắng khải trong cổ họng thanh âm nhu nhược xuống dưới, cánh tay phải bỗng nhiên tuôn ra lạnh lẽo băng phong khí tức.
  
  	Mới vừa rồi còn tứ ngược đại hỏa, đụng một cái đến băng phong khí tức liền tan thành mây khói.
  
  	Cái kia khu thứ sáu khu trưởng rất là hoảng sợ, chưa kịp phản ứng, phô thiên cái địa hàn khí bao phủ hắn.
  
  	Hắn mấy hơi thở liền biến thành toàn thân choàng một tầng sương giá băng điêu.
  
  	Phanh.
  
  	Thường thắng khải một cước đá nát trước mặt khu thứ sáu khu trưởng, một mảnh nhỏ băng phong cỏ xỉ rêu từ thi thể vỡ vụn thượng lăn xuống.
  
  	"Khu trưởng đều có người bị ngươi khống chế? Hôm nay ngươi nhất định phải chết!"
  
  	Thường thắng khải đông đông đông, bỗng nhiên một cái kia bắn vọt, thân thể như là một trận cuồng phong hướng Nhiễm Vân sa vọt tới.
  
  	Lúc đầu tại xe tải nặng thượng Nhiễm Vân sa, tâm đã chìm xuống dưới.
  
  	Nàng duy nhất hai tấm át chủ bài, liền là bị nàng khống chế Trương Sơn cùng khu thứ sáu khu trưởng, hai người kia đã là hoàn toàn hiệu trung với nàng.
  
  	Bây giờ thế mà bị thường thắng khải cứ như vậy giết.
  
  	"Thường thắng khải... Hắn đã điên rồi, hắn giết khu thứ sáu khu trưởng cùng Trương Sơn. Tất cả mọi người nhắm ngay hắn khai hỏa, hắn không phải là các ngươi lão đại rồi!"
  
  	Nhiễm Vân sa đột nhiên lên giọng, hướng chung quanh Cuồng Chiến Liên Minh tất cả mọi người lớn tiếng nói.
  
  	Nhưng người chung quanh, bao quát những cái kia khu trưởng chỉ là kinh nghi bất định, đối toàn thân đẫm máu thường thắng khải, căn bản không ai dám nổ súng.
  
  	Ở bên kia độc sư, cũng cùng xông tới cấp hai biến dị Zombie trong lúc kịch chiến va vào trong đại lâu, không thoát thân nổi.
  
  	Thấy cảnh này, Nhiễm Vân sa sắc mặt chìm xuống dưới.
  
  	"Ta mở ra!"
  
  	Nhiễm Vân sa tướng trong phòng điều khiển một mặt mộng bức Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ chen đến bên cạnh.
  
  	Nàng còn có hậu thủ bố trí, nhưng là cần thời gian, chỉ có thể tạm thời trước tiên lui một cái.
  
  	Không lường trước nàng vừa muốn cho xe tải nặng ô tô đánh lửa, lại cảm giác được một cỗ băng phong hàn khí đánh tới.
  
  	Răng rắc, răng rắc, trước mặt cửa sổ thủy tinh tính cả ô tô trước mặt bên trong một chút kim loại linh kiện toàn bộ kết băng.
  
  	Thậm chí ngay cả môn nắm tay đều bị đông cứng. 
  
  	Nhiễm Vân sa rốt cục có chút luống cuống.
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Oanh!
  
  	Đột nhiên một bóng người lao đến, một cú đạp nặng nề đạp cho phòng điều khiển.
  
  	Thế đại lực trầm một cước, ngay cả ô tô môn cùng Nhiễm Vân sa cùng một chỗ bị đạp bay ra ngoài.
  
  	Răng rắc vài tiếng giòn vang, Nhiễm Vân sa sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất khó coi, rên khẽ một tiếng, cái trán đau nhức ra một tầng mồ hôi mịn, ngã nhào trên đất không thể khiến kình.
  
  	Hỏng bét, xương sườn bị đá gãy mất mấy cây!
  
  	"Tiện nhân, may mắn mà có ngươi hỗ trợ, bây giờ ngay cả Thường Gia Sơn đều nghe lời của ta, dị có thể làm việc cho ta!" Thường thắng khải sắc mặt âm trầm đứng ở Nhiễm Vân sa trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem Nhiễm Vân sa.
  
  	"Nói, ngươi tại sao muốn phản bội ta? Nói lý do để cho ta tin phục lời nói, ta có lẽ sẽ để ngươi đã chết không thống khổ như vậy!" Đối với Nhiễm Vân sa phản bội, thường thắng khải hiện tại cũng không hiểu rõ.
  
  	Đối mặt lộ hung quang thường thắng khải, Nhiễm Vân sa nhưng không có xin khoan dung, trong mắt lóe ra một tia băng lãnh.
  
  	"Phản bội? Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, ta chỉ là thanh trừ rác rưởi thôi. Đáng tiếc thời gian của ta không đủ, không phải ta biết có thể sáng tạo ra bình đẳng tường hòa đại khu vực an toàn... Cuồng Chiến Liên Minh loại này thế lực, rơi vào như ngươi loại này chỉ hiểu được phá hư rác rưởi trong tay người, đơn giản thật là đáng tiếc! Ngươi có thể làm cái gì? Đơn giản liền tiếp tục giết chóc mà thôi." Nhiễm Vân sa lắc đầu cười lạnh.
  
  	"Ta rác rưởi?" Thường thắng khải giận quá thành cười, đưa tay phải ra nhắm ngay Nhiễm Vân sa.
  
  	Một cỗ băng phong hàn khí quanh quẩn bên trong, trong không khí vô số nhỏ bé bào tử đổ rào rào rơi xuống.
  
  	"Ta muốn chết ở nơi này?" Sau cùng một điểm nhỏ thủ đoạn bị thường thắng khải bảo vệ tốt, Nhiễm Vân sa ánh mắt, rốt cục trở nên tuyệt vọng.