Chương 404: Chuột truy mèo
  
  	Nhìn qua Nhiễm Vân sa bình tĩnh mặt, thường thắng khải trên mặt cơ bắp vặn vẹo.
  
  	Hắn hy vọng nhất nhìn thấy chính là trước mặt nữ nhân ôm lấy chân mình, đau khổ cầu khẩn, để cho mình tha cho nàng một mạng, mà không phải trương này trong bình tĩnh mang theo quật cường mặt.
  
  	Nữ nhân như vậy, hắn giết không có loại kia mãnh liệt cảm giác thỏa mãn cùng báo thù khoái cảm.
  
  	"Không, ta không thể dạng này giết ngươi. Đúng, ta làm sao quên ngươi còn có người tỷ tỷ?"
  
  	Thường thắng khải giống là nhớ ra cái gì đó, bụm mặt dữ tợn cuồng tiếu, trong mắt lộ hung quang: "Ta muốn bắt nàng, đem đám kia Trung Hải người cũng đều giết. Các ngươi là cùng nhau, chắc hẳn ngươi nghe được tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn nhất định sẽ rất thoải mái, ta cũng sẽ rất thoải mái a!"
  
  	"Ta bây giờ liền đi tìm bọn họ, ngươi cũng cùng theo một lúc đi!"
  
  	Nhiễm Vân sa bình tĩnh gương mặt, rốt cục có một tia động dung.
  
  	"Không được, không thể để cho hắn đi tìm tỷ tỷ, thường thắng khải bây giờ điên dại. . ." Nhiễm Vân sa đối thường thắng khải phẩm tính hiểu rất rõ, gia hỏa này bây giờ đã điên cuồng, sẽ chỉ so bình thường càng thêm tàn bạo.
  
  	Nhưng bây giờ nàng không thể động đậy, bào tử dị năng cũng bởi vì thường thắng khải phòng bị không hề có tác dụng.
  
  	Làm sao bây giờ?
  
  	Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía những dị năng giả kia cùng khu trưởng vị trí, miệng bên trong thổi ra một hơi.
  
  	Tại Đông Thanh đường phố đường đi miệng, Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ đã nhao nhao dùng súng cùng khảm đao, thiết chùy các thứ, cùng xông tới Zombie chiến đấu.
  
  	Cái này quan khẩu, thường thắng khải thân là Cuồng Chiến Liên Minh Lão Đại, tâm tư bên trong lại tất cả đều là tra tấn Nhiễm Vân sa suy nghĩ.
  
  	Không ít người cũng đã có chạy trốn tâm tư, lúc này ai còn quản người khác chết sống, bọn hắn đều là hướng về phía tài nguyên tới, cũng không phải đi tìm cái chết.
  
  	"Thứ ba khu trưởng, nhanh cho ta điểm giết thường thắng khải!" Nằm dưới đất Nhiễm Vân sa, bỗng nhiên hướng bên kia khu thứ ba dài lớn tiếng nói.
  
  	Cái kia khu thứ ba dài mang người vụng trộm núp ở phía sau diện, chính là muốn vụng trộm chạy đi.
  
  	Phát hiện ở loại tình huống này, bọn hắn chạy trở về, còn có thể khống chế Cuồng Chiến Liên Minh thế cục, liền tính không thể, cũng có thể tướng tài nguyên cuốn đi.
  
  	Về phần Cuồng Chiến Liên Minh những người bình thường kia chết sống, bọn hắn cũng sẽ không quản.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên bị Nhiễm Vân sa điểm danh.
  
  	"À!" Khu thứ ba dài trong lòng nhảy một cái.
  
  	Thường thắng khải sững sờ, một đôi hung diễm lấp lóe con mắt trừng mắt về phía cách đó không xa khu thứ ba dài.
  
  	Khu thứ ba dài là cái du đầu phấn diện người trẻ tuổi, khi thấy thường thắng khải màu đỏ tươi con mắt trừng tới, tâm đều treo tại cổ họng.
  
  	"Ngươi cũng muốn phản bội ta?" Thường thắng khải sát khí nồng đậm.
  
  	"Ta. . . Ta không có. . . Nhiễm Vân sa tại nói bậy. . ." Khu thứ ba dài vội vàng khoát tay, nhưng là hắn Hách Nhiên nhìn thấy trên tay của mình quanh co khúc khuỷu mọc ra một đóa màu hồng phấn tiểu ma cô.
  
  	Thực vật bào tử!
  
  	Nhìn thấy cái kia cây nấm, thường thắng khải nụ cười trên mặt thu liễm, nhìn về phía khu thứ ba dáng dấp ánh mắt sâu kín lộ ra hàn quang.
  
  	Chợt, hắn con ngươi co rụt lại, tại khu thứ ba dài phía sau những dị năng giả kia, còn có dưới tay hắn những người kia, trên thân thế mà đều mọc ra từng đoá từng đoá phấn hồng cây nấm.
  
  	"Đều bị khống chế? Tốt, vậy các ngươi toàn diện đều phải chết!" Thường thắng khải trong mắt tơ máu cùng con giun giống như.
  
  	Hai nhân cách hiện tại cũng thức tỉnh, hắn vốn là thần chí không rõ, tại đã trải qua Trương Sơn cùng khu thứ sáu dáng dấp phản bội về sau, hắn biết một sự kiện, chỉ cần trên thân mọc ra thực vật bào tử người, liền là bị Nhiễm Vân sa khống chế phản đồ!
  
  	Tay phải hắn nhô ra đi, một phát bắt được gần nhất một người.
  
  	Răng rắc, răng rắc.
  
  	Sâm nhiên băng phong khí tức lan tràn đi qua, cái kia trên đỉnh đầu mọc ra cây nấm chiến sĩ trong nháy mắt biến thành băng điêu.
  
  	Giết chết tên này chiến sĩ thời điểm, thường thắng khải vẫn tại âm trầm nhìn chằm chằm khu thứ ba dài.
  
  	Khu thứ ba dài trong nháy mắt dọa đến toàn thân run rẩy, hắn lòng dạ biết rõ, mình đương nhiên không có bị thực vật bào tử khống chế.
  
  	Nhưng rõ ràng thường thắng khải là nghe không vào giải thích.
  
  	Chạy!
  
  	Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, khu thứ ba dài phía sau lại là mọc ra một đôi cánh, phần phật một tiếng hướng phương xa bay đi.
  
  	Thường thắng khải con mắt nhắm lại, vung tay lên, cường đại từ lực vận chuyển, bên cạnh kiến trúc trong đống rác bắn ra mấy chục cây cốt thép.
  
  	Trên không trung tướng cái kia khu thứ ba động dài mặc, kêu thảm rơi đập.
  
  	Răng rắc, răng rắc.
  
  	Thường thắng khải xông vào Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ trong đám người, song mắt đỏ bừng, giống như là một thớt khát máu sói đói.
  
  	Mục tiêu của hắn, tất cả đều là những cái kia trên thân mọc ra cây nấm Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ.
  
  	Đã có thể khống chế từ lực, trên thân lại quấn quanh băng phong khí tức.
  
  	Hắn đơn giản tựa như là một tôn Sát Thần, Cuồng Chiến Liên Minh trong nháy mắt loạn.
  
  	"Thường lão đại điên rồi. . ."
  
  	"Không thể ngồi chờ chết, giết hắn, giết thường thắng khải!"
  
  	"Zombie đến đây!"
  
  	Hiện trường lập tức hỗn loạn tưng bừng, lúc đầu rất nhiều cầm thương chi, khảm đao, cùng bố trí lưới sắt phòng tuyến Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ, đều bởi vì phía sau phân loạn mà loạn cả lên.
  
  	Cái này vừa loạn, một cái dẫn đầu công kích biến dị Zombie trong nháy mắt lợi dụng đúng cơ hội đánh tới, lực lượng khổng lồ tướng chắn ở phía trước xe việt dã đều đột nhiên đụng đổ, tiếp lấy thuận thế cắn một vị Cuồng Chiến Liên Minh người cái cổ, máu tươi lập tức tại trong tiếng kêu thảm bắn tung toé.
  
  	Bầy zombie tựa như là một dòng lũ lớn, Cuồng Chiến Liên Minh sụp đổ một cái lỗ hổng, trong nháy mắt đã dẫn phát địa phương khác đại sụp đổ.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh phòng tuyến một cáo phá, nhóm lớn Zombie giống như thuỷ triều hưng phấn vọt vào.
  
  	Rất nhiều chiến sĩ đều bị bổ nhào cắn xé, tiếng kêu thảm thiết, tiếng súng còn có Zombie hiển hách tiếng gào.
  
  	Nương theo lấy mảng lớn máu tươi chảy xuôi, giống như Địa Ngục.
  
  	"Tỷ, các ngươi ở đâu?" Nhìn thấy trước mặt như Địa ngục tình hình, Nhiễm Vân sa ánh mắt u ám, nguyên bản liền tròng mắt màu xám, lúc này mang theo một tia thật sâu thương cảm.
  
  	Cùng lúc đó, tĩnh mịch trong đường phố.
  
  	Nhất lượng việt dã xa tại vội vã.
  
  	"Lưu đội trưởng, Nhiễm Vân sa vì cái gì coi trọng như vậy đám kia người bên ngoài? Còn muốn chúng ta bảo vệ bọn hắn, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ. Một bang kẻ ngoại lai, chết thì đã chết."
  
  	"Ta xem bọn hắn tám thành là chết. Nơi này Zombie cũng không ít."
  
  	"Một chiếc da giòn Middle bus, còn chạy khắp nơi, ngại mạng lớn sao? Ta nói Lưu đội trưởng, chúng ta liền tùy tiện tìm xem sau đó trở về qua loa một cái Nhiễm Vân sa được."
  
  	Trên xe việt dã ngồi mấy cái chiến sĩ, một đường phúc phỉ.
  
  	Bọn hắn tìm mấy con phố diện, lại căn bản không có đụng phải cái nhóm này người bên ngoài Middle bus.
  
  	Lưu đội trưởng sắc mặt âm trầm, hắn gãy mất một cánh tay, máu tươi còn tại lưu, dạng này đều đi ra tìm người.
  
  	Trong lòng của hắn đương nhiên lời oán giận sâu nhất, nhưng là Nhiễm Vân sa hắn không dám đắc tội.
  
  	Nữ nhân này tại Cuồng Chiến Liên Minh thế lực sâu không thấy đáy, bây giờ càng nghiễm nhiên thành thường thắng khải người phát ngôn.
  
  	Meo? !
  
  	Bỗng nhiên một tiếng thê lương mèo kêu chấn người màng nhĩ ong ong đau đớn.
  
  	"Biến dị thú?"
  
  	Nghe được thanh âm này uy thế, Lưu đội trưởng một cái liền rõ ràng, đã tới biến dị thú.
  
  	Lưu đội trưởng dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, nếu như là toàn thịnh thời kỳ, đối mặt biến dị thú hắn còn có lực lượng, nhưng bây giờ gãy mất một cái cánh tay, hắn lực lượng liền yếu đi rất nhiều.
  
  	Mà lại trước đây không lâu tao ngộ bầy zombie một phen đại chiến, trong cơ thể hắn dị năng lượng tiêu hao không ít.
  
  	Cơ hồ là trong đầu suy nghĩ lóe lên thời điểm, đối diện bọn họ đầu đường lao ra ngoài một cái thân thể khổng lồ biến dị mèo hoang, đang chật chội trên đường phố chính diện hướng bọn hắn xông lại.
  
  	"Chạy mau! Nhanh quay đầu!" Lưu đội trưởng một trận tê cả da đầu, tim đập loạn.
  
  	Cái này mẹ nó, muốn mạng!
  
  	Cái này biến dị mèo hoang, vừa đối mặt đoán chừng liền có thể chơi đổ bọn hắn.
  
  	Bây giờ chỉ có thể chạy!
  
  	Vừa muốn quay đầu, lúc này bọn hắn nghe được đinh tai nhức óc động cơ tiếng oanh minh từ biến dị mèo hoang cuối cùng truyền đến.
  
  	Chợt bọn hắn mở to hai mắt, thấy được cảnh tượng khó tin.
  
  	Tại biến dị mèo hoang đằng sau, chăm chú cùng ra một chiếc da giòn Middle bus.
  
  	Xem ra rõ ràng là Middle bus đang truy đuổi, biến dị mèo hoang tại chạy trốn.
  
  	Cái kia biến dị mèo hoang không gần như chỉ ở chạy trốn, mà lại làm cho tê tâm liệt phế, điên cuồng chạy trốn.
  
  	Đây quả thực giống như là chuột truy mèo kỳ cảnh a!
  
  	Một màn này, thật là làm cho Lưu đội trưởng đám người này mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.
  
  	Bọn hắn thế nhưng là thấy qua biến dị mèo hoang lợi trảo, xé rách qua cải tiến xe việt dã Ironhide.
  
  	"Đội trưởng, là. . . là. . . Đám kia người bên ngoài Middle bus! Tốc độ thật nhanh. . ."
  
  	Cái kia nói sống Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ, lời còn chưa dứt.
  
  	Chỉ gặp Middle bus đột nhiên một cái bắn vọt, lúc đầu như là gió táp thân xe lần nữa gia tốc, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cái kia mèo hoang lập tức bị va vào đường đi trong vách tường.
  
  	Bụi bặm đầy trời.
  
  	Chợt một đôi cánh tay máy nhô ra, từ trong vách tường ném ra biến dị mèo hoang thi thể.
  
  	"Rốt cục đánh ngã súc sinh này, biến dị thực vật hạt giống ngay tại nó trong dạ dày."
  
  	Giang Lưu Thạch nhảy xuống xe, đối xuống xe theo Linh nói.
  
  	Linh gật gật đầu, tướng mèo hoang kéo đến bên cạnh giải phẫu.
  
  	Bọn hắn vừa rồi vẫn luôn tại lục soát biến dị thực vật, rốt cục tìm được bốn cây có thể bài tiết hoạt tính kim loại biến dị thực vật.
  
  	Mà lại bọn hắn tìm ra, những này biến dị thực vật đều không ngoại lệ, sinh tồn địa phương liền sẽ có biến dị thú thi thể, vẫn là từ biến dị thú trong dạ dày mọc ra.
  
  	Cuối cùng bọn hắn dò xét ra, một cái bị kinh động biến dị mèo hoang thể nội cũng có biến dị thực vật, hơn nữa còn là hạt giống trạng thái, trên đường đi theo đuổi không bỏ đến nơi này.
  
  	Rốt cục làm xong cái này hung thú.
  
  	"Quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được các ngươi. Nhiễm. . . Nhiễm tiểu thư để cho chúng ta ra tới tìm các ngươi trở về." Bên cạnh trên xe việt dã, Lưu đội trưởng lúc này tỉnh táo lại, cuống quít xông Giang Lưu Thạch bọn người nói.
  
  	Ánh mắt của hắn quay tròn trên Middle bus đảo quanh, trong nội tâm rất là rung động.
  
  	Thứ này vừa rồi bắn vọt tốc độ, còn có chui ra người máy cánh tay, đều chứng minh cái này Middle bus cực không đơn giản.
  
  	Có thể đâm chết biến dị mèo hoang Middle bus, tuyệt đối không thể khinh thị.
  
  	"Nhiễm Vân sa sao?" Giang Lưu Thạch sững sờ.
  
  	"Đúng, liền là Nhiễm Vân sa." Cái kia Lưu đội trưởng liên tục gật đầu.
  
  	"Ừm, để nàng phí tâm." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Dạng này hung hiểm cấm khu bên trong, Nhiễm Vân sa còn phái người tìm mình, đương nhiên nàng thật chính là muốn tìm chính là Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Bất quá cho dù là dạng này, còn là rất hiếm thấy.
  
  	Giang Lưu Thạch trong cấm khu, này có được đồ vật đã đem tới tay, cũng vừa lòng thỏa ý.
  
  	Huống hồ Nhiễm Vân sa trinh sát đến vài chỗ có rất mãnh liệt tinh thần ba động, hiển nhiên có cường đại biến dị Zombie ẩn núp.
  
  	Hắn không có ý định tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, an toàn mới là trọng yếu nhất.
  
  	"Tốt, ta bây giờ mở ra bộ đàm, nói cho nhiễm tiểu thư các ngươi còn sống tin tức. Nàng nhất định sẽ thật cao hứng." Cái kia Lưu đội trưởng không dám thất lễ, vội vàng móc ra trên người bộ đàm.
  
  	Nhưng là bộ đàm vừa mở ra, hắn liền giật nảy mình.
  
  	Bên trong truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.
  
  	"Thường thắng khải điên rồi, giết hắn. . ."
  
  	"Chạy mau, Zombie càng ngày càng nhiều. . ."
  
  	"Nhiễm Vân sa, ta muốn giết sạch ngươi khống chế người, lại đến chậm rãi tra tấn ngươi!"
  
  	Cái cuối cùng thanh âm, để Giang Lưu Thạch sắc mặt đại biến.
  
  	Thường thắng khải? !
  
  	"Giang ca, nguy rồi. . . Nhất định là thường thắng khải nhân cách đoạt lại thân thể! Muội muội ta gặp nguy hiểm!" Nhiễm Tích Ngọc cắn chặt bờ môi, hô hấp dồn dập.
  
  	Mặc dù cùng Nhiễm Vân sa lý niệm không hợp, nhưng cũng không có nghĩa là Nhiễm Tích Ngọc liền không quan tâm nàng. Tương phản, hai người vô pháp cùng một chỗ hành động, để Nhiễm Tích Ngọc nội tâm kỳ thật mười phần khổ sở, chỉ là một mực không có biểu hiện ra ngoài.
  
  	Bây giờ đột nhiên nghe thấy Nhiễm Vân sa lâm vào nguy cơ, Nhiễm Tích Ngọc lập tức không cách nào lại bình tĩnh, thần sắc lập tức trở nên hoảng loạn lên.
  
  	Nàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch, loại thời điểm này, nàng chỉ có thể dựa vào Giang Lưu Thạch.
  
  	"Lập tức lên xe, trở về!" Giang Lưu Thạch quyết định thật nhanh, sau đó kéo lại Nhiễm Tích Ngọc, ấm áp hữu lực tay nắm giữ Nhiễm Tích Ngọc tại có chút phát run, lạnh buốt nhu nhược tay nhỏ.
  
  	"Đừng sợ, có ta." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói ra.
  
  	Từ bộ đàm bên trong tiếng kêu thảm thiết âm cùng cắn xé âm thanh, hắn đã nghe được, Cuồng Chiến Liên Minh bây giờ hỗn loạn tưng bừng, chỉ sợ là tao ngộ đại cổ Zombie, tăng thêm thường thắng khải bạo tẩu, phòng tuyến đã bị xông mở.
  
  	Bầu không khí một thời gian khẩn trương.
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus động cơ bỗng nhiên lần nữa oanh minh, trên đường đi hướng Đông Thanh đường phố phương hướng điên cuồng phóng đi.
  
  	Lưu đội trưởng bọn hắn không dám thất lễ, vội vàng khởi động xe việt dã đi theo Middle bus phía sau cái mông.
  
  	Chờ đuổi tới Đông Thanh đường phố ngoại vi thời điểm, Lưu đội trưởng tâm lại chìm đến đáy cốc.
  
  	Ở trước mặt hắn đã là huyết sắc Luyện Ngục thế giới.
  
  	Chỉ gặp mảng lớn Zombie ngăn ở đầu đường, càng xa xôi, còn có đại lượng Zombie đã xông phá Cuồng Chiến Liên Minh phòng tuyến, tại cắn xé bên trong chiến sĩ.
  
  	Trên mặt đất không ngừng có Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ ngã xuống.
  
  	"Giang đội trưởng, ta. . . Chúng ta đi vòng đi!"
  
  	Trước mặt mênh mông nhiều Zombie, để Lưu đội trưởng nội tâm sợ hãi không thôi, hướng Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch đề nghị.
  
  	Hắn nhưng là rõ ràng xông vào bầy zombie hậu quả, vậy liền đơn giản cùng muốn chết không có khác nhau!
  
  	Cho dù là cầm lái xe tăng, hắn cũng không dám xông đi vào.
  
  	Lúc này, hắn nghe được bên cạnh Middle bus tiếng động cơ vậy mà càng thêm kịch liệt.
  
  	Loé lên một cái kim loại hàn mang hình chữ V mũi sừng xuất hiện ở Middle bus trước trên mặt.
  
  	Cái kia Middle bus lần nữa bắn vọt, vậy mà liền dạng này đâm vào phía trước lít nha lít nhít bầy zombie.
  
  	"Lưu đội trưởng, cái này. . . Bọn hắn muốn chết. . ." Lưu đội trưởng bên người Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ, nhịn không được nói.
  
  	Cái này Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ lời còn chưa dứt, Hách Nhiên liền thấy Middle bus xông vào bầy zombie về sau, lại giống như là một đầu viễn cổ bạo long giống như, cuồng bạo oanh kích lực lượng dưới, cản đường Zombie không phải là bị nghiền nát, liền là bị đụng bay.
  
  	Vậy mà liền dạng này một đường ép ép tới.
  
  	Trên xe việt dã, Lưu đội trưởng đơn giản trợn mắt hốc mồm, cái này. . . Thật cường đại lực trùng kích, tốc độ thật nhanh, mà lại xe này thể cũng quá cứng rắn đi, lại là một điểm va chạm vết thương đều không có!
  
  	"Nhiễm Vân sa, ngươi tuyệt vọng đi, nhìn thấy không? Ngươi khống chế đám rác rưởi này nhìn thấy ta liền tránh!" Thường thắng khải một đường xử lý mười mấy cái Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ, đã không ai dám tới gần thân thể của hắn.
  
  	Một chút không có mắt Zombie lao đến, trực tiếp bị hắn đông lạnh thành băng điêu.
  
  	Nằm dưới đất Nhiễm Vân sa, hai chân đã bị một mực băng phong trên mặt đất, không thể động đậy.
  
  	Nàng đã là triệt để tuyệt vọng.
  
  	Đối mặt thường thắng khải khoe khoang giống như, Nhiễm Vân sa không nói một lời.
  
  	"Mở cho ta miệng! Nói chuyện a! Ngươi nói chuyện!"
  
  	Nhìn thấy Nhiễm Vân sa vẫn như cũ không nói lời nào, thường thắng khải nổi giận, tay phải hướng nàng cái cổ bóp lấy, ý đồ đưa nàng nhấc lên.
  
  	Đúng vào lúc này, hắn chợt nghe chói tai lốp xe kịch liệt ma sát mặt đất thanh âm.