Chương 405: Không nghĩ tới còn có loại này thao tác a?
  
  	Thường Thắng Khải chưa quay đầu, toàn thân liền lên một tầng tinh mịn nổi da gà.
  
  	Đây là trải qua vô số sinh tử chém giết cường giả, đối với nguy hiểm giáng lâm bản năng trực giác.
  
  	Nhưng Thường Thắng Khải không sợ.
  
  	Hắn bây giờ có được song trọng dị năng, vô cùng tin tưởng thực lực của mình.
  
  	Thường Thắng Khải bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú cái kia cấp tốc xông đâm tới Middle bus.
  
  	Thể nội từ tính dị năng điên cuồng thôi động, ngay cả không khí đều phảng phất cùng sóng nước giống như bắt đầu vặn vẹo.
  
  	Thường Thắng Khải cánh tay hướng trên mặt đất vừa nhấc, cách đó không xa ô tô trong phế tích ầm ầm rung động.
  
  	Từng chiếc vứt bỏ ô tô tại từ lực quấy nhiễu dưới, chấn động rớt xuống bao trùm bụi bặm, hướng bị vô số đại thủ nắm chặt đằng không mà lên, hướng Middle bus mãnh liệt trùng kích.
  
  	Lúc này Nhiễm Vân sa cũng nhận ra bạo xông tới Middle bus, liền là tỷ tỷ còn có đám người kia Middle bus.
  
  	Trong nội tâm nàng lập tức run lên, một trái tim hung hăng nắm chặt.
  
  	"Tỷ tỷ!"
  
  	Nhiễm Vân sa không khỏi nhắm mắt lại, không đành lòng xem tiếp đi.
  
  	Da giòn Middle bus dạng này cao tốc xông lại, cùng những này vứt bỏ ô tô mãnh liệt va chạm, cho dù là xe tăng đều sẽ báo hỏng.
  
  	Người ở bên trong Tuyệt Đối là sống không được. . .
  
  	Một chút xúm lại tại Thường Thắng Khải chung quanh Cuồng Chiến Liên Minh dị năng giả, cũng nhao nhao quá sợ hãi né tránh, e sợ cho bị lan đến gần.
  
  	Mãnh liệt như vậy trùng kích, cho dù là một chút trùng kích vụn sắt nát da nện vào trên thân, đều sẽ chịu không nổi.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Đinh tai nhức óc va chạm tiếng vang lên, trên bầu trời đầy trời đứt gãy kim loại hài cốt.
  
  	Mấy cái bánh xe thai bánh xe đụng vào Nhiễm Vân sa bên người, phanh dừng lại.
  
  	Nhưng này tiếng động cơ lại càng lúc càng lớn, lốp xe cùng mặt đất ma sát ra rít lên kích thích màng nhĩ.
  
  	Hả?
  
  	Nhiễm Vân sa không khỏi mở to hai mắt, chợt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
  
  	Nàng Hách Nhiên nhìn thấy cái kia Middle bus vẫn tại bắn vọt, ngoại trừ kính chắn gió có chút vết rạn ở ngoài, vậy mà không có cái gì lớn tổn thương.
  
  	Như là Hồng Hoang mãnh thú, Middle bus trước mặt hình chữ V mũi sừng mang theo có thể xé rách hết thảy khí thế bàng bạc, qua trong giây lát đi tới Thường Thắng Khải trước mặt.
  
  	Toàn bộ quá trình kỳ thật bất quá mấy hơi thở sự tình.
  
  	Thường Thắng Khải con ngươi trợn lên, căn bản không thể tin được mình nhìn thấy một màn này.
  
  	Tại sao có thể có như thế kiên cố Middle bus?
  
  	Hắn vội vàng giơ tay phải lên, chung quanh vô số khối sắt, kim loại tạp vật trong nháy mắt trôi lơ lửng, một cỗ cuồng bạo từ lực ầm vang hướng Middle bus trùng kích.
  
  	Middle bus dù sao có đại lượng sắt thép một loại kim loại.
  
  	Hắn muốn để Middle bus nội bộ linh kiện biến thành một đống lộn xộn sắt vụn!
  
  	Từ lực vừa đến được Middle bus thân xe, hắn lòng trầm xuống.
  
  	"Tại sao không có lập tức từ hoá?" Thường Thắng Khải trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
  
  	Ánh mắt hắn bên trong rốt cục hiện lên một vẻ hoảng sợ.
  
  	Hắn mới vừa rồi còn đã tính trước, Middle bus thân xe có đại lượng sắt thép kim loại, tuyệt đối có thể bị tuỳ tiện từ hoá.
  
  	Căn bản không có nghĩ đến, đây không phải đơn giản Middle bus.
  
  	Nó thân xe có đại lượng kim loại hiếm hợp kim, căn bản không dễ dàng bị từ hoá, bên trong có rất nhiều hợp kim thành phần không đạo từ.
  
  	Middle bus không có chút nào dừng lại, tiếp tục điên cuồng đánh sâu vào tới!
  
  	Oanh!
  
  	Thường Thắng Khải kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể bị một cỗ đại lực lượng trùng kích, bay tứ tung ra mấy chục mét, trùng điệp đụng nát đại lâu tường ngoài, ngã vào đen ngòm trong đại lâu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua cái kia cao ốc bị phá tan lỗ hổng, lập tức Middle bus đứng tại Nhiễm Vân sa bên cạnh.
  
  	"Mau lên xe!" Hắn cấp tốc mở cửa xe, tướng Nhiễm Vân sa kéo tới.
  
  	"Cám ơn." Nhiễm Vân sa trở về từ cõi chết, ngẩng đầu nhìn một chút Giang Lưu Thạch.
  
  	Người này. . . Còn có đội ngũ của hắn, xe của hắn, đều cho Nhiễm Vân sa quá lớn chấn kinh.
  
  	Nàng lúc đầu coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là không nghĩ tới, chết người lại là Thường Thắng Khải.
  
  	Giang Lưu Thạch tự nhiên không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là hắn đã đáp ứng Nhiễm Tích Ngọc, hội cứu Nhiễm Vân sa, bây giờ làm được, trong lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Bây giờ chỉ muốn rời khỏi cấm khu, liền chân chính an toàn.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được một tiếng thống khổ rống to.
  
  	Tiếng rống đến từ vừa mới Thường Thắng Khải bị đụng vào trong đại lâu.
  
  	Giang Lưu Thạch theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một người ôm đầu cùng uống say giống như lung la lung lay từ cao ốc vết nứt đi ra.
  
  	Thường Thắng Khải thần sắc thống khổ, toàn thân đều là máu tươi.
  
  	"Ta. . . Ta không nên chết. . ."
  
  	"Ta không lấy biến mất. . ."
  
  	Trong miệng hắn tại kêu thảm, hoảng sợ kêu to.
  
  	Một hồi là Thường Gia Sơn thanh âm, một hồi là hắn thanh âm của mình.
  
  	Hai người đều đang kêu rên, nghe vào rất là làm người ta sợ hãi.
  
  	"Dạng này cũng chưa chết?"
  
  	Thấy cảnh này, Middle bus thượng Giang Lưu Thạch kinh ngạc một chút.
  
  	Hắn vừa rồi mở ra là va chạm công năng, cái kia biến dị mèo hoang đều bị đâm chết, thịt nát xương tan.
  
  	Thường Thắng Khải cái này cường độ thân thể, chẳng lẽ so biến dị thú còn mạnh hơn?
  
  	Bên cạnh một chút kháng chiến liên minh dị năng giả, tâm càng là té ngã đáy cốc.
  
  	Thường Thắng Khải cái tên điên này còn chưa có chết sao?
  
  	"Hắn bây giờ là tình huống như thế nào? Hắn bây giờ là ai?" Giang Lưu Thạch nhìn thấy trên mặt đất lăn lộn Thường Thắng Khải, đột nhiên cảm thấy không ổn, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Thường Thắng Khải tinh thần hắn ý chí không ổn định, vừa rồi va chạm giống như vỡ vụn nhân cách của hắn ý chí. Hiện tại hắn không phải Thường Thắng Khải, cũng không phải Thường Gia Sơn. Hắn. . . Hắn ra đời mới tinh thần ý chí, cỗ này tinh thần ba động, thật cường. . ." Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu nói, trong lòng đột nhiên có loại bất an mãnh liệt.
  
  	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhìn thấy đại biểu Thường Thắng Khải cỗ tinh thần lực lượng kia, thế mà dị thường mãnh liệt.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này liền thấy, nằm dưới đất Thường Thắng Khải bỗng nhiên miệng bên trong, cái mũi, trong lỗ tai đều tràn ngập ra một cỗ sương mù màu đen.
  
  	Nhưng hắn lại nhìn kỹ lại, sương mù lại là vô số đen kịt bào tử!
  
  	Những này bào tử hướng bốn phương tám hướng cỏ dại, ngô đồng cấp tốc tràn ngập, dung nhập thực vật bên trong.
  
  	Mà Thường Thắng Khải trên thân thể, cơ bắp nhao nhao phồng lên, giống như là thép như sắt thép, mạch máu từng đầu nâng lên, bên trong chảy ngầm máu đen.
  
  	Sau đó, Thường Thắng Khải đột nhiên mở mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn một đôi con ngươi, lúc này không nói ra được yêu dị, con ngươi đen nhánh bên trong lại có càng nhỏ hơn, tà ác hơn con ngươi màu đỏ.
  
  	Song đồng!
  
  	Nhìn thấy loại biến hóa này, Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Đột nhiên một tiếng trần xe một tiếng ầm vang tiếng vang, một cây cự Đại Thụ làm giống roi giống như đập xuống.
  
  	Middle bus đều chấn động mạnh mẽ một chút, phát ra ken két tiếng vang.
  
  	". . . Cảnh cáo, Middle bus trần xe hợp kim xác ngoài bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 2%. . ."
  
  	". . . Cảnh cáo, Middle bus xe chống đạn vòng bị hao tổn. . ."
  
  	Middle bus toàn bộ tin tức hình ảnh xuất hiện ở Giang Lưu Thạch trong đầu, hắn thấy rõ.
  
  	Trên mặt đất cỏ dại thế mà giống là sống lại, giống như là vô cùng cứng cỏi sắt thép roi, quấn lấy hắn tất cả bánh xe.
  
  	Bánh xe mặc dù tại khổng lồ động năng điều khiển, nghiền nát dây leo, lốp xe lại tại loại này nghiền ép bên trong bị hao tổn.
  
  	Mà lại chung quanh cây ngô đồng, đều sống lại, thế mà có thể vung lên thân cây đến rút người.
  
  	Nó hoàn toàn là không khác biệt công kích.
  
  	Phanh phanh phanh.
  
  	Có Cuồng Chiến Liên Minh người né tránh không kịp, bị ngạnh sinh sinh nện thành một đống huyết nhục.
  
  	Nhưng so với nhân loại, những cái kia trí tuệ thấp Zombie phản ứng tự nhiên chậm hơn, bọn hắn mặc dù có cực mạnh bản năng chiến đấu, nhưng là cũng dự không ngờ được thực vật công kích.
  
  	Rất nhiều Zombie ở chung quanh ngô đồng cây bạo động dưới, bị nện mở đầu.
  
  	Không chỉ có như thế, rất nhiều không biết tên dây leo rủ xuống, chui vào một chút Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ trong thân thể, liều mạng hút máu, dẫn phát liên tiếp kêu thảm.
  
  	Nguyên bản thế cục hỗn loạn, lập tức trở nên càng thêm hỗn loạn.
  
  	"Khống chế thực vật? Không đúng, năng lực này so Dương Phong càng mạnh!" Giang Lưu Thạch đột nhiên hiểu được, cái kia màu đen bào tử lại là có thể khống chế thực vật.
  
  	Khó trách đều dung nhập chung quanh thực vật bên trong, thực vật liền bạo đi.
  
  	Mà lại màu đen bào tử dung nhập thực vật bên trong về sau, những thực vật này cơ thể rõ ràng trở nên cứng cáp hơn, trình độ nào đó tới nói mạnh hơn.
  
  	Đây chính là Thường Thắng Khải bây giờ năng lực?
  
  	Nhiễm Vân sa khiếp sợ nhìn xem ngoài xe Thường Thắng Khải, nhìn xem những cái kia bạo tẩu ngô đồng cùng hút máu dây leo.
  
  	Trên mặt nàng lộ ra vẻ khiếp sợ, hướng thạch ảnh tiểu đội cảnh cáo nói.
  
  	"Đi mau! Thường Thắng Khải bây giờ hẳn là dung hợp ta cùng cái kia kim loại thực vật năng lực. Năng lực này mạnh hơn ta, có thể khống chế thực vật, để thực vật dị hoá. Hắn biến thành một cái quái vật. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch không có mở miệng nói chuyện, hắn gấp chằm chằm Thường Thắng Khải, âm thầm phỏng đoán cái này Thường Thắng Khải hẳn là tiến hóa.
  
  	Thường Thắng Khải nguyên bản là rất mạnh dị năng giả, lần này rõ ràng hai loại người Cách dung hợp, lần nữa tiến hóa.
  
  	Này lại mạnh đến mức độ như thế nào?
  
  	Thường Thắng Khải bên trong một cái dị năng, nguyên bản liền cùng kim loại tương quan, bây giờ càng dung hợp dị chủng thực vật. . .
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Thường Thắng Khải thời điểm, Thường Thắng Khải yêu dị song đồng lấp lóe tà mị quang mang kỳ lạ, nhìn chằm chằm Middle bus.
  
  	"Chậc chậc, còn có không ít mỹ nữ nha, đáng tiếc, các ngươi những này Trung Hải người, hôm nay muốn toàn diện lưu lại!"
  
  	Thanh âm hắn bén nhọn, như là tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai, chấn động màng nhĩ.
  
  	"Hắn có thể thấy rõ ràng Middle bus bên trong sự vật?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, sắc mặt chìm xuống dưới.
  
  	Thường Thắng Khải quả nhiên tiến hóa, thị lực đều có khác với thường nhân.
  
  	"Kiểm trắc đến dị chủng hoạt tính kim loại năng lượng, có thể dùng tại dị chủng thực vật hạt giống bồi dưỡng!"
  
  	Tinh Chủng thanh âm, bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, cái này dị chủng hoạt tính kim loại năng lượng nơi phát ra, hách lại chính là trước mặt Thường Thắng Khải.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Chung quanh mấy cây P Quốc cây ngô đồng, to lớn rễ cây từ trên mặt đất rút ra, lần nữa vung vẩy thân cây, hướng Giang Lưu Thạch Middle bus hung hăng đập tới.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh.
  
  	"Bắn vọt!"
  
  	Middle bus không còn rút lui, ngược lại hướng về phía trước mãnh liệt bắn vọt, như du ngư né nhanh qua đỉnh đầu cây ngô đồng đập mạnh, ầm ầm lấy hướng Thường Thắng Khải cuồng bạo xông đụng tới.
  
  	Thân ở Middle bus bên trong Nhiễm Vân sa, trong lòng kịch chấn, không khỏi nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Làm sao Giang Lưu Thạch không lập tức hạ lệnh chạy trốn, ngược lại còn phát khởi công kích?
  
  	"Không có chuyện gì." Nhiễm Tích Ngọc tay, cái này lúc sau đã cầm Nhiễm Vân sa.
  
  	Trong ánh mắt của nàng không có chút nào sợ hãi, hiển nhiên là đối Giang Lưu Thạch quyết định cực là tín nhiệm.
  
  	Nhiễm Vân sa chú ý tới, không chỉ là nàng tỷ, trong xe cái khác thạch ảnh tiểu đội thành viên, cũng đều là dạng này.
  
  	Giang Lưu Thạch con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thường Thắng Khải, Thường Thắng Khải muốn giết hắn, nhưng hắn cũng muốn Thường Thắng Khải mệnh!
  
  	Đông Thanh trên đường loạn thành một bầy Cuồng Chiến Liên Minh thành viên, đều tại nhao nhao tránh né hút máu dây leo cùng Cao Đại P Quốc ngô đồng.
  
  	Nhưng là bọn hắn chợt bị đinh tai nhức óc tiếng động cơ hấp dẫn, nhìn thấy cái kia điên cuồng trùng kích hướng Thường Thắng Khải Middle bus.
  
  	Không ít người triệt để trong gió lộn xộn.
  
  	Đây chính là tiến hóa Thường Thắng Khải, cái này Middle bus không chạy, còn đánh?
  
  	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền tìm ra, cái này Middle bus là thật lợi hại.
  
  	Middle bus cồng kềnh thân xe, tại trên đường phố thế mà linh hoạt làm ra từng cái né tránh động tác, tránh thoát tráng kiện thân cây đập chém.
  
  	Middle bus một đường những nơi đi qua, sau lưng đều lưu lại liên tiếp bị đập ra cái hố tới.
  
  	Dưới loại tình huống này, nó thế mà còn là ngạnh sinh sinh, một đường trùng kích đến Thường Thắng Khải trước mặt!
  
  	Thường Thắng Khải sắc mặt đã thay đổi, mặc dù người khác Cách dung hợp, tạo thành mới ý chí, nhưng trước đây không lâu bị Middle bus trùng kích đến nhục thân đau đớn vẫn tồn tại như cũ.
  
  	Hắn tâm niệm vừa động, đại lượng rễ cây thoát ra thổ địa, ở trước mặt hắn ngưng kết thành lấp kín ướt dầm dề rễ cây vách tường, đem trọn cái đường đi đều ngăn chặn.
  
  	Không chỉ có như thế, những này rễ cây đang nhanh chóng băng phong, ngưng kết thành như sắt thép băng phong cây tường.
  
  	Thấy cảnh này, rất nhiều Cuồng Chiến Liên Minh người hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Cây tường đã đầy đủ kiên cố cứng cỏi, tăng thêm băng phong về sau, hoàn toàn không thua gì sắt thép.
  
  	Nhưng dạng này cây tường, cái kia Middle bus vẫn như cũ nghĩa vô phản cố xông đụng tới.
  
  	Bất quá tại va chạm thượng trong nháy mắt, Middle bus thế mà tại một mảnh tiếng ông ông bên trong không ngừng mở rộng, trở nên bàng lớn lên.
  
  	Nó trong nháy mắt biến thành một chiếc hạng nặng chở khoáng sản xe tải!
  
  	Nhiễm Vân sa tại trong xe trợn mắt hốc mồm, trong đầu lại có ý nghĩ khi còn bé nhìn qua gọi Transformers Marvel anime. . .
  
  	"Ha ha, không nghĩ tới đi." Giang Lưu Thạch tại kính chắn gió về sau, nhìn xem Thường Thắng Khải tấm kia trong nháy mắt trở nên chấn động vô cùng mặt.
  
  	Oanh!
  
  	Chở khoáng sản xe tải cuồng bạo thân thể mãnh liệt vọt vào, thanh âm điếc tai nhức óc bên trong, hai bên đường đi vách tường đều bị cày ra thật sâu vỡ vụn khe hở.
  
  	Cái kia băng phong cây tường càng là trong nháy mắt vỡ vụn.
  
  	Vụn cây bay tán loạn bên trong, Thường Thắng Khải đã bị chở khoáng sản xe tải hung hăng đụng vào, bay lên bầu trời.
  
  	Đụng vào trong nháy mắt, cái kia khung xương răng rắc vỡ vụn thanh âm phá lệ làm người ta sợ hãi.
  
  	Tất cả mọi người cảm thấy thân thể phát lạnh, phảng phất là mình bị đụng vào một cái, vô cùng tim đập nhanh.
  
  	Thường Thắng Khải đã bị đâm đến cùng rác rưởi.
  
  	Mặc dù tiến hóa sau thân thể của hắn phòng ngự có thể so với sắt thép, nhưng sắt thép đều muốn tại chở khoáng sản xe tải va chạm hạ vỡ nát.
  
  	Thường Thắng Khải phù phù rơi xuống đất về sau, toàn thân đều là máu, bị đâm đến thất điên bát đảo, hai tay, xương sườn đều là vỡ nát trạng thái, lại vẫn là không có chết.
  
  	Ông vang động bên trong.
  
  	Chở khoáng sản xe tải không ngờ cấp tốc biến tạo thành Middle bus hình thái, một đôi to lớn người máy cánh tay chăm chú bóp chặt Thường Thắng Khải.
  
  	Chợt giống như là vung đồ chơi, tướng Thường Thắng Khải thân thể hướng vách tường, mặt đất, kim loại đỡ các loại bất luận cái gì kiên cố địa phương hung hăng ném nện.
  
  	Mỗi ném nện một cái, cái kia trầm muộn tiếng va chạm vang lên đều để nghe được người không rét mà run.
  
  	Sau đó Middle bus trước dưới mặt nhô ra đen như mực kim loại phun lỗ, nhắm ngay bị ném lên thiên không Thường Thắng Khải.
  
  	Bỗng nhiên một cỗ cực nóng hỏa diễm phun ra.
  
  	Trên bầu trời Thường Thắng Khải trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa.
  
  	Cái kia dây leo trong nháy mắt đốt thành tro bụi, Thường Thắng Khải cũng thay đổi thành một đám lửa lăn xuống.
  
  	"Chết rồi? !"
  
  	Nhìn thấy đốt thành than cốc Thường Thắng Khải, Nhiễm Vân sa trong nội tâm đột nhiên thở dài một hơi.
  
  	Rống ——
  
  	Đột nhiên, một cái đẫm máu người từ bên phải trong đại lâu bị mãnh liệt ném ra ngoài.
  
  	Ầm ầm một cái đập vào Middle bus phía trước.
  
  	"Độc sư?"
  
  	Nhìn thấy trên đất huyết nhân, Nhiễm Vân sa lên tiếng kinh hô.
  
  	"Chúng ta đi!"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã thấy được trên nhà cao tầng, cái kia ánh mắt băng lãnh cấp hai biến dị Zombie.
  
  	Hắn mục đích đã đạt tới, biến dị thực vật đều đưa đến tay, cũng trừ đi Thường Thắng Khải cái này đại uy hiếp, đã không có tất muốn tiếp tục ở chỗ này dây dưa tiếp.
  
  	Mà lúc này, Tinh Chủng cũng truyền tới thanh âm nhắc nhở: "Hấp thu đến dị chủng hoạt tính kim loại năng lượng, năng lượng đã chứa đựng. . ."