Chương 407: Trong bóng tối 1 sợi quang
  
  	Hà Viễn an toàn đảo?
  
  	Giang Lưu Thạch nao nao, hắn là lần đầu tiên nghe nói qua cái này an toàn đảo.
  
  	Mặc dù hắn có được căn cứ xe, nhưng là tận thế tiến đến, nhưng không có cái gì thông tin công trình, đối với ngoại giới rất nhiều động tĩnh trên cơ bản là hai mắt tối sầm.
  
  	Hắn cũng chỉ là biết mấy cái lẻ tẻ nhân loại an toàn đảo.
  
  	Cho nên tại tận thế, mới có một ít tinh anh tiểu đội cũng sẽ làm một chút buôn bán tin tức sự tình.
  
  	Tin tức tại tận thế là một loại trọng yếu tài nguyên.
  
  	"Là Hà Viễn an toàn đảo sao? Ta nghe ông ngoại nói qua, hắn có mấy cái giáo sư bằng hữu ở bên kia. . . Nơi đó đúng là một cái rất lớn nhân loại khu vực an toàn. Tận thế lúc bắt đầu, phụ cận mấy tòa thành thị chính phủ cơ cấu, quân đội lực lượng đều hướng nơi đó tụ tập. . . Trước kia Hà Viễn y khoa đại phụ thuộc bệnh viện rất nổi danh, là cả nước bài danh mười vị trí đầu tam giáp bệnh viện, mà lại Hà Viễn y khoa đại còn có cả nước nhất quyền uy nhân loại tật bệnh gen trung tâm nghiên cứu. Nếu như là đến đó, trúc ảnh được cứu cơ hội hẳn là rất lớn." Lý Vũ Hân nhớ tới một chút liên quan tới Hà Viễn an toàn đảo sự tình, chậm rãi nói.
  
  	Lý Vũ Hân lời nói này, triệt để bỏ đi Giang Lưu Thạch một chút lo nghĩ.
  
  	Lý Vũ Hân ông ngoại, mẫu thân đều lúc trước Trung Hải an toàn đảo nhà khoa học, có thể tiếp xúc đến rất nhiều nhân viên cao tầng cùng đại lượng bí mật thư hơi thở.
  
  	Mà lại Hà Viễn an toàn đảo hội tụ mấy tòa thành thị quân chính lực lượng, mang ý nghĩa bên trong khẳng định có đại lượng cường đại dị năng giả tồn tại, trong đó người nổi bật trở thành hai lần tiến hóa dị năng giả tỷ lệ rất lớn.
  
  	"Bất quá các ngươi nếu quả thật muốn đi nơi đó, ta còn muốn nhắc nhở các ngươi. Hà Viễn an toàn đảo hoàn cảnh rất phức tạp, ta sẽ đem ta biết một chút hữu dụng tin tức, viết tại vở thượng đẳng hạ cho các ngươi." Nhiễm Vân sa lẳng lặng nghe xong Lý Vũ Hân, trầm giọng nói, ánh mắt lại là nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thần sắc buồn bã, nàng minh bạch đây là muội muội đối với mình một điểm cuối cùng tâm ý.
  
  	Hai tỷ muội lý niệm khác biệt, Nhiễm Vân sa nhất định sẽ không theo bọn hắn rời đi.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn lúc nói chuyện, Nhiễm Vân sa trong tay màu đen radio một mực tại xì xì xì vang.
  
  	Trong tay nàng radio, là loại kia lớn chừng bàn tay, rất phổ thông xoay tròn radio.
  
  	Bên trong tạp âm rất nhiều, nghe được một chút tin tức cũng là đứt quãng, tín hiệu có chút vấn đề.
  
  	Tư ——
  
  	Bỗng nhiên một tiếng rít tạp âm vang lên.
  
  	Nhiễm Vân sa nhíu mày, tại radio thượng gảy mấy lần, thanh âm rốt cục bình ổn.
  
  	Một cái rõ ràng, bao hàm thâm tình nữ tiếng vang lên.
  
  	". . . Bây giờ cắm truyền bá một đầu tin tức trọng yếu —— rộng rãi người nghe các bằng hữu, bây giờ là ngày 25 tháng 12 10 lúc 30 phân, đến từ Trung Hải luân hãm khu chiếc thứ nhất chở đầy nhà khoa học trang giáp hạng nặng xe tải đã bình an đến Hà Viễn an toàn đảo. . ."
  
  	". . . Chúng ta hướng ngày xưa phấn đấu tại Trung Hải an toàn đảo quân dân gửi lời chào, là sự kiên trì của bọn họ cùng cố gắng mới khiến cho Trung Hải an toàn đảo bị thú triều công kích đến, chúng ta nhà khoa học các đồng chí có thể an toàn chuyển di. . .
  
  	". . . Mặc dù Trung Hải an toàn đảo đã luân hãm, nhưng nhân loại chúng ta sẽ không bị biến dị thú cùng Zombie chỗ chinh phục, chúng ta muốn đoàn kết lại. . ."
  
  	Trung Hải an toàn đảo luân hãm?
  
  	Nhà khoa học đã chuyển di Hà Viễn an toàn đảo?
  
  	Lúc nào phát sinh sự tình?
  
  	Nghe được cái tin này, Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
  
  	Hắn là bây giờ mới biết những tin tức này.
  
  	Mà lại lượng tin tức quá lớn, đối với hắn trùng kích rất lớn.
  
  	Trong đầu hắn không khỏi dần hiện ra cái kia uốn lượn như màu đen cự long bê tông tường thành, còn có thành tường kia chưng bày súng đại bác súng lựu đạn, siêu trọng hình súng máy.
  
  	Như thế tường thành, như thế hỏa lực, còn có nhiều như vậy quân nhân, phòng thủ đến cùng tường đồng vách sắt giống như Trung Hải an toàn đảo, bị thú triều cho công hãm?
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên một trận rùng mình, không dám tưởng tượng cái kia đến tột cùng là thế nào thú triều.
  
  	Hắn lúc trước tiến vào Trung Hải an toàn đảo, cho dù là có được căn cứ xe, tại những cái kia súng đại bác súng lựu đạn nhóm vũ khí trước mặt, cũng là tràn đầy kiêng kị.
  
  	Trương Hải miệng bên trong ngậm lấy một xâu thịt nướng, đứng tại chỗ giống như là hóa đá.
  
  	Nhân loại an toàn đảo đó là tập hợp nhân loại sau cùng cường hãn vũ lực, là rộng rãi nhân loại người sống sót trong lòng tuyệt đối an toàn biểu tượng.
  
  	Ngay cả địa phương như vậy đều bị thú triều trùng kích mà luân hãm, trên thế giới này còn có địa phương an toàn gì?
  
  	Hắn không khỏi nhìn về phía Middle bus, chiếc này lẳng lặng đỗ trong sân đồ vật, Đoán chừng là đúng phát hiện tại trên thế giới nhất làm cho hắn cảm thấy địa phương an toàn.
  
  	Trương Hải cũng âm thầm may mắn Giang ca có thể thu lưu hắn.
  
  	"Trung Hải an toàn đảo là lúc nào luân hãm?" Một thanh âm từ Giang Lưu Thạch sau lưng truyền đến.
  
  	Lý Vũ Hân bờ môi run nhè nhẹ, mặc dù mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng ai cũng có thể nhìn ra nàng là đang ráng chống đỡ lấy.
  
  	Dù sao cả nhà của nàng người đều tại Trung Hải.
  
  	". . . Ta cũng không biết, trước đó ta chưa nghe nói qua. Trạm radio bên trong tin tức đứt quãng, có đôi khi tín hiệu cũng không tốt, có chút quảng bá còn là thông qua bí mật xoay tròn phát ra tới, không thể trước tiên nghe đài đến." Nhiễm Vân sa đồng dạng là thần sắc rất khiếp sợ, giải thích nói.
  
  	Lý Vũ Hân gật gật đầu, không có tiếp tục hỏi, chỉ là sắc mặt tái nhợt đến kịch liệt.
  
  	"Vũ Hân, đừng lo lắng quá mức. Quảng bá tin tức thượng không phải đã nói rồi sao? Trung Hải an toàn đảo nhà khoa học đều dời đi, cha mẹ ngươi cùng ông ngoại sẽ không có chuyện gì." Giang Lưu Thạch an ủi.
  
  	"Lại nói, chúng ta vừa vặn muốn đi Hà Viễn an toàn đảo, ngươi cũng có thể xem bọn hắn."
  
  	"Ừm. Quảng bá tin tức đều nói như vậy, bọn hắn sẽ không có chuyện gì." Lý Vũ Hân thanh âm có chút phát run.
  
  	Miệng bên trong mặc dù nói như vậy, không nhìn thấy ông ngoại cùng phụ mẫu bản nhân trước, trong nội tâm nàng điểm này lo lắng tựa như là vẻ lo lắng, vung đi không được.
  
  	"Yên tâm." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Vũ Hân bả vai, "Chúng ta sẽ mau chóng tiến đến Hà Viễn."
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là an ủi, nhưng Lý Vũ Hân trần trụi bả vai cảm nhận được Giang Lưu Thạch bàn tay nhiệt độ, lại là trong lòng dần dần bình tĩnh lại, hắn nhu chỉ toàn ánh mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Cái này ngày xưa nhìn qua như có chút non nớt nam đồng học, bây giờ đã là dáng người cao, ánh mắt kiên nghị nam nhân.
  
  	Một đường trong Middle bus lữ trình, luôn luôn có thể cho nàng tràn đầy cảm giác an toàn.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch an ủi, cũng cho nàng rất lớn lòng tin.
  
  	Hắn nói sẽ mau chóng tiến đến, vậy liền nhất định sẽ.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt, cái này lúc sau đã có chút hăng hái để mắt tới Nhiễm Vân sa đồ trên tay.
  
  	"Ngươi cái này radio, còn có dư thừa sao?"
  
  	Mặc dù có được Tinh Chủng, nhưng giờ phút này thế giới bên ngoài đối với Giang Lưu Thạch tới nói vẫn như cũ là mênh mông hắc ám, tin tức ít đến thương cảm.
  
  	Ngày sau căn cứ xe muốn phát triển, muốn tiến hóa, tất nhiên muốn sưu tập càng nhiều vật liệu, thu hoạch được hải lượng tài nguyên.
  
  	Hắn khẳng định phải đi rất nhiều nơi.
  
  	Nếu như đối với ngoại giới thế lực hoàn toàn không biết gì cả, không thể nghi ngờ là chuyện rất nguy hiểm.
  
  	Bất quá bình thường radio, không tiếp thụ được quá nhiều tin tức, rất nhiều tin tức, chỉ là những cái kia an toàn đảo, căn cứ khu ở giữa trao đổi lẫn nhau.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch ngoại trừ cần radio ở ngoài, còn cần Nhiễm Vân sa nắm giữ những cái kia giải mã tin tức.
  
  	Nhiễm Vân sa cười nhạt một tiếng.
  
  	"Cuồng Chiến Liên Minh trước mắt chỉ có một đài radio, bất quá chúng ta có sửa chữa kỹ sư, một chút second-hand radio còn có thể sửa chữa, hẳn là có thể dùng. Ngươi muốn có thể cầm lấy đi. Bất quá thứ này cần nghe đài đài phát thanh phát xạ âm tần tín hiệu, đoán chừng chỉ có tại một chút có tháp tín hiệu địa phương tín hiệu nguyên mới tương đối tốt." Nhiễm Vân sa không chút do dự, tướng radio tiện tay đưa cho Giang Lưu Thạch, nhắc nhở.
  
  	"Ta sẽ đem một chút giải mã tin tức đều viết tại vở thượng cho ngươi, mấy cái bí mật xoay tròn kênh cũng sẽ cùng nhau viết xuống đến, còn có một số tiếp thu quy luật, thời gian."
  
  	Phía sau hắn hai cái khu trưởng nhìn thấy Nhiễm Vân sa động tác, không khỏi có chút cấp nhãn, muốn nói lại thôi.
  
  	Tại tận thế trước đó, loại này radio đương nhiên không đáng tiền, thậm chí rất nhiều người vứt bỏ.
  
  	Nhưng tận thế về sau, có thể tiếp thu quảng bá tin tức, đặc biệt là có thể tiếp thu những bí mật kia xoay tròn radio coi như quá trọng yếu. Mà lại sửa chữa cải tạo thứ này là việc cần kỹ thuật, nhưng không dễ dàng như vậy.
  
  	Nhiễm Vân sa cũng liền cải tạo như thế một đài, có thể tiếp thụ lấy những bí mật kia kênh.
  
  	"Cám ơn."
  
  	Mặc dù Nhiễm Vân sa nói đến mây trôi nước chảy, Giang Lưu Thạch lại biết trong tay radio trân quý.
  
  	Hắn cũng có chút cảm động.
  
  	"Nếu như ngươi không có kiên trì ngươi ý nghĩ, có lẽ chúng ta có thể trở thành rất tốt đồng bạn." Giang Lưu Thạch nhìn thật sâu Nhiễm Vân sa một chút.
  
  	Hắn cũng không ghét nữ nhân trước mặt, chỉ là nữ nhân này dã tâm, còn có ý nghĩ của nàng thực sự quá kinh khủng, là một cái cuồng nhiệt người chủ nghĩa lý tưởng.
  
  	"Nói nhiều như vậy làm gì, tỷ tỷ của ta ta coi như giao cho ngươi." Nhiễm Vân sa ý vị thâm trường nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút.
  
  	Nàng trong lời nói để lộ ra mập mờ tin tức, để Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt đỏ lên.
  
  	"Cái kia. . . Cái kia việc này không nên chậm trễ. Ngươi bây giờ có thể đem liên quan tới Hà Viễn, còn có radio những tin tức kia viết xuống tới sao? Chúng ta đoán chừng đợi chút nữa liền muốn rời khỏi." Giang Lưu Thạch sắc mặt có chút xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác.
  
  	"Ừm, các ngươi các loại." Nhiễm Vân sa gật gật đầu.
  
  	Lập tức liền có chiến sĩ lấy ra giấy bút, Nhiễm Vân sa cẩn thận trên giấy đưa nàng biết liên quan tới Hà Viễn an toàn đảo tin tức, toàn bộ viết xuống dưới.
  
  	Hơn nữa còn không chỉ Hà Viễn, đi ngang qua Hà Viễn một chút thành thị thế lực tin tức, chỉ cần nàng biết đến tin tức đều kỹ càng trên giấy nói thẳng ra.
  
  	Liên quan tới quảng bá những tin tức kia, nàng tự nhiên cũng đều viết xuống.
  
  	Thu được muốn tin tức, lại bổ sung một lần nguồn nước, Giang Lưu Thạch để Nhiễm Tích Ngọc cùng Nhiễm Vân sa cáo biệt trong chốc lát, liền lên căn cứ xe.
  
  	Hắn bây giờ không thể trì hoãn nửa chút thời gian.
  
  	Càng sớm đến Hà Viễn an toàn đảo, muội muội thức tỉnh hi vọng lại càng lớn.
  
  	Dương Thiên Chiếu thì lưu tại Cuồng Chiến Liên Minh, bây giờ có Giang Lưu Thạch mặt mũi tại, hắn có thể có được Nhiễm Vân sa một chút chiếu cố.
  
  	Đối với cái này, Dương Thiên Chiếu đối với Giang Lưu Thạch cũng là lòng tràn đầy cảm kích.
  
  	Hắn chỉ là mang cái đường, không nghĩ tới có thể được đến như thế lớn cải biến.
  
  	Chờ trong chốc lát, Nhiễm Tích Ngọc vành mắt ửng đỏ đi đến căn cứ xe.
  
  	Ngoài cửa sổ xe cũng chỉ có Nhiễm Vân sa lẳng lặng đứng tại đêm khuya trong sân, hướng căn cứ xe khẽ ngoắc một cái.
  
  	Không biết vì cái gì, Nhiễm Tích Ngọc sau khi lên xe nhìn thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt có chút cổ quái, chợt sắc mặt hồng nhan, dời ánh mắt.
  
  	Oanh!
  
  	Căn cứ xe một tiếng oanh minh, thật nhanh hướng trong đêm tối chạy đi.
  
  	Nhiễm Vân sa nhìn xem căn cứ xe rời đi phương hướng, bờ môi nhẹ nhàng nhếch lên, trong mắt có một tia không bỏ.
  
  	"Ừm?"
  
  	Bỗng nhiên nàng phát giác được trong túi giống như nhiều một chút đồ vật.
  
  	Lấy ra xem xét, đúng là một viên lấp lóe năng lượng quang trạch, hồng ngọc đồ vật.
  
  	"Tiến hóa kết tinh? !" Nhìn thấy thứ này, Nhiễm Vân sa ngây ngẩn cả người.
  
  	Trước đây không lâu, nàng cũng từng dùng phương thức giống nhau, vụng trộm tướng biến dị tinh hạch nhét vào tỷ tỷ trong túi qua.
  
  	Lập tức, ánh mắt của nàng trở nên có chút kích động.
  
  	Thứ này trân quý, nàng đương nhiên so với ai khác đều hiểu.
  
  	Thường Thắng Khải muốn dùng thủ đoạn bạo lực đều không có đạt được.
  
  	Đương nhiên dạng này vật trân quý, nàng lòng dạ biết rõ, nhất định là cái kia Giang Lưu Thạch để tỷ tỷ cho nàng.
  
  	Thật là một cái ân oán rõ ràng nam nhân.
  
  	Nhiễm Vân sa vành mắt ửng đỏ, chợt khóe miệng nàng lại nở một nụ cười tới.
  
  	". . . Đi theo nam nhân như vậy, ta cũng coi như yên tâm. Hi vọng tương lai có thể tại quảng bá bên trong, nghe được tin tức của các ngươi. . ."
  
  	Trong đêm tối, những người khác đã thiếp đi.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng có chút mỏi mệt, trước đây không lâu phục dụng viên kia tiến hóa kết tinh năng lượng, ở trong cơ thể hắn sắp tiêu hao đến không sai biệt lắm.
  
  	Những ngày này hắn đều không có làm sao ngủ qua.
  
  	Bất quá hắn vẫn như cũ lên dây cót tinh thần, nhìn kỹ Nhiễm Vân sa cung cấp những tin tức kia.
  
  	Cụ thể thông hướng Hà Viễn thành thị con đường, Nhiễm Vân sa cũng không rõ ràng.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch máy tính bảng bên trong tồn lấy cả nước địa đồ, biết đại khái Hà Viễn thành thị bây giờ chỗ phương vị.
  
  	Từ Phàn Trúc nội thành Hà Viễn thành thị, có chừng hơn một ngàn cây số khoảng cách.
  
  	Tại tận thế trước đó nếu như là ngồi xe lửa cái gì, đại khái cần mười mấy tiếng.
  
  	Nhưng là tại tận thế, ý vị này ít nhất nửa tháng lộ trình.
  
  	Tướng trên tờ giấy tin tức toàn bộ nhớ trong đầu về sau, Giang Lưu Thạch đem ánh mắt nhìn về phía Nhiễm Vân sa cho bộ kia radio.
  
  	Đây chính là cái đồ tốt.
  
  	"Khởi động tự chủ cải tạo, cải tạo nội dung —— xe tải radio. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu đối Tinh Chủng lớn tiếng nói, không chút do dự tướng một viên cấp một biến dị tinh hạch để đặt vào trồi lên kim loại trong rãnh.
  
  	Chờ một tiếng đồng hồ sau, xì xì xì ——
  
  	Trong xe bỗng nhiên vang lên điện từ quấy nhiễu thanh âm, đang điều khiển đài đồng hồ đo phụ cận, nhiều hơn lấp lóe hồng quang, lớn chừng bàn tay cái hộp vuông.
  
  	Chính là xe tải radio.
  
  	Mở ra Tinh Chủng thượng giao diện ảo, xe tải radio một chút tiến hóa hạng mục xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trong đầu.
  
  	". . . Xe tải điện đài vô tuyến. . . Vệ tinh máy thu tín hiệu. . ."
  
  	"Bí mật xoay tròn kênh đã chứa đựng. . . Tín hiệu đã tăng cường."
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức vui vẻ, xong rồi!
  
  	Thứ này tựa như là trong bóng tối một sợi quang.
  
  	Mà lại theo căn cứ xe tiến hóa, cái này rất nguyên thủy xe tải radio cũng có thể thu được tiến hóa hạng mục, đồng thời còn bảo lưu lại đài này radio chỗ đặc thù.
  
  	Về sau hắn đối với ngoại giới, hội thu hoạch được đại lượng tin tức.
  
  	Thứ này ý nghĩa phi phàm, để hắn có một loại cảm giác an toàn.
  
  	Tại tận thế, mỗi người đều giống như đảo hoang cầu sinh.
  
  	Có thể thu hoạch được ngoại giới tin tức, thậm chí là cùng liên lạc với bên ngoài, hội thu hoạch được một loại xã hội lòng cảm mến.
  
  	Giống như là về tới lúc trước người kia triều mãnh liệt, đại tập thể xã hội thời đại.
  
  	Ầm!
  
  	Đột nhiên căn cứ xe một trận rung động, Giang Lưu Thạch Hách Nhiên từ mừng rỡ bên trong tỉnh táo lại.
  
  	Chợt liền thấy, phía trước đen ngòm quốc lộ trên đường lớn, vậy mà xuất hiện một cái hố cực lớn.
  
  	Cái hố bên trong có thanh âm huyên náo truyền đến, giống như là vô số bò sát đang ngọ nguậy.
  
  	"Đây là tới nơi nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch chấn động trong lòng, vừa rồi một mực là ảnh đang lái xe.
  
  	Hắn trong đêm tối bốn phía quan sát.
  
  	Hách Nhiên liền thấy tỉnh đạo phía trên có một khối vượt ngang con đường to lớn biển quảng cáo.