Chương 406: Giang Trúc Ảnh xảy ra chuyện
  
  	Thường Thắng Khải sau khi chết, hắn mang theo dị chủng hoạt tính kim loại năng lượng, đã bị Middle bus hấp thu cũng chứa đựng.
  
  	Giờ phút này, đầu kia cấp hai biến dị Zombie, đã xông vào một đống cuồng chiến liên liên minh trong chiến sĩ ở giữa.
  
  	Tựa như là một đầu lão hổ tiến nhập bầy cừu bên trong, sắt thép giống như thân thể phối hợp hắn nhanh như gió táp tốc độ, ở bên trong tùy ý đồ sát.
  
  	Cục diện biến thành thiên về một bên, đại lượng Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ mệt mỏi, bị một đám Zombie truy sát.
  
  	Một chút chiến sĩ đã ngã xuống, bị một đám Zombie miệng bên trong ôi ôi vây lại, điên cuồng gặm nuốt.
  
  	Không ít người thì nhảy lên xe việt dã, xe tải nặng, từ Middle bus hai bên tiến lên, hướng tường cao phá vỡ lỗ hổng tiến đến.
  
  	Thấy cảnh này, Middle bus bên trong thạch ảnh tiểu đội đều rõ ràng một điểm —— sau trận chiến này, Cuồng Chiến Liên Minh xong.
  
  	Nhiễm Vân sa ánh mắt từ dưới đất đã chết đi độc sư trên thi thể dời đi đến, trầm mặc.
  
  	"Có thể giúp đỡ ngăn trở một cái Zombie triều sao? Ta được đến tất cả có thể bài tiết hoạt tính kim loại Hoàng Kim Hoa đóa đều cho ngươi." Nhiễm Vân sa bỗng nhiên nhìn về phía Giang Lưu Thạch, cắn chặt môi dưới.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, trong nháy mắt minh bạch Nhiễm Vân sa ý tứ, nữ nhân này còn không hề từ bỏ dã tâm của nàng.
  
  	Nàng bào tử dị năng chỉ sợ đã khống chế rất nhiều Cuồng Chiến Liên Minh người, bây giờ mỗi chết một cái người, đều là lãng phí Nhiễm Vân sa bố trí một điểm tâm huyết.
  
  	"Ta có thể giúp ngươi một tay, bất quá những Hoàng Kim Hoa kia đóa chính ngươi giữ lại, ngươi đã đã cho trả thù lao." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Nhiễm Vân sa hơi sững sờ, nàng đương nhiên biết Giang Lưu Thạch chỉ thù lao là cái kia hai khối cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Bất quá hắn sảng khoái như vậy đáp ứng, có chút để Nhiễm Vân sa ngoài ý muốn.
  
  	Nàng chỉ là ôm thử một lần tâm lý.
  
  	Dù sao đối mặt chính là cấp hai biến dị Zombie, còn có bảy tám cái cấp một biến dị Zombie, cho dù là có được mạnh như vậy xe, nàng cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch đáp ứng nhanh như vậy.
  
  	"Những là kia đáp tạ ngươi đưa ta tỷ tỷ tới tạ lễ, đóa hoa vẫn là phải cho các ngươi." Nhiễm Vân sa lắc đầu, kiên trì nói.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói thêm gì nữa, hắn cũng chỉ là nể mặt Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Lưu đội trưởng. . . Đám này người bên ngoài làm gì không chạy?" Nhất lượng việt dã xa từ Giang Lưu Thạch đám người Middle bus chạy qua.
  
  	Tất cả mọi người tại lái xe liều mạng đào vong, nhưng ngựa giữa đường lại đột ngột dừng lại một cỗ xe bus xe.
  
  	"Đám gia hoả này vốn chính là tên điên." Cái kia gãy mất một cánh tay Lưu đội trưởng, nhìn xem Middle bus không còn gì để nói.
  
  	Vừa rồi Middle bus trùng kích bầy zombie một màn, hắn đoán chừng cả một đời đều quên không được.
  
  	Nhưng là ngay sau đó, hắn thân thể chấn động, nhìn về phía Middle bus trước mặt.
  
  	Middle bus trước mặt vị trí, đúng là chui ra cùng họng pháo giống như đồ vật.
  
  	Oanh ——
  
  	Theo một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, trong không khí xuyên qua ra một đạo bạch sắc xuyên lưu.
  
  	Phía trước hung tuôn đi qua Zombie, cấp tốc bị cái này như đạn pháo không khí xuyên lưu, càn quét trống không.
  
  	Liền ngay cả cái kia cúi xông tới cấp hai biến dị Zombie, đều trực tiếp bị pháo không khí đánh trúng, nửa bên thân thể đều sập lún xuống dưới.
  
  	Mặc dù không có triệt để tướng bầy zombie đánh băng, nhưng thật là ngăn cản.
  
  	Lúc này, Trương Hải tấm kia thô hào gương mặt chui ra cửa sổ xe.
  
  	"Nãi nãi cái chân, ăn lão tử một pháo!"
  
  	Trương Hải phách lối hô một tiếng, trên tay hắn nắm lấy một cái cấp tốc thiêu đốt kíp nổ túi thuốc nổ.
  
  	Hắn mười ngón kéo căng, hét lớn một tiếng ném ra mấy trăm mét, công bằng nện vào một cái bầy zombie bên trong.
  
  	Ầm ầm khói lửa bên trong, mảng lớn phế tích sụp đổ, mười cái Zombie bị tạc thành thịt nát.
  
  	"Ông trời của ta, đám người này tình huống như thế nào! . . . Bọn hắn điều khiển thật sự là Middle bus sao?" Thấy cảnh này, trên xe việt dã mấy người trợn mắt hốc mồm, đều quên đào vong.
  
  	Chiếc này Middle bus không nhúc nhích,
  
  	Như là dòng lũ bên trong bàn thạch, ngăn chặn bầy zombie tới phương hướng.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng cầm lên súng ngắm, bò lên trên cỡ nhỏ phòng tác chiến.
  
  	Tại Nhiễm Vân sa ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn mỗi một viên đạn, đều tinh chuẩn tướng từng cái Zombie nổ đầu.
  
  	Tăng thêm Dương Thiên Chiếu, Trương Hải không ngừng ném ném ra túi thuốc nổ, nhìn như da giòn Middle bus trút xuống hỏa lực làm người sợ hãi.
  
  	Đầu kia cấp hai biến dị Zombie, trốn ở một tòa trong đại lâu, nhìn qua Middle bus triệt để phẫn nộ phát điên.
  
  	Nhưng nó đã bị pháo không khí trọng thương, mặc dù không chết, lại hành động rất là không tiện, Giang Lưu Thạch súng ngắm hoàn toàn chế trụ nó.
  
  	Cơ hồ các loại tất cả Cuồng Chiến Liên Minh chiến sĩ lui ra ngoài về sau, Middle bus mới ầm ầm xông ra cấm khu.
  
  	Tại toa xe bên trong Nhiễm Vân sa, tâm tình rung động nhất.
  
  	Middle bus cường đại hỏa lực, còn có Giang Lưu Thạch cái kia vượt qua thường nhân ngắm bắn năng lực, đều để nàng tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.
  
  	Nàng sắc mặt đỏ lên, khi tiến vào cấm khu trước đó nàng trả cho thạch ảnh tiểu đội nhắc qua, muốn cho đám người này cung cấp che chở.
  
  	Không nghĩ tới, kết quả là nàng Cuồng Chiến Liên Minh, ngược lại cần phải dựa vào cái này Middle bus mới có thể còn sống một số người, nếu không liền muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này.
  
  	Middle bus liền dừng ở phá vỡ tường cao cổng, phảng phất có loại đặc biệt lực chấn nhiếp.
  
  	Cái kia bên trong cấm khu cấp hai biến dị Zombie, chỉ là gào thét vài tiếng, cũng không có truy đuổi ra.
  
  	"Giang ca, những vật này, các ngươi vẫn là cầm đi, ta đối bồi dưỡng nhất khiếu bất thông, chỉ là muốn một điểm hoạt tính kim loại. . ."
  
  	Nhiễm Vân sa tướng bồi dưỡng trong máng Hoàng Kim Hoa đóa, đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Hết thảy bốn đóa Hoàng Kim Hoa đóa bên trên, chính một khắc không ngừng nhấp nhô từng hạt nhỏ xíu hoạt tính kim loại dịch.
  
  	Những đóa hoa này, tại Phàn Trúc giá thị trường giá trị cực lớn.
  
  	Nàng đối Giang Lưu Thạch xưng hô có biến hóa vi diệu.
  
  	Trước đây không lâu nàng là bởi vì Nhiễm Tích Ngọc nguyên nhân, mới đối thạch ảnh tiểu đội mười phần khách khí, nhưng bây giờ, lại là chân chính khuất phục.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm ngâm một tiếng, gật gật đầu.
  
  	"Vậy thì tốt, ta biết nhận."
  
  	Dù sao loại này có thể bài tiết hoạt tính kim loại dị chủng thực vật, đối với hắn xác thực rất hữu dụng.
  
  	Tăng thêm đã được đến bốn đóa Hoàng Kim Hoa đóa, hắn đã là có tám đóa loại này bài tiết hoạt tính kim loại Hoàng Kim Hoa đóa.
  
  	Mặt khác biến dị mèo hoang trong dạ dày dị chủng thực vật hạt giống, còn có cái kia biến dị bụi gai, thu hoạch để hắn rất hài lòng.
  
  	Tại Middle bus bên ngoài, đứng đấy rất nhiều chưa tỉnh hồn Cuồng Chiến Liên Minh thành viên.
  
  	Bọn hắn kính úy nhìn chằm chằm chiếc kia Middle bus, mặc dù hiếu kỳ, lại lại không dám tới gần.
  
  	Thẳng đến Nhiễm Vân sa đi xuống xe, Cuồng Chiến Liên Minh nhân tài tụ lại tới.
  
  	Cũng không biết nàng nói cái gì, mới vừa rồi còn rất sợ hãi Cuồng Chiến Liên Minh thành viên, vậy mà bình tĩnh rất nhiều, nhìn về phía Nhiễm Vân sa ánh mắt có mấy phần kính sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, hắn không biết Nhiễm Vân sa đến tột cùng nói cái gì, nhưng nữ nhân này thật không đơn giản.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc khẽ thở một hơi, có dạng này muội muội, nàng không biết là hẳn là cao hứng hay là lo lắng.
  
  	"Giang ca, trúc ảnh thân thể. . . Xảy ra chút tình huống."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới thu hồi súng ngắm, chuẩn bị kiểm tra căn cứ xe bị hao tổn tình huống, toa xe cái kia một đầu Lý Vũ Hân đi tới.
  
  	"Đã xảy ra chuyện gì?" Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, làm sao cái giờ này xảy ra chuyện rồi?
  
  	Lý Vũ Hân có được chữa bệnh dị năng , bình thường thương thế, tật bệnh, nàng đều có thể xử lý, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên nghe được nàng loại bất an này ngữ khí, cái này khiến Giang Lưu Thạch cũng lập tức khẩn trương vạn phần.
  
  	Giang Lưu Thạch vội vàng mấy bước chạy tới Giang Trúc Ảnh bên người.
  
  	Giang Trúc Ảnh nằm tại trên giường mềm mại, khuôn mặt thanh lệ có mấy phần tái nhợt, hai tay, hai chân thậm chí trên người một chút cơ bắp đều tại rất nhỏ co quắp.
  
  	Giang Lưu Thạch quan tâm bắt lấy Giang Trúc Ảnh tay, muội muội tay rất lạnh buốt, rất ẩm ướt. . .
  
  	Hắn không khỏi nghĩ tới khi còn bé, có một lần bên ngoài mưa to, muội muội sốt cao không lùi, hắn liền cõng muội muội, dựa vào một kiện Tiểu Tiểu áo mưa che đậy tại mưa to bên trong chạy về phía bệnh viện.
  
  	Khi đó, muội muội tay liền như như bây giờ băng lãnh.
  
  	"Giang ca, trúc ảnh thân thể vừa rồi liền có một chút biến hóa, chỉ là khi đó tình huống nguy cấp, thân thể nàng biến hóa cũng không lớn, ta chưa kịp nói với ngươi. . ." Lý Vũ Hân trong giọng nói có một tia tự trách.
  
  	"Ta dùng dị năng lực đã kiểm tra, trúc ảnh trong cơ thể nàng dị năng cực không ổn định, một chút biến dị tế bào so lúc trước mạnh hơn nhiều, nhưng là mặt khác một chút biến dị tế bào cũng rất suy yếu, mà lại loại này biến dị tế bào ở giữa cường đại cùng hư nhược lưỡng cực phân hoá, càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên đưa đến thân thể nàng xuất hiện nghiêm trọng khó chịu dấu hiệu, ta đoán chừng trong thời gian ngắn nàng vẫn là không hồi tỉnh tới. . ." Lý Vũ Hân giải thích nói.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc một hồi, không có trách cứ Lý Vũ Hân.
  
  	Vừa rồi trong cấm khu thời điểm, xác thực rất hung hiểm, Lý Vũ Hân lúc ấy đến nói lời, sẽ chỉ làm sự tình trở nên phiền toái hơn.
  
  	"Chỉ là tế bào dị biến sao?"Giang Lưu Thạch tự hỏi Lý Vũ Hân, tâm tư thay đổi thật nhanh, không khỏi nghĩ khởi vừa rồi Thường Thắng Khải dị năng tiến hóa một màn kia.
  
  	Muội muội Giang Trúc Ảnh những ngày này, đi theo hắn một mực biến dị thú thịt không ngừng, dị năng lực đã sớm cường không ít, đã đi vào tiến hóa biên giới.
  
  	Trước đây không lâu ăn tiến hóa kết tinh về sau, thân thể liền bắt đầu xuất hiện tình huống, một mực ở vào trạng thái ngủ say.
  
  	Bất quá đi qua Lý Vũ Hân kiểm tra, cho rằng Giang Trúc Ảnh hẳn là tại tiến hóa bên trong, cho nên cũng không có quấy rầy Giang Trúc Ảnh, chỉ là yên lặng chờ đợi nàng tỉnh lại.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, đang say giấc nồng, nàng vậy mà lại ra mới tình huống.
  
  	Bây giờ Giang Trúc Ảnh thân thể xuất hiện biến dị tế bào lần nữa dị động, Giang Lưu Thạch suy đoán có thể là biến dị tế bào sinh ra tiến hóa, bây giờ liền là dị năng tế bào tiến hóa điểm mấu chốt.
  
  	"Giang ca, loại tình huống này. . . Ta cảm thấy hẳn là tiếp tục bổ sung càng nhiều năng lượng." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh ở vào tiến hóa điểm mấu chốt, vô luận nàng phát sinh biến hóa gì, bổ sung năng lượng đều là nhất định.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, mà có thể cấp tốc bổ sung dị năng giả năng lượng đồ vật, không thể nghi ngờ là tiến hóa kết tinh.
  
  	Trước đây không lâu, Giang Lưu Thạch từ xử lý Tần lão đầu nơi đó đạt được ba cái cấp một biến dị tinh hạch, chế tạo tiến hóa kết tinh điều kiện đầy đủ.
  
  	Việc này không nên chậm trễ, Giang Lưu Thạch ngồi ở phòng điều khiển.
  
  	Hắn thuần thục tướng đồng hồ đo bên cạnh kim loại lỗ khảm mở ra, ở bên trong nhét vào ba cái cấp một biến dị tinh hạch.
  
  	"Mở ra năng lượng phòng thí nghiệm!"
  
  	". . . Phối trí cấp một tiến hóa kết tinh!" .
  
  	"Tích, kiểm trắc đến cấp một biến dị tinh hạch. . . Cấp một tiến hóa kết tinh phối trí bên trong. . ." Tinh Chủng thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu băng lãnh quanh quẩn.
  
  	Không bao lâu về sau, ba cái tiến hóa kết tinh xuất hiện ở Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay.
  
  	Hắn đem bên trong một viên tiến hóa kết tinh, cẩn thận từng li từng tí nhét vào Giang Trúc Ảnh miệng bên trong.
  
  	. . .
  
  	Tại Nhiễm Vân sa an bài xuống, Middle bus lái vào Cuồng Chiến Liên Minh một chỗ khu vực an toàn.
  
  	Ròng rã một ngày một đêm, Giang Lưu Thạch đều tỉ mỉ canh giữ ở Giang Trúc Ảnh bên người.
  
  	Để hắn vui mừng là, Giang Trúc Ảnh ăn một viên tiến hóa kết tinh về sau, tại Lý Vũ Hân kiểm tra bên trong, những cái kia hư nhược tế bào đã một lần nữa trở nên năng lượng tràn đầy.
  
  	Bất Quá Giang trúc ảnh lại vẫn không có tỉnh lại.
  
  	Cong trăng như lưỡi câu.
  
  	Tại Nhiễm Vân sa ở thanh u trong sân, dâng lên một đống lửa.
  
  	Linh cùng Trương Hải bọn hắn đang nướng dầu trơn hương thơm biến dị thú thịt.
  
  	Đơn giản nếm qua một chút biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch liền thấy Lý Vũ Hân một mặt mệt mỏi từ Middle bus bên trong xuống tới.
  
  	Trước đây không lâu, Lý Vũ Hân cố ý cho Giang Trúc Ảnh làm một lần toàn thân tính kiểm tra.
  
  	Loại này kiểm tra Giang Lưu Thạch đều không tiện đợi trên xe.
  
  	"Thế nào, Vũ Hân?" Giang Lưu Thạch nhịn không được dò hỏi.
  
  	"Ta lần này cho trúc ảnh làm ra toàn thân tính kiểm tra, nàng tạng khí, hệ thần kinh các loại từ trên xuống dưới đều không có cái gì mao bệnh." Lý Vũ Hân thanh âm khàn khàn, thần sắc có chút áy náy.
  
  	Một ngày một đêm qua, nàng đều không chút đi ngủ, phung phí mấy lần chữa bệnh dị năng, kỳ thật đã rất mệt mỏi.
  
  	Nhưng là làm thạch ảnh tiểu đội duy nhất đội y, đối mặt đội viên bệnh tình nàng thúc thủ vô sách, cái này khiến nàng uể oải.
  
  	Hiện tại năng lượng cũng bổ sung, nàng thực sự không biết Giang Trúc Ảnh đến cùng là thế nào.
  
  	"Nếu như Thường Thắng Khải không chết liền tốt!" Giang Lưu Thạch đột nhiên nhớ tới, cắn răng nói.
  
  	Nếu như là loại tình huống này, nhất định phải hỏi thăm hai lần tiến hóa dị năng giả mới được.
  
  	Mà hai lần tiến hóa dị năng giả, trước mắt hắn chỉ đụng phải Thường Thắng Khải một cái, vẫn là cái người chết.
  
  	". . . Nếu như các ngươi muốn tìm hai lần tiến hóa dị năng giả, ta đề nghị các ngươi đi Khởi Hà Viễn an toàn đảo." Đằng la thấp thoáng dưới, Nhiễm Vân sa lạnh nhạt đi tới.
  
  	Ở sau lưng nàng, theo sát lấy hai cái thần sắc cung kính Cuồng Chiến Liên Minh khu trưởng.
  
  	Chắc hẳn ngắn ngủi trong một ngày, nàng lại dùng một chút thủ đoạn, tướng những này khu trưởng triệt để hàng phục.
  
  	Nhiễm Vân sa trong tay, chính cầm một cái máy thu thanh, bên trong tư tư tạp âm bên trong, Giang Lưu Thạch nghe được rất quen thuộc quảng bá tin tức âm thanh.
  
  	". . . Ta tại quảng bá bên trong thu đã nghe qua rất nhiều tin tức, "Bọn hắn mặc dù sẽ dùng một chút quân đội mật ngữ tiến hành giao lưu, nhưng là liên quan tới những tin tức này, ta đã thông qua một chút quân nhân, vẫn là chính ta một chút lặp đi lặp lại so với giải mã."
  
  	"Hà xa an toàn đảo là rất lớn nhân loại khu vực an toàn, so Trung Hải an toàn đảo còn muốn lớn mấy lần. Chỉ là đường xá rất xa xôi. Ở nơi đó nhất định có rất mạnh nhân loại dị năng giả tồn tại."
  
  	"Mà lại nơi đó có cỡ lớn bệnh viện, một ít nhân loại đỉnh tiêm chuyên gia y học giáo sư đều ở nơi đó. Hẳn là đối muội muội của ngươi bệnh tình có trợ giúp." Nhiễm Vân sa nói ra.