Chương 408: Đặc thù biến dị thú
  
  	Đến Tập Ninh rồi?
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ, liên quan tới cái thành phố này, Nhiễm Vân sa có đặc biệt giao phó cho.
  
  	Đây là một tòa thành chết, bên trong không có bất kỳ cái gì người sống, là hoàn toàn thuộc về Zombie nhạc viên.
  
  	Cuồng Chiến Liên Minh đã từng phái người tới đây tìm kiếm qua vật tư, kết quả đội trinh sát trở ra không còn có người sống đi ra.
  
  	Tại Nhiễm Vân sa trên trang giấy đánh dấu bên trong, Tập Ninh thành thị là thuộc về cực kỳ nguy hiểm khu vực.
  
  	Nơi này thuộc về Tập Ninh thành thị vùng mới giải phóng một vùng, lúc trước rất địa phương náo nhiệt, bây giờ hoang vu vô cùng.
  
  	Từ cửa sổ hướng trong thành thị nhìn lại, trong đêm tối chỉ có thể nhìn từng cây đại thụ che trời, tướng rất nhiều cao lầu che đậy.
  
  	Thông hướng thành thị con đường cũng đều bị cỏ hoang che mất.
  
  	Một chút trên đại thụ, có xanh rờn ánh mắt xuất hiện. . .
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Đối với dạng này thành thị, hắn không có dừng lại lục soát tài nguyên dự định.
  
  	Chính muốn tiếp tục lái xe, phía trước nói trên đường vỡ ra bên trong cái hang lớn tất tất tác tác thanh âm càng vang lên.
  
  	Rất hiển nhiên, bên trong có cái gì.
  
  	Sưu ——
  
  	Đột nhiên bên trong cái hang lớn xông ra một vật.
  
  	Thứ này không lớn, giống như là gấu trúc nhỏ, mập mạp tròn vo, rũ cụp lấy một đôi thỏ lỗ tai dài, tới lúc gấp rút xông ra ngoài gai.
  
  	Nó độ cực nhanh, bắn vọt lúc thức dậy so báo săn còn nhanh hơn.
  
  	Nó toàn thân cao thấp đều có chất lỏng sền sệt, miệng bên trong còn tại miệng lớn nhai nuốt lấy.
  
  	Một bên bẹp nhấm nuốt, nó một bên hốt hoảng quay đầu nhìn xem hậu phương.
  
  	"Biến dị thú?" Giang Lưu Thạch thần sắc cảnh giác.
  
  	Tận thế mở ra về sau, tại thần bí virus xâm nhập dưới, không chỉ là rất nhiều nhân loại cảm nhiễm biến thành Zombie.
  
  	Đại lượng dã thú đồng dạng bị cảm nhiễm.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy qua dã thú, không phải biến thành biến dị thú, liền là tại biến dị sau còn tiến hóa thành mạnh hơn biến dị thú, đương nhiên cũng có biến dị quá trình bên trong, loại kia gà mờ dã thú so phổ thông dã thú hung tàn hơn, nhưng so với biến dị thú lại yếu không ít.
  
  	Hắn tại vụ thủy huyện nhìn thấy đàn chó hoang, trong đó một chút chó hoang là thuộc về biến dị bên trong tình huống.
  
  	Sau lưng Giang Lưu Thạch Linh đã tỉnh lại, trong tay véo một cái dao găm.
  
  	Bỗng nhiên, cái kia đang chạy gấp thú nhỏ dưới bụng tầng đất tung bay.
  
  	Oanh.
  
  	Một cái khoảng chừng thùng dầu thô, dài bảy, tám mét động vật nhuyễn thể làm mặc tầng đất vọt ra.
  
  	Toàn thân nó có vô số tinh mịn râu thịt, giống như là vô số chân dài, nhúc nhích trung hành động rất nhanh, nhìn qua tựa như là cự hình con giun.
  
  	Nhìn thấy những vật này, Giang Lưu Thạch da đầu bỗng nhiên tê một cái.
  
  	Hắn đột nhiên nhớ tới, tại Trung Hải an toàn đảo còn không có luân hãm thời điểm, đã từng liền trải qua một lần thú triều.
  
  	Lúc đó Trung Hải an toàn đảo Trương lão tướng quân còn đối với hắn nhắc qua, là an toàn đảo dưới mặt đất đột nhiên chui ra đại lượng cự hình con giun. . .
  
  	Mặc dù không biết những này cự hình con giun, có phải hay không cuối cùng để Trung Hải an toàn đảo luân hãm họa đầu sỏ, nhưng là bọn chúng đáng sợ là không thể nghi ngờ.
  
  	Lúc đó Trung Hải an toàn đảo, ngay cả quân đội đều là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới mới đánh lùi lần đầu tiên thú triều.
  
  	Những quái vật này, làm sao cũng xuất hiện ở đây rồi?
  
  	Cự hình con giun vừa xuất hiện, mở ra miệng rộng hướng lên bầu trời thượng thú nhỏ táp tới.
  
  	Cái kia thú nhỏ trong nháy mắt dọa đến cái đuôi đều trực lăng lăng, không biết nơi nào tới lực lượng, thú nhỏ vó giẫm đạp thượng lật tung đến không trung một khối đá vụn, trên không trung đột nhiên chấn xuống, vặn vẹo thân thể lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ nhấc lên đường vòng cung.
  
  	Mắt thấy muốn bị cái kia động vật nhuyễn thể nuốt vào trong nháy mắt, nó trên không trung nhảy ra ba mét, ba bình yên lạc địa.
  
  	Sau đó cái này thú nhỏ thấy được Giang Lưu Thạch căn cứ xe, vậy mà hướng căn cứ xe cuồng tiến lên.
  
  	Không đợi Giang Lưu Thạch kịp phản ứng, xoạch một thanh âm vang lên, thú nhỏ đã nhảy lên xe cửa trước pha lê bên trên,
  
  	Sau đó đặng đặng đặng nhảy lên xe đỉnh.
  
  	Thông qua căn cứ xe toàn bộ tin tức đồ ảnh, Giang Lưu Thạch có thể nhìn thấy thú nhỏ nhảy lên về sau, trắng nõn mập mạp cái bụng dán tại trên mui xe, còn thuận tiện ợ một cái. . .
  
  	Giang Lưu Thạch thấy sững sờ, tốt linh hoạt biến dị thú.
  
  	Nó nhảy tới ngược lại là an toàn, căn cứ xe sẽ phải xui đến đổ máu.
  
  	Chỉ gặp cái kia cự hình con giun đã điên cuồng hướng Giang Lưu Thạch căn cứ xe vọt tới, mà lại còn không chỉ một đầu.
  
  	Từ cái kia chui mở bên trong cái hang lớn, trọn vẹn tám chín đầu cự hình con giun lao đến, đều không ngoại lệ đều đối căn cứ xe mở to miệng khí, lộ ra bên trong lít nha lít nhít hàm răng bén nhọn.
  
  	Những này cự hình con giun nhưng không chỉ có thể phá vỡ thổ nhưỡng, cái này răng hoàn toàn có thể tướng cốt thép xi măng đều xé thành bã vụn.
  
  	"Mẹ nó, cõng nồi rồi? !"
  
  	Giang Lưu Thạch một mặt phiền muộn.
  
  	Bất quá hắn cũng không hề hoàn toàn bối rối, căn cứ xe tại quốc lộ trên đường lớn tới một cái ngã vội lui.
  
  	Kịch liệt lốp xe tiếng ma sát bên trong, Middle bus phía dưới dọc theo một cái to lớn kim loại phun lỗ.
  
  	Oanh!
  
  	1 Đạo cực nóng hỏa diễm hướng về phía trước cuồn cuộn cuốn tới.
  
  	Trong nháy mắt đuổi tới bảy tám đầu cự hình con giun hoàn toàn bị cực nóng Hỏa xà vây quanh.
  
  	Tại vô cùng nhiệt độ cao bên trong, mặt đất xi măng đều tại răng rắc rạn nứt.
  
  	Những cái kia cự hình con giun tiếng kêu rên liên hồi, thân thể trên mặt đất liều mạng phanh phanh nhảy nhót, mặt đất đều bị xô ra từng cái cái hố tới.
  
  	Man lực kinh người.
  
  	Nhưng cuối cùng bọn họ vùng vẫy mấy lần, liền bất động.
  
  	Chờ hỏa diễm dập tắt, phía trước mặt đất cũng chỉ còn lại có bảy, tám cái cự hình con giun thi thể.
  
  	Chỉ là làm hắn khiếp sợ là, những này cự hình con giun thế mà không có đốt cháy khét, thân thể vẫn là rất khổng lồ, bất quá da hiện ra một loại ám kim sắc, lóe ra kim loại sáng bóng, không nhúc nhích.
  
  	"Còn tốt, dầu nhiên liệu hình súng phun lửa đối bọn chúng vẫn là có tác dụng." Giang Lưu Thạch âm thầm may mắn.
  
  	Dạng này thân mềm cự hình con giun, bọn họ tính bền dẻo mười phần tròn vo thân thể kháng áp lực rất mạnh, va chạm đối thương thế của bọn nó hại khẳng định không lớn.
  
  	Nhưng may mắn bọn họ vẫn là sợ nhiệt độ cao hỏa diễm.
  
  	"Giang ca, thứ này chết rồi, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu."
  
  	Lúc này Linh đã từ trên mui xe xuống tới, trong tay mang theo một cái mập mạp thú nhỏ.
  
  	Nhìn kỹ lại, Giang Lưu Thạch mới phát hiện thứ này giống như là mèo con, hoặc là gấu nhỏ, nhưng lớn một đôi con thỏ lỗ tai, toàn thân thịt cuồn cuộn lông xù, không có bình thường biến dị thú như vậy dữ tợn, ngược lại cảm giác còn thật đáng yêu.
  
  	Bất quá biến dị thú dạng gì đều có, ngoại hình cỗ có nhất định lừa gạt tính, hé miệng liền lộ ra kinh khủng răng nanh Thú Loại cũng không phải không tồn tại.
  
  	Nó một hai cái lỗ tai rũ cụp lấy, bốn cái tiểu đề tử trên không trung mềm oặt rủ xuống, không nhúc nhích.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, mới vừa rồi còn không nhảy nhót tưng bừng sao?
  
  	"Không phải biến dị thú sao? Làm sao không có cảm giác đến có biến dị năng lượng ba động?" Tại vật nhỏ này trên thân, hắn lại không có cảm ứng được năng lượng ba động.
  
  	Nếu như không phải biến dị thú, không có đổi Dị Tinh hạch, hắn cũng có chút đau lòng vừa rồi hỏa diễm phun ra, cái kia muốn tiêu hao đại lượng xăng.
  
  	Mà xăng dự trữ, căn cứ trên xe cũng không phải rất nhiều.
  
  	"Không phải biến dị thú." Linh rất chắc chắn lắc đầu, nàng là dị năng giả, đối biến dị năng lượng ba động thì càng nhạy cảm.
  
  	"Xúi quẩy, ném đi đi." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Bây giờ đối với thạch ảnh tiểu đội tới nói, ngoại trừ biến dị thú thịt, hắn thịt của hắn ăn đã không thể vào pháp nhãn bọn họ, mà lại ăn cũng sẽ không tăng cường năng lượng gì.
  
  	Trước mặt vật nhỏ, không thể gây nên Giang Lưu Thạch bất luận cái gì muốn ăn.
  
  	"Không đúng, thứ này. . . Nó. . . Nó không chết, nó còn có tinh thần ba động." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch thông qua Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tới tinh thần tầm mắt, liền thấy một cái rất yếu ớt màu đỏ điểm lấm tấm.
  
  	Quả nhiên không chết!
  
  	Tinh thần ba động nhưng không gạt được người.
  
  	Chợt cái kia tinh thần ba động tại nhanh chóng trở nên mãnh liệt.
  
  	"Linh, nó đang giả chết!" Giang Lưu Thạch bỗng nhiên lên tiếng cảnh cáo.
  
  	Hắn vừa mới nói xong, chỉ gặp vừa rồi không nhúc nhích thú nhỏ, bỗng nhiên bốn vó trùng điệp bắn ra.
  
  	Nó cái này bắn ra phía dưới lực lượng rất lớn, lại trong nháy mắt thoát khỏi không có chút nào phòng bị Linh khống chế.
  
  	Tiếp theo, cái này thú nhỏ cực kỳ nhanh nhẹn hướng cửa sổ trùng điệp đánh tới.
  
  	Chỉ nghe phịch một tiếng trầm đục, thú nhỏ ngã chổng vó dán cửa sổ thủy tinh hộ chậm rãi trượt xuống.
  
  	"Đi đụng cường hóa kiếng chống đạn?" Giang Lưu Thạch không biết nên khóc hay cười, đem trên mặt đất tay nhỏ một phát bắt được cái đuôi treo lên tới.
  
  	Trong lòng của hắn rất khiếp sợ.
  
  	Trước mặt cái này thú nhỏ trí thông minh xa xa ra tưởng tượng, thế mà lại còn giả chết.
  
  	Kỳ thật tại động vật giới, là có chút động vật hội giả chết, tỉ như hồ ly.
  
  	Nhưng là trước mặt thú nhỏ cái này giả chết cũng quá giống, không chỉ là giả chết, còn có thể kềm chế toàn thân thân thể cơ năng, ngừng thở, tim đập.
  
  	Cái này không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch phát hiện từ nhỏ thú khóe miệng, lộ ra một viên có chai bia đóng lớn như vậy trứng.
  
  	Cái này trứng rõ ràng có yếu ớt biến dị năng lượng ba động.
  
  	"Là những cái kia cự hình con giun trứng!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ tới vừa rồi thú nhỏ từ cái kia đen nhánh dưới mặt đất bò ra tới tình hình, nó lúc ấy miệng bên trong một mực tại nhai nuốt lấy, liền là những này trứng đi.
  
  	Khó trách cự hình con giun sẽ như thế nổi giận.
  
  	Chỉ sợ cái kia đen ngòm địa huyệt bên trong, có một cái cự đại cự hình con giun sào huyệt. . .
  
  	Gia hỏa này, thật sự là gan to bằng trời.
  
  	Vì ăn cự hình con giun trứng, bò vào cự hình con giun trong sào huyệt ăn bọn chúng trứng.
  
  	Giang Lưu Thạch chằm chằm lên trước mặt thú nhỏ, tâm tình rất là phức tạp, lại cảm thấy hoang đường.
  
  	Thú nhỏ giờ phút này không có tiếp tục giả vờ chết rồi, đại khái là biết giả chết đã bị Giang Lưu Thạch bọn người nhìn thấu, ánh mắt chớp chớp nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, thật dài lỗ tai dựng thẳng lên, có chút kinh hoảng bộ dáng.
  
  	"Giang ca, thứ này rất đặc biệt, nó có lẽ còn là biến dị thú, chỉ là biến dị năng lượng không rõ ràng. Ngược lại là tinh thần của nó cường độ rất cao, cùng dị năng giả có chút tương tự." Nhiễm Tích Ngọc đi tới, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch đồ trên tay, ánh mắt có chút hiếu kỳ.
  
  	Loại này biến dị thú nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, mà lại cái này biến dị thú tựa hồ không có gì lực công kích, liền là nhanh nhẹn cùng IQ cao.
  
  	"Giang ca, những cái kia cự hình con giun cũng không chết, bọn họ động!"
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người lúc này đều đã tỉnh táo lại, Trương Hải xuyên thấu qua cửa sổ xe, bỗng nhiên liền thấy phía trước cách đó không xa, những cái kia mới vừa rồi bị đốt thành ám kim sắc cự hình con giun, lại bắt đầu đang ngọ nguậy.
  
  	Bọn họ thân thể xác ngoài ám kim sắc đồ vật, tại rút đi, giống như đang lột da, bất quá động tác rất chậm chạp.
  
  	"Mau chóng rời đi nơi này!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Cái này cự hình con giun quả nhiên sinh mệnh lực cường hãn, dạng này cũng chưa chết!
  
  	Mà lại dưới mặt đất còn có cái sào huyệt, nơi này Tuyệt Đối là không thể ở nữa, trời mới biết dưới đáy còn có bao nhiêu cự hình con giun.
  
  	Như là đã đẻ trứng, chỉ sợ tương lai không lâu, lít nha lít nhít cự hình con giun đều sẽ xuất hiện.
  
  	"Giao cho ngươi." Giang Lưu Thạch đem trong tay thú nhỏ ném cho Linh.
  
  	Lúc đầu thú nhỏ còn muốn giãy dụa một phen, kết quả thấy được Linh trong tay cầm dao găm, còn có sát khí kia lăng liệt ánh mắt.
  
  	Vật nhỏ này tựa hồ đã nhận ra cái gì, cái đuôi co rụt lại, đạp đã kéo xuống đầu.
  
  	Oanh.
  
  	Căn cứ xe một cái bắn vọt, toàn bộ thân xe chấn động xuống, như mũi tên lao về phía trước, trực tiếp từ cái kia địa huyệt phía trên vọt tới, chui vào hắc trong bóng tối.