Chương 409: Các muội tử cộng đồng nhược điểm
  
  	Căn cứ xe qua dương mới, cam hóa các loại ngoại ô huyện, triệt để nhanh chóng cách rời Tập Ninh thành thị phạm vi.
  
  	Trên đường gặp vài toà trạm xăng dầu, kết quả cố gắng cơ bên trong rỗng tuếch, sớm đã bị người nhanh chân đến trước.
  
  	Tại một chút trong siêu thị, ngoại trừ tìm được một chút bia đồ uống, vật khác tư cũng là trần trùng trục một mảnh, căn bản không có sưu tập đến vật gì tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi có chút khí muộn, theo thời gian trôi qua, tại tận thế muốn sưu tập đến đồ vật ra hồn, đã là càng ngày càng khó khăn.
  
  	May mắn hắn tại Trung Hải an toàn đảo, vụ thủy huyện thời điểm, đều góp nhặt đầy đủ đồ vật.
  
  	"Giang ca, vật nhỏ này trí thông minh, ta đoán chừng ít nhất có bốn năm tuổi tiểu hài tử trình độ."
  
  	Căn cứ xe dừng sát ở một dòng sông bên cạnh chỉnh đốn thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc nắm vuốt thú nhỏ hai cây dài lỗ tai dài, đưa đến Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	"Gia hỏa này rất giảo hoạt, giống như tiểu hài tử, ta cho nó lấy cái tên gọi 'Tự nhiên', thế nào? Tự nhiên còn có thể nghe hiểu ta nói chuyện với Linh bên trong một chút ý tứ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bình thường tính cách thanh lãnh, lúc này lại có vẻ rất dáng vẻ hưng phấn, có một chút thiếu nữ hẳn là có sức sống.
  
  	Xem ra đáng yêu sinh vật mặc kệ lúc nào, đối dạng gì nữ hài tử đều có rất lớn lực sát thương, ngay cả Nhiễm Tích Ngọc cũng không ngoại lệ.
  
  	"Tự nhiên?"
  
  	Danh tự vẫn rất tú khí, nhưng cái này rõ ràng là cái biến dị thú.
  
  	"Ngươi cao hứng liền tốt." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Bị Nhiễm Tích Ngọc dẫn theo thời điểm, tự nhiên rất ngoan ngoãn dáng vẻ, bốn vó rủ xuống, tròn trịa mắt to chớp chớp nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
  
  	Một bộ phó thác cho trời bộ dáng.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng sẽ không bị nó người vật vô hại bề ngoài lừa gạt.
  
  	Tại hôm qua nó thế nhưng là nháo đằng một ngày, nhưng là kết quả bất luận nó làm sao xông, căn bản xông không ra kiếng chống đạn.
  
  	Cuối cùng chỉ có thể thở hồng hộc từ bỏ.
  
  	Bỗng nhiên, tự nhiên vươn phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, chăm chú nhìn Giang Lưu Thạch dưới chân đồ vật.
  
  	Giang Lưu Thạch dưới chân, là một cái pha lê rãnh, bên trong hiện lên một tầng thật dày màu đen cát đất, trong đất cát có thật nhiều kim loại hiếm mảnh vụn, cùng một chút đồng sắt mảnh vụn, cùng một chút biến dị thú khối thịt.
  
  	Bên trong chính mới trồng tám khỏa chậm rãi bài tiết hoạt tính kim loại Hoàng Kim Hoa đóa, còn có năm viên chôn sâu ở cát đất hạ biến dị thực vật hạt giống.
  
  	Kết hợp Nhiễm Vân sa cung cấp một chút liên quan tới Hoàng Kim Hoa đóa tin tức, còn có những này biến dị thực vật sinh trưởng hoàn cảnh, Giang Lưu Thạch đã biết bồi dưỡng những này biến dị thực vật muốn cái gì.
  
  	Bọn họ cần hấp thu biến dị năng lực, còn cần hấp thu rất nhiều kim loại mới có thể còn sống, có thể nói đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu mười phần hà khắc.
  
  	Trước đó hút nhận được dị chủng hoạt tính năng lượng, thì là những này biến dị thực vật chất dinh dưỡng.
  
  	"Linh, tướng vật nhỏ này nhìn kỹ. Những này biến dị thực vật cũng không thể cho nó ăn." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Nếu như là phổ thông dã thú, Giang Lưu Thạch đã sớm đem nó vứt, mà biến dị thú, tự nhiên sẽ biến thành món ăn trong mâm.
  
  	Nhưng một cái có thể giả bộ chết, còn dám tiềm nhập cự hình con giun sào huyệt ăn vụng trứng đồ vật, cũng sẽ không phổ thông.
  
  	Mà lại Linh cùng Nhiễm Tích Ngọc còn có Lý Vũ Hân, hôm qua vẫn luôn đang trêu chọc làm cái này thú nhỏ, hiển nhiên rất ưa thích nó.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem bọn họ nụ cười trên mặt, cũng liền từ bỏ đưa hắn nướng đến ăn ý nghĩ.
  
  	Bọn họ ưa thích, vậy trước tiên giữ lại, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần thời khắc khóa chặt, nếu như nó có cái gì dị động, trước tiên liền sẽ bị đánh giết.
  
  	Mà cái này biến dị thú cũng rất biết mắt nhìn sắc, đi qua hôm qua ngày sau, nó giống như có lẽ đã biết đám người này mình trêu chọc không nổi, cũng chạy không thoát, biến đến vô cùng trung thực.
  
  	"Giang ca, thịt nướng xong, thuận tiện uống chút bia!" Tôn Khôn dưới xe cao hứng bừng bừng xông Giang Lưu Thạch Chiêu Hô.
  
  	Giang Lưu Thạch gật đầu cười, mặc dù hắn trước kia không thế nào thích uống rượu,
  
  	Nhưng trong tận thế, ngẫu nhiên uống chút rượu cảm giác cũng không tệ.
  
  	Tăng thêm nướng biến dị thú thịt, nhưng nói là hưởng thụ một đoạn ngắn hài lòng thời gian.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa vừa mở ra toa xe, phía sau truyền đến một tiếng kinh hô.
  
  	Vèo một cái, một đồ vật nhỏ bay tán loạn mà ra, tại trong tầm mắt của hắn, nhào về phía cái kia đống lửa thượng nướng đến dầu tư tư biến dị thú thịt.
  
  	Tôn Khôn vừa cầm trong tay bia, đang chuẩn bị đắc ý uống một ngụm.
  
  	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem một cái thú nhỏ miệng lớn nuốt ăn biến dị thú thịt, ngay cả sắt cái thẻ đều cùng một chỗ cờ rốp nhai nhai nhấm nuốt xuống dưới.
  
  	"Cái này. . . Đây là thịt của ta!"
  
  	"Lưu cho ta một điểm. . . Lão tử liều mạng với ngươi!"
  
  	Tôn Khôn tức giận đến giơ chân , bên kia Trương Hải cũng mặt đều tái rồi.
  
  	Hai người bọn họ vất vả nửa ngày thịt nướng lại bị thú nhỏ tự nhiên tất cả đều cho lột tiến trong bụng.
  
  	Hai người nhìn nhau, càng ngày càng bạo, hướng tự nhiên đột nhiên nhào tới.
  
  	Đáng tiếc cái này thú nhỏ dị thường cơ cảnh, không chờ bọn hắn nhào tới, liền hướng Middle bus trần xe oạch mấy lần chui lên đi.
  
  	"Oắt con, ta không tin trị không được ngươi!" Tôn Khôn chân màng mở ra, di trượt vọt lên xe.
  
  	Chờ hắn mới vừa lên đi, thú nhỏ đã trùng điệp nhảy lên bay lên cao năm sáu mét, thế mà nhảy lên phụ cận trên một thân cây, đắc ý xông Trương Hải nhếch miệng. . .
  
  	Mẹ nó, quả thực là trắng trợn khiêu khích.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn lần nữa giơ chân, điên cuồng đuổi theo không bỏ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Tôn Khôn, Trương Hải đuổi theo thú nhỏ, mệt mỏi dáng vẻ, không còn gì để nói.
  
  	Bỗng nhiên, hắn liếc về đứng ở căn cứ trước xe Linh, trên mặt lại hiếm thấy nở một nụ cười.
  
  	Giang Lưu Thạch ngơ ngác một chút, Linh thế nhưng là sẽ rất ít cười.
  
  	Quả nhiên nữ nhân đối tự nhiên loại này manh vật, đều không có gì sức chống cự.
  
  	Bữa cơm này tạm thời là ăn không được.
  
  	Giang Lưu Thạch lại trở về trong xe, lẳng lặng nhìn một chút trong ngủ mê Giang Trúc Ảnh, tướng trên người nàng tấm thảm cẩn thận đắp kín.
  
  	Chợt hắn ngồi lên phòng điều khiển, thao tác một phen về sau, tướng hai cái tỏa ra ánh sáng lung linh cấp hai biến dị tinh hạch bỏ vào kim loại lõm trong máng.
  
  	"Tinh Chủng, mở ra dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu!"
  
  	". . . Dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu mở ra cần hai cái cấp hai biến dị tinh hạch, cần thái, mãnh các loại kim loại. . . Cùng bốn loại dị chủng thực vật. . . Quét hình đến tài liệu cần thiết, mở ra điều kiện ăn khớp!" Tinh Chủng băng lãnh thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu tiếng vọng.
  
  	"Dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu mở ra điều kiện đầy đủ. . . Mở ra đếm ngược. . ."
  
  	Sau sáu ngày.
  
  	Lạc già thành thị.
  
  	Một trận tuyết lớn đột nhiên tới.
  
  	Tối tăm mờ mịt tuyết.
  
  	Toàn bộ hoang vu cô quạnh thành thị giống như là bao phủ tại vĩnh hằng hoàng hôn bên trong.
  
  	Từ Siberia hàn lưu gào thét mà đến, thỉnh thoảng có đại thụ tại trong cuồng phong gian nan sụp đổ.
  
  	"Cái này lão tặc thiên, quả thực là không muốn cho người ta đường sống."
  
  	Trương Hải trong ngực ôm súng, tựa ở cửa sổ xe, nhìn chằm chằm bầu trời bên ngoài miệng bên trong lầu bầu lấy.
  
  	Mặc dù bên ngoài băng hàn thấu xương, Middle bus bên trong lại là tương đối ấm áp.
  
  	Dù sao Middle bus bịt kín tính rất tốt, hợp kim xác ngoài cùng cường hóa kiếng chống đạn rất tốt cô lập ngoại giới băng hàn.
  
  	Mặc dù trong xe có nhiệt độ điều tiết hệ thống, Giang Lưu Thạch xuất vu tiết ước dầu diesel cân nhắc, cũng không có mở ra.
  
  	Mà lại thạch ảnh tiểu đội mỗi ngày đều ăn chính là biến dị thú thịt, thân thể tố chất hơn xa so với bình thường dị năng giả mạnh hơn.
  
  	"Lại mở hai ngày liền có thể đến tới Hà Viễn thành thị." Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm phía trước phong tuyết đan xen con đường, khóe miệng rốt cục nở một nụ cười.
  
  	Lạc già núi phía đông, liền là Hà Viễn thành thị.
  
  	Những ngày này căn cứ xe ngoại trừ nửa đường chỉnh đốn, ăn cơm, hoàn toàn là 24 giờ tại đâm chọc vào tiến tới.
  
  	Liên tục tao ngộ mấy đợt Zombie, đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.
  
  	Lúc đầu cần hơn nửa tháng hành trình, tại tốc độ kinh người căn cứ xe một đường phi nước đại dưới, thạch ảnh tiểu đội đã xem lộ trình rút ngắn một nửa.
  
  	"Giang ca, phía trước có tình huống."
  
  	Trương Hải bỗng nhiên nhắc nhở Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch thuận Trương Hải chỉ vào phương hướng, Hách Nhiên liền thấy ở phía trước Thập Tự Lộ Khẩu chỗ, từ một con đường khác bắn tới bảy tám chiếc vô cùng đơn sơ ô tô.
  
  	Nói những này ô tô đơn sơ, là bởi vì chút này nhiều thân xe sắt lá đều là chắp vá đi lên, cửa xe đều tại loảng xoảng lắc lư, còn đóng lên tấm ván gỗ, nhựa plastic băng ghế đồ vật.
  
  	Nhìn qua phá lệ khó coi.
  
  	Chỉ có trước mặt ba chiếc xe việt dã, nhìn qua tương đối giống như là xe.
  
  	Mặc dù không có cải tiến qua, tối thiểu thân xe không có bao nhiêu tổn thương.
  
  	Xuyên thấu qua một chút tấm ván gỗ, Giang Lưu Thạch nhìn thấy trong xe ngồi đầy người.
  
  	Một số người nhìn qua xanh xao vàng vọt, hốc mắt hãm sâu, đều là phổ thông người sống sót.
  
  	Trên mặt bọn họ thần sắc phức tạp, có sợ hãi, có chờ mong.
  
  	Một dải xe đều là hướng Hà Viễn thành thị phương hướng đi.