Chương 410: Dẫn đường phí 
  
  	"Lão Đại, lại có xe tử theo tới rồi, ngay tại chúng ta đằng sau. Là một chiếc da giòn Middle bus, rách rưới, có thể là từ Tề Sơn thành thị bên kia chạy nạn tới."
  
  	Trong dòng xe cộ, phía trước nhất dẫn đường trong xe việt dã ngồi mấy người.
  
  	Bên trong một cái trên thân lạc ấn lấy lít nha lít nhít hình xăm trẻ tuổi người, tử quan sát kỹ lấy lái vào dòng xe cộ Middle bus, xông trên ghế lái người trung niên kia nói.
  
  	Trong tầm mắt của hắn, chiếc kia Middle bus toàn thân khắp nơi đều là bụi bùn, dơ bẩn không chịu nổi, mà lại không có cải tiến vết tích, ngoại trừ bảo tồn coi như hoàn hảo, hoàn toàn liền là phổ thông người sống sót thích nhất xe hình —— toa xe nội bộ không gian lớn, có thể chứa đựng đồ vật, nhưng là cũng da giòn, căn bản gánh không được Zombie cùng biến dị thú.
  
  	Xe kia thể phong trần mệt mỏi dáng vẻ, xem xét liền là chạy nạn tới, bề ngoài bùn nhão đều kết xác, về phần bảng số xe mặc dù là nơi khác... Nhưng là xe này làm sao có thể là từ hơn một ngàn cây số từ bên ngoài đến?
  
  	Cho nên thanh niên này, trực tiếp liền cho rằng xe này là từ phụ cận một tòa thành thị chạy tới.
  
  	"Ta thấy được."
  
  	Phòng điều khiển thượng trung niên nhân mang theo kính râm, chỉ là Xuyên qua một kiện ngắn tay áo jacket, lộ ra cường tráng cơ bắp.
  
  	Tại không độ trở xuống băng hàn bên trong, lại giống như là không có cảm giác.
  
  	Trên mặt hắn không có biểu tình gì, chỉ là đối cái kia hình xăm thanh niên thản nhiên nói: "Tiểu Thất, đi thu một cái dẫn đường phí, nói với bọn họ rõ ràng tình huống phía trước."
  
  	Dừng một chút, trung niên nhân này nói bổ sung: "Khiêm tốn một chút, không lấy dọa lấy bọn hắn."
  
  	Mở loại xe này, hơn phân nửa đều là chút người bình thường, nhiều lắm là có một hai cái dị năng giả trong xe.
  
  	Loại này chạy nạn đội ngũ còn nhiều, rất nhiều, dị năng giả cũng chia mạnh yếu, mà loại này đội ngũ dị năng giả, đều là chút thực lực không mạnh, cùng người bình thường so ra còn có thể, nhưng là cùng chân chính người sống sót tiểu đội so ra, vậy liền kém xa.
  
  	Lăng Phong bọn hắn tiểu đội, là một chi tại dã ngoại xông xáo tinh anh người sống sót tiểu đội, bình thường đều dựa vào làm Hà Viễn an toàn đảo bên trong ban bố một chút nhiệm vụ cùng săn giết biến dị thú mà sống.
  
  	"Lăng Phong đại ca, ngươi chính là thiện tâm. Nếu là ta, trời lạnh như vậy mới lười nhác quản những người kia chết sống." Tiểu Thất lầu bầu nói, đang khi nói chuyện mười phần rõ ràng vỗ xuống mông ngựa.
  
  	Lăng Phong kính râm hạ con mắt, thấy không rõ lắm ánh mắt, nhưng khóe miệng rõ ràng câu lên một tia đường cong, hiển nhiên tiểu Thất lời nói để hắn có chút hưởng thụ.
  
  	Giang Lưu Thạch lái xe vào cái kia rách rưới dòng xe cộ phía sau cùng, bất quá hắn có chút im lặng, trước mặt xe không đi, mà quốc lộ không biết vì cái gì khe rãnh tung hoành, phá rất hư nghiêm trọng, chỉ có xe đạp đạo có thể xuất nhập.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tuyết lớn mênh mông, cũng không có đường khác, chỉ có thể ở mặt sau này tạm thời ngừng lại.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nhìn thấy phía trước dừng lại trong xe việt dã nhảy xuống một cái toàn thân hình xăm người thanh niên.
  
  	Người thanh niên này cho dù là trời tuyết lớn, vẫn như cũ là mặc một bộ áo thun, bắp thịt toàn thân rắn chắc.
  
  	Ở trên người hắn, Tinh Chủng cảm ứng được dị năng năng lượng khí tức.
  
  	Người thanh niên nhanh chóng hướng Middle bus tới gần, tới gần thời điểm, vỗ vỗ Giang Lưu Thạch phòng điều khiển cửa sổ.
  
  	Giang Lưu Thạch liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía cách đó không xa Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hướng hắn lắc đầu, ra hiệu không có nguy hiểm gì.
  
  	Giang Lưu Thạch thần tình lạnh nhạt tướng phòng điều khiển cửa sổ chậm rãi quay xuống.
  
  	"Chuyện gì?" Giang Lưu Thạch ngồi tại trong phòng điều khiển, cúi đầu nhìn về phía tên này thanh niên, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem bất quá chừng hai mươi tuổi, ngoại trừ ánh mắt mười phần trầm tĩnh, có loại khí chất thần bí ở ngoài, trên thân cũng không có cái gì mãnh liệt dị năng năng lượng ba động.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, hình xăm thanh niên liền biết phán đoán của hắn không sai, bất quá là người bình thường mà thôi.
  
  	Bất quá lúc này khóe mắt liếc qua, bỗng nhiên liếc về đầu xe một chút xa hoa đồ vật bên trong.
  
  	Ánh mắt hắn co rụt lại, chợt lại nhìn thấy tay lái phụ bên trong, ngồi một cái xinh đẹp vô cùng, thân mặc áo da màu đen, quần da,
  
  	Có lồi có lõm băng sơn mỹ nữ.
  
  	Hiển nhiên mỹ nữ này vẫn như cũ da mịn thịt mềm, không có nửa điểm nếm qua khổ bộ dáng.
  
  	Trong lòng của hắn đột nhiên có chút cảm giác khó chịu, một người bình thường, trong xe sức như thế xa hoa, còn có mỹ nữ làm bạn, cuối cùng là trốn sinh hay là hưởng thụ tới?
  
  	Đơn giản so với hắn trôi qua còn thoải mái.
  
  	Nhất làm cho hắn không vui là, chỉ là một người bình thường cùng hắn lúc nói chuyện, đúng là ngồi đang điều khiển thất ở trên cao nhìn xuống, cái mông đều không có chuyển một cái.
  
  	Thân là dị năng giả, tiểu Thất là lần đầu tiên đụng phải.
  
  	Mà lại tại Giang Lưu Thạch trong mắt, tiểu Thất ngoại trừ nhìn thấy một chút cảnh giác, cũng không nhìn thấy bất kỳ kính sợ.
  
  	Mặc dù tại người này trong xe, tiểu Thất cảm ứng được dị năng giả khí tức, bất quá một hai cái dị năng giả đội ngũ, cũng căn bản không có khả năng cùng bọn hắn dạng này tinh anh người sống sót đội ngũ so sánh.
  
  	Ngược lại là dị năng giả không đến cùng hắn nói chuyện, để người bình thường này cùng hắn đối thoại, để tiểu Thất càng là không vui.
  
  	"Chuyện gì? Quan hệ đến các ngươi sinh tử đại sự!" Tiểu Thất lông mày nhướn lên, sắc mặt lạnh xuống.
  
  	"Ngươi là muốn đi Hà Viễn an toàn đảo a? Gần nhất phát sinh thú triều, con đường này trên cơ bản đều bị hủy. Muốn qua, chỉ có dựa vào chúng ta hỗ trợ dẫn từ một đầu đường tắt đi qua. Chúng ta là Hà Viễn an toàn đảo đi ra người sống sót tiểu đội, có thể bảo đảm an toàn của các ngươi. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn không đi theo chúng ta, dù sao cái này dẫn đường phí đối với chúng ta cũng không đáng giá mấy đồng tiền, chỉ là chúng ta Lão Đại tâm địa tốt, mới khiến cho ta tới thông báo một chút."
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Cái này hình xăm người thanh niên trong lời nói, lượng tin tức rất lớn.
  
  	Hà Viễn an toàn đảo lại cũng phát sinh thú triều? Con đường đều bị hủy, nghe vào tình thế cũng có chút nghiêm trọng.
  
  	Giang Lưu Thạch mới đến, nếu như mình đi dò đường, có thể sẽ có rất nhiều phiền phức.
  
  	"Dẫn đường phí nhiều ít?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Mười bình thịt đồ hộp hoặc là mười thăng xăng." Tiểu Thất lạnh lùng nói.
  
  	Hắn là cố ý nói như vậy, tại tận thế, mặc kệ là thịt đồ hộp vẫn là xăng đều vô cùng trân quý.
  
  	Một bình thịt đồ hộp cũng có thể làm cho phổ thông người sống sót vì đó liều mạng, chớ nói chi là mười bình.
  
  	Bên cạnh mấy chiếc rách rưới xe, tiểu Thất yêu cầu dẫn đường phí cũng bất quá là tượng trưng thu một điểm lương khô mà thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi nhíu lại, xăng vốn là không nhiều lắm, hắn muốn giữ lại cho súng phun lửa dùng. Mà thịt đồ hộp... Thạch ảnh tiểu đội nơi nào sẽ ăn loại này không có dinh dưỡng đồ vật.
  
  	Phía trước cỗ xe bên trên, một chút xanh xao vàng vọt phổ thông người sống sót, hướng Giang Lưu Thạch ném đồng tình ánh mắt.
  
  	Đầu năm nay ai còn có cái gì thịt đồ hộp a, đây rõ ràng là hình xăm thanh niên cố ý gây khó khăn.
  
  	"Cái này thế nào?" Giang Lưu Thạch đột nhiên duỗi ra một chuỗi có chút nướng khét thịt xiên.
  
  	Đây là hôm nay Trương Hải nướng biến dị thú thịt thịt xiên, có nhiều chỗ hỏa hầu không có nắm giữ tốt, lúc đầu chuẩn bị lấy ra cho ăn tự nhiên, nhưng là không nghĩ tới cái kia lấm la lấm lét gia hỏa thế mà còn ghét bỏ, vốn là chuẩn bị vứt bỏ, bây giờ vừa vặn, Giang Lưu Thạch liền thuận tay lấy ra cho thanh niên này.
  
  	Bất quá bất kể nói thế nào, biến dị thú thịt luôn luôn so thịt đồ hộp cái gì đáng tiền đi.
  
  	Đen sì thịt xiên, từ trong cửa sổ xe duỗi lúc đi ra, còn phiêu tán từng tia Tư Nhiên vị.
  
  	"Đùa nghịch ta?" Khi thấy cái này đen sì đồ vật, tiểu Thất sắc mặc nhìn không tốt.
  
  	Bất quá sau đó, hắn liền phát hiện lúc này một chuỗi biến dị thú thịt.
  
  	Chỉ là tại cái này dã ngoại, ai ăn thịt còn thả cái Tư Nhiên? !
  
  	Cho nên tiểu Thất mới không có trước tiên nhận ra.
  
  	"Có phải hay không còn chưa đủ?" Giang Lưu Thạch nhìn đến phía dưới hình xăm thanh niên kinh ngạc ánh mắt, nhíu mày.
  
  	Nếu như điểm ấy biến dị thú thịt còn không đủ, cái kia không khỏi có chút quá tham lam.
  
  	"Được rồi, cứ như vậy đi." Tiểu Thất đã lấy lại tinh thần, không kiên nhẫn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, tướng cái kia thịt xiên một thanh nắm ở trong tay.
  
  	Thịt này mặc dù bề ngoài rất kém cỏi, nhưng tiểu Thất lúc đầu cũng chỉ là tùy tiện khó xử một cái, đối phương đều đem biến dị thú thịt lấy ra, mà lại Lăng Phong đã phân phó không lấy quá phận, tiểu Thất còn chưa tính.
  
  	Mà lại hắn đoán chừng, điểm ấy biến dị thú thịt đối cái này người trên xe tới nói, đã không ít.
  
  	Chờ tiểu Thất cầm thịt xiên trở lại phía trước nhất trên xe việt dã, Lăng Phong tìm ra hắn thần sắc có chút không đúng.
  
  	"Thế nào, bọn hắn không muốn giao nạp dẫn đường phí sao?"
  
  	Dẫn đường phí vật này, kỳ thật đối Lăng Phong tinh anh người sống sót tiểu đội tới nói không có gì, nhưng là đây là quy củ của bọn hắn.
  
  	Bằng không, cái khác phụ thuộc vào Hà Viễn an toàn đảo tinh anh người sống sót tiểu đội, sẽ đối với hắn bất mãn, dù sao người người đều là làm như vậy.
  
  	Nếu như phổ thông người sống sót không muốn giao nạp dẫn đường phí, Lăng Phong là sẽ không giúp bọn hắn dẫn đường.
  
  	"Dạ." Tiểu Thất đem trên tay thịt xiên, xông Lăng Phong duỗi ra.
  
  	Nhìn thấy thịt xiên, Lăng Phong hơi hơi kinh ngạc, chợt cười nhạt một tiếng.
  
  	"Đều để ngươi chớ làm loạn, ngươi còn để người ta biến dị thú thịt cho lấy được, loại này đội ngũ, làm điểm thịt không dễ dàng." Lăng Phong lắc đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch không nhanh không chậm cầm lái Middle bus, đi theo đội ngũ bắt đầu đi lên thông hướng Hà Viễn an toàn đảo đường tắt.
  
  	Cái gọi là đường tắt, cũng là tại sơn lâm bên trong, bị mênh mông tuyết lớn nơi bao bọc một con đường đất.
  
  	Loại này đường không phải Bản Địa người, thật đúng là tìm không thấy.
  
  	Trên đường đi, Giang Lưu Thạch quan sát được hai bên có mảng lớn đổ vào bão tuyết bên trong đại thụ.
  
  	Đều không ngoại lệ, đại thụ đều là bị bạo lực nhổ tận gốc, vỏ cây tổn hại nghiêm trọng.
  
  	Tựa hồ là có Bạo Viên một loại biến dị thú, tướng những đại thụ này từ thổ nhưỡng bên trong rút ra.
  
  	Vài chỗ còn có thâm thúy địa huyệt cái hố, còn có các loại chiến đấu kịch liệt qua vết tích.
  
  	Hiển nhiên cái này đường tắt phụ cận, cũng bị thú triều lan đến gần.
  
  	Đi ước chừng sau một ngày, buổi trưa, đội xe cuối cùng từ rậm rạp giữa rừng núi đi ra.
  
  	Thấy rõ ràng phương xa tình hình, Giang Lưu Thạch trong lòng rung mạnh.
  
  	Hắn thấy được một tòa rất hùng vĩ thành thị, tại bão tuyết bên trong sừng sững.
  
  	Tòa thành này tường thành tại trong gió tuyết không nhìn thấy bờ, hoàn toàn xây dựa lưng vào núi.
  
  	Màu xám bê tông tường thành, phảng phất có được kim loại băng lãnh cảm nhận, kéo dài tiến phương xa bạo Phong Tuyết chính giữa.
  
  	Tường thành phía trước, bố trí đại lượng móc câu lưới sắt cùng hàng rào sắt.
  
  	Những này hàng rào sắt đằng sau, cách mỗi không xa liền có một tòa cao cao tháp canh.
  
  	Tháp canh có sáu tầng, phía trên nhất mấy tầng đều có một cái sâm nhiên hạng nặng súng máy nhắm ngay phía dưới.
  
  	Thủ vệ vô cùng sâm nghiêm.
  
  	Những này còn không tính là gì, nhất làm cho Giang Lưu Thạch kinh ngạc chính là, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy mấy quản to lớn bê tông Trụ Tử,  đang sơn thành phía trên phun ra ra cực nóng cuồn cuộn cột khói.
  
  	Tựa như tận thế hoàng hôn trong thành trì, một chút trên nhà cao tầng còn có ánh đèn lấp lóe.
  
  	Những này cột khói, còn có những này ánh đèn, để Giang Lưu Thạch lộ ra một tia vẻ mặt khác thường.
  
  	Cho dù là tại Trung Hải an toàn đảo, hắn đều không nhìn thấy tình hình như vậy.
  
  	Cái kia nóng hổi cột khói cùng ánh đèn, biểu thị hai dạng đồ vật.
  
  	Công nghiệp hệ thống cùng hệ thống điện lực!
  
  	Hà Viễn an toàn đảo bên trong, lại có điện.
  
  	Mà lại ánh đèn tại ban ngày đều có thể xuất hiện, nói rõ bên trong hệ thống điện lực hoàn hảo.
  
  	Có thể lần nữa nhìn thấy nhân loại văn minh hệ thống xuất hiện, làm sao không để Giang Lưu Thạch cảm xúc bành trướng.
  
  	Cái này Hà Viễn an toàn đảo, không hổ là so Trung Hải an toàn đảo càng lớn hơn hơn mấy lần địa phương.
  
  	Bên trong bảo tồn nhân loại hiện đại văn minh, càng nhiều, càng hoàn chỉnh.
  
  	"Đều mau tránh ra cho ta!"
  
  	Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, để trong lòng có chút cảm khái Giang Lưu Thạch lấy lại tinh thần.
  
  	Chỉ gặp từ đội xe bọn họ vùng đông nam, tới một chi to lớn hơn đội xe.
  
  	Đội xe này khoảng chừng hơn ba mươi chiếc xe, cầm đầu cỗ xe là một chiếc đã sửa chữa lại xe tải nặng.
  
  	Cái này xe tải nặng nhanh như điện chớp, căn bản không có cố kỵ phía trước Giang Lưu Thạch bọn hắn chỗ đội xe.
  
  	Phong tuyết đường trượt, chiếc này xe tải nặng căn bản không có ý định phanh lại, trực tiếp tướng một chiếc ngăn cản đường đi nạn dân người sống sót ô tô hung hăng đụng phải một bên.
  
  	Một tiếng ầm vang tiếng vang, mấy chiếc xe tại thét lên bên trong đụng vào nhau.
  
  	Xe tải nặng ngạnh sinh sinh cày mở một đầu làn xe, xông về Hà Viễn an toàn đảo phía ngoài nhất kiểm dịch đại môn.