Chương 411: Vào thành
  
  	Đã sửa chữa lại xe tải nặng, đi qua Lăng Phong đám người xe việt dã thời điểm, cửa sổ xe quay xuống.
  
  	Một cái miệng bên trong ngậm thuốc lá, trên đầu chải lấy mào gà kiểu tóc đại hán, hướng Lăng Phong bọn người khinh miệt thụ một cây ngón giữa, chợt nghênh ngang rời đi.
  
  	"Móa nó, là Hoàng Hải hổ cái kia một bầy chó tạp toái!"
  
  	Trong xe việt dã, nhìn chằm chằm phía trước xe tải nặng đi xa thân xe, tiểu Thất tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Phong ca, gần nhất cái này bọn tạp chủng nhưng đủ phách lối."
  
  	Lăng Phong mí mắt hạ lộ ra một tia tinh quang, thản nhiên nói: "Bọn hắn gần nhất đầu nhập vào hắc thủy, đương nhiên hội phách lối điểm. Không vội, sớm muộn có cơ hội đối phó hắn!"
  
  	Hắc thủy?
  
  	Tiểu Thất giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, mũi thở kêu lên một tiếng đau đớn, không có nói thêm cái gì.
  
  	"Tiểu Thất, đi xem một chút đằng sau những người kia. Bất kể nói thế nào đều là chúng ta mang tới, dẫn đầu một chút huynh đệ đi qua, nhìn có cái gì có thể giúp liền giúp một cái." Lăng Phong trầm mặc một hồi, giao phó nói.
  
  	"Vâng, Lão Đại."
  
  	Bị phá tan một đầu làn xe về sau, từng chiếc đơn sơ ô tô theo sát cải tiến xe tải nặng sau.
  
  	Những xe này thượng đồng dạng là một đám xanh xao vàng vọt nạn dân.
  
  	Chỉ là những này nạn dân, cùng Lăng Phong đội xe bọn họ bên trong nạn dân tinh thần khí rất là khác biệt.
  
  	Lăng Phong đội xe thượng nạn dân, chỉ là dinh dưỡng không đầy đủ xanh xao vàng vọt thôi, từng cái tốt xấu trong mắt có thần thái.
  
  	Mà Trọng xe đội thượng các nạn dân, rất nhiều trên thân người đều có các loại vết thương, nam nữ già trẻ trong mắt đều toát ra một loại nào đó sợ hãi thật sâu.
  
  	Trên người bọn họ phần lớn đều mọc ra nứt da, co quắp tại toa xe bên trong run lẩy bẩy.
  
  	Đuôi xe vị trí, ngồi mấy cái người khoác thật dày da thú, cầm trong tay sắc bén khảm đao, bưu hãn cường tráng đại hán.
  
  	Đội xe đi qua thời điểm, một chút trong xe có trận trận thống khổ tiếng rên rỉ bay ra.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn phía ngoài nhất kiểm dịch môn khoảng chừng mười diện, tất cả đều là thép tinh rèn đúc đại môn.
  
  	Từng cái súng ống đầy đủ quân nhân, chính canh giữ ở kiểm dịch trước cổng chính.
  
  	Từng chiếc xe liền đỗ lấy , chờ đợi lấy thông qua kiểm dịch.
  
  	Lăng Phong bọn hắn vốn là muốn đứng tại thứ mười diện kiểm dịch đại môn, nhưng lúc này lại bị Hoàng Hải hổ suất lĩnh đội xe đoạt vị trí.
  
  	Bọn hắn lập tức biến thành ở cuối xe.
  
  	Đè nén xuống nội tâm khó chịu, tiểu Thất mang theo năm sáu cái cường tráng đại hán nhảy xuống xe hướng đội xe đằng sau tiến đến.
  
  	Đội xe bây giờ đã là một mảnh người ngã ngựa đổ, các loại thống khổ thân @ tiếng rên truyền đến.
  
  	Đương nhiên, nghiêm trọng nhất vẫn là chiếc kia bị trực tiếp đụng vào, đồng thời lật nghiêng xe.
  
  	Trong xe chảy ra huyết thủy, tại băng lãnh trong không khí cấp tốc ngưng tụ thành huyết sắc khối băng.
  
  	Cái khác nạn dân người sống sót đều bò lên đi ra, tự phát tự cứu.
  
  	Lẫn nhau cho đối phương yên lặng quét sạch, băng bó vết thương.
  
  	Bọn hắn hiển nhiên trong tay không có có gì tốt xử lý công cụ, chỉ có thể dùng trên người vải làm băng bó, làm đơn giản một chút xử lý.
  
  	Rất nhiều gầy như que củi nạn dân đều lạnh đến răng trong hàm răng nhè nhẹ trên dưới run.
  
  	Tiểu Thất cùng sau lưng tráng hán, hùn vốn tướng lật nghiêng xe thở hồng hộc ngay ngắn.
  
  	"Hỏi một chút, ngươi cùng cái này đạo thứ chín kiểm dịch miệng người quen biết sao? Chúng ta muốn sớm một chút đi vào, có biện pháp gì hay không?" Lúc này, đi theo đội ngũ phía sau nhất Middle bus lái tới, dừng ở tiểu Thất bên cạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch đầu lộ ra cửa xe, hướng tiểu Thất dò hỏi.
  
  	Trong lòng của hắn nhớ lấy cái kia trong ngủ mê bảo bối muội muội, có thể sớm một chút đi vào một giây đồng hồ đều là tốt.
  
  	"Không thấy được đều tại xếp hàng sao? Ta có biện pháp nào?" Tiểu Thất không nhịn được lườm Giang Lưu Thạch một chút, xuyên thấu qua Giang Lưu Thạch, lại thấy được bên cạnh hắn cái kia lãnh nhược băng sơn đại mỹ nữ.
  
  	Mặc dù chỉ là bên cạnh nhan, vẫn như cũ để hắn một trận kinh diễm.
  
  	Tại Lăng Phong tiểu đội phía trước,
  
  	Trọn vẹn còn có ba mươi bảy ba mươi tám chiếc xe.
  
  	"Vừa rồi cái kia đội xe vì cái gì không có xếp hàng? Bọn hắn không sợ kiểm dịch quan tìm bọn họ để gây sự?" Giang Lưu Thạch chỉ vào vừa rồi xông đến phía trước đi đội xe nói.
  
  	Vừa rồi chiếc kia rất phách lối cải tiến xe tải nặng, đã xếp tại đội ngũ thứ hai, trước mắt liền muốn đến phiên bọn hắn kiểm dịch.
  
  	"Đây là thế đạo gì? Kiểm dịch quan mới lười nhác xen vào việc của người khác. Nếu như ngươi có thực lực, ngươi cũng có thể đến phía trước đi chen ngang a." Nghe Giang Lưu Thạch, tiểu Thất đùa cợt nói, cũng không ngẩng đầu lên quay người rời đi.
  
  	Trong lòng hắn, đã phán định Giang Lưu Thạch liền là loại kia ngây thơ tính cách, cái gì cũng đều không hiểu chim non, còn không có hoàn toàn lý giải đến tận thế tàn khốc. Đều tận thế, còn nói cái gì công bằng?
  
  	Sau lưng của hắn, chỉ là truyền đến một tiếng "A" .
  
  	Sau đó, tiểu Thất bỗng nhiên liền nghe đến động cơ kịch liệt oanh minh.
  
  	Sưu, một trận cuồng phong quét sạch.
  
  	Tiểu Thất liền thấy bên cạnh mình ầm ầm bạo tiến lên một cỗ xe bus xe.
  
  	Cái kia Middle bus, thẳng đến thứ mười kiểm dịch miệng chiếc kia cải tiến xe tải nặng mà đi.
  
  	Kiểm dịch đứng cửa, theo một chiếc xe phía trước tiến nhập kiểm dịch miệng, rốt cục thay phiên Hoàng Hải hổ xe.
  
  	Một cái độc nhãn kiểm dịch quan đứng tại kiểm dịch miệng phía trước nhất, ánh mắt băng lãnh, trên người có loại túc sát bầu không khí.
  
  	Cho dù là rất phách lối Hoàng Hải hổ, nhìn thấy độc nhãn kiểm dịch quan vẫn như cũ là thu liễm trên người phách lối khí diễm, đi theo một đám người cẩn thận từng li từng tí nhảy xuống tới.
  
  	"Tần trưởng quan, vừa mới ở bên ngoài làm được, đến bao thuốc." Hoàng Hải hổ tướng một thanh thuốc lá ném cho độc nhãn kiểm dịch quan.
  
  	Tại tận thế, thuốc lá nhưng là rất khó làm đồ vật đến tay, mười phần đắt đỏ, bình thường chỉ có một ít tinh anh thượng tầng giai tầng mới có thể hưởng thụ.
  
  	Cái kia độc nhãn Tần kiểm dịch quan không có cự tuyệt, đem điếu thuốc thu lại, nhìn về phía Hoàng Hải hổ ánh mắt hơi nhu hòa một điểm.
  
  	"Hoàng Hải hổ, đừng ỷ vào ngươi đầu nhập vào hắc thủy liền phách lối như vậy. Luôn luôn chen ngang, ảnh hưởng không tốt, biết không?" Trong ngôn ngữ, Tần kiểm dịch quan cẩn thận tỉ mỉ khiển trách.
  
  	"Tần trưởng quan nói đúng." Hoàng Hải hổ cười hì hì nói: "Bất quá thực lực đội ngũ chúng ta mạnh, nhiều tiết kiệm chút thời gian, chúng ta liền có thể đối an toàn đảo làm nhiều điểm cống hiến a. Ngươi nói có đúng hay không, Tần trưởng quan?"
  
  	Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Tần trưởng quan nhìn xem phía sau hắn, trong mắt lóe ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Hoàng Hải hổ bỗng nhiên nghe được ô tô cấp tốc bắn vọt thanh âm, hắn mãnh liệt quay đầu.
  
  	Liền thấy một cỗ xe bus xe, nhanh như bôn lôi bạo trùng mà tới.
  
  	Oanh!
  
  	Hắn vừa mới xuống xe tải nặng, bị Middle bus trực tiếp phá tan, tại băng phong trong đống tuyết trượt ra mười mấy mét, trực tiếp mất đi trọng tâm, một tiếng ầm vang lật nghiêng.
  
  	Soạt một thanh âm vang lên, toa xe phía sau rất nhiều vật tư đều nhao nhao lăn xuống.
  
  	Trong đó còn có mấy cỗ đẫm máu biến dị thú thi thể.
  
  	Một chút đại hán rú thảm lấy từ toa xe sau bò lên đi ra.
  
  	"Ta làm!" Hoàng Hải hổ mở to hai mắt nhìn, đột nhiên tướng thuốc lá trên tay nặng đầu trọng yếu bóp tắt, khí thế hung hăng hướng cái kia Middle bus phòng điều khiển phóng đi.
  
  	Hắn muốn xé nát trên xe một bang tên gia hoả có mắt không tròng.
  
  	Vừa vọt tới Middle bus trước, bỗng nhiên Middle bus phòng điều khiển cửa sổ xe rơi xuống.
  
  	Một cái đen ngòm thương như thiểm điện chui ra, thẳng tắp đè vào ót của hắn trước.
  
  	Không độ hạ băng hàn nhiệt độ không khí bên trong, kim loại nòng súng dán tại trên trán, để Hoàng Hải hổ trong nội tâm từng đợt phát lạnh.
  
  	Súng ngắm? !
  
  	Hắn một cái nhận ra trước mặt đại đường kính họng súng, cơ giới ống nhắm, chồng chất nắm đỡ. . . Là tận thế trước đó, tại súng ngắm giới đại danh đỉnh đỉnh AMR-2.
  
  	Đối với súng ống, hắn tính là yêu thích người, có chút hiểu rõ.
  
  	Thương này một phát liền đầy đủ để đầu hắn trực tiếp biến thành bã vụn.
  
  	Cửa xe mở, Giang Lưu Thạch đơn tay cầm AMR-2 nhẹ nhõm nhảy xuống xe.
  
  	Hắn mỗi tiến về phía trước một bước, Hoàng Hải hổ liền hướng phía sau lui một bước.
  
  	"Là ta hắc thủy Hoàng Hải hổ, ngươi dám dạng này dùng súng ngắm chỉ vào người của ta, có suy nghĩ hay không qua hậu quả!" Hoàng Hải hổ tức giận nói ra, nhưng lại không dám có động tác gì.
  
  	Dù sao bên kia mấy chiếc xe bên trên, đã nhảy xuống rất nhiều tráng hán, hắn không thể tại những này bọn thủ hạ trước mặt nhận sợ.
  
  	Nhưng là hắn gầm rú nghe là vô lực như vậy, bất kể nói thế nào, người trước mặt chỉ cần tay hơi bóp hạ cò súng, hắn liền muốn ợ ra rắm.
  
  	Lúc này, nhất lượng việt dã xa chạy tới.
  
  	Lăng Phong nhảy xuống xe, xông Hoàng Hổ trầm giọng nói: "Hoàng Hổ, tiểu huynh đệ này là từ bên ngoài tới, nhưng chưa nghe nói qua hắc thủy danh hào. Ngươi dời ra ngoài cũng vô dụng."
  
  	Sau đó hắn lại đối Giang Lưu Thạch nói: "Tiểu huynh đệ, không nên quá xúc động. Các ngươi đội ngũ lão đại đều không nói gì, cũng không nên liên lụy bọn hắn. Ngươi nhiều Hoàng Hải hổ cái này tạp toái một mạng. Ta dám cam đoan, hắn không dám tìm ngươi phiền toái."
  
  	Lăng Phong lúc nói chuyện, vô tình hay cố ý nhìn về phía Middle bus.
  
  	Hắn tin tưởng hắn, bên trong dị năng giả là nghe được.
  
  	Tại Lăng Phong sau lưng, đã đuổi theo tới tiểu Thất cùng mấy người đại hán.
  
  	Trong tay bọn họ đều cầm thương, ẩn ẩn cùng chung quanh Hoàng Hải hổ một nhóm người giằng co.
  
  	Hoàng Hải hổ nhìn xem Lăng Phong, lại nhìn xem Giang Lưu Thạch, trong nội tâm dễ dàng một chút, nguyên lai là nơi khác tới lăng đầu thanh.
  
  	"Lăng Phong, ta XXX mẹ ngươi. Ở chỗ này giả bộ làm người tốt? Ngươi là nhìn xem nơi khác lão thương tốt, còn sở hữu dị năng người tồn tại, muốn nịnh bợ bọn hắn đội ngũ đi. Nhưng ngươi làm như vậy, mà đắc tội chết ta rồi, lão tử sớm muộn thu thập ngươi!" Hoàng Hải hổ xông Lăng Phong nghiêm nghị nói.
  
  	Lăng Phong ánh mắt chớp động, không có phủ nhận.
  
  	Hắn là vừa rồi trong nháy mắt lên kết giao chi này từ bên ngoài đến đội ngũ tâm tư, từ Giang Lưu Thạch trên tay súng ngắm đến xem, chi này từ bên ngoài đến đội ngũ khẳng định có phong phú tài nguyên.
  
  	Dạng này đội ngũ tuyệt đối không yếu, cái này cùng lúc trước hắn phán đoán có xuất nhập.
  
  	Vì thế Lăng Phong không tiếc đắc tội vừa mới đầu nhập vào hắc thủy Hoàng Hải hổ, dù sao bọn hắn cùng Hoàng Hải hổ mâu thuẫn liền rất sâu.
  
  	Lúc này, phịch một tiếng súng vang lên.
  
  	Hoàng Hải hổ bỗng nhiên hét thảm lên, hắn chân trái mu bàn chân bị nổ tung đánh lỗ lớn, máu thịt be bét.
  
  	Không biết lúc nào, người trẻ tuổi kia tay trái nhiều hơn một thanh 54 súng ngắn.
  
  	Vừa rồi chính là súng ngắn súng vang lên, đem hắn chân trái đánh nổ.
  
  	"Ta không đếm xỉa tới hội chuyện của các ngươi. Ta thời gian đang gấp." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, súng ngắm một lần nữa đè vào Hoàng Hải hổ trên đỉnh đầu.
  
  	54 súng ngắn tùy ý hướng chung quanh đám kia đằng đằng sát khí tráng hán lắc lư.
  
  	Bị tay hắn thương quét đến người, đều một trận hãi hùng khiếp vía, mặc dù Giang Lưu Thạch không có xem bọn hắn, nhưng lại cho bọn hắn một loại chỉ cần vọng động, liền sẽ bị lập tức thương kích cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch thanh âm vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể phát giác được bên trong sát ý.
  
  	Hoàng Hải hổ nhìn xem Giang Lưu Thạch bình tĩnh ánh mắt, bỗng nhiên hoa cúc xiết chặt.
  
  	Loại ánh mắt này, hắn. . . Hắn chỉ là tại quân khu một chút đại lão trong mắt nhìn qua, nhìn qua rất bình thản, nhưng đó là một loại nhìn sâu kiến ánh mắt.
  
  	Quyền sinh sát trong tay ánh mắt.
  
  	Ngoại lai này tiểu tử, lại là căn bản không có để hắn vào trong mắt!
  
  	Hắn lấy ở đâu loại này lực lượng cùng tự tin?
  
  	Lúc này, từ trong xe nhảy xuống mấy người.
  
  	Hai cái trên tay cầm lấy M95 mini đột kích Trương Hải cùng Tôn Khôn, ảnh cùng Linh cũng đều xuống xe, Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực, cũng khuếch tán ra đến, đối với những người này đều ẩn ẩn tiến hành tinh thần áp chế.
  
  	Đám người này vừa xuống xe, ở đây một chút dị năng giả toàn thân chấn động.
  
  	Bọn hắn đều cảm thấy mãnh liệt dị năng ba động.
  
  	Cho dù là vậy không có dị năng ba động ảnh, băng lãnh khí chất, ánh mắt lạnh như băng, trên thân vô cùng hoàn mỹ đường cong, cũng cho 1 người loại rất mạnh cảm giác.
  
  	Mỗi ngày ăn biến dị thú thịt, lại nếm qua cao độ tinh khiết tiến hóa kết tinh, Tôn Khôn các loại thân thể người dị có thể so với lúc trước có đề cao lớn.
  
  	"Nhiều như vậy dị năng giả? Dị năng ba động còn rất kịch liệt!" Tiểu Thất thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Trong đội ngũ của bọn họ cũng bất quá chỉ có ba cái dị năng giả mà thôi.
  
  	Bây giờ lập tức liền đi ra mấy cái dị năng giả, mà lại dị năng ba động mãnh liệt như vậy, rõ ràng mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, còn có cái kia tinh thần áp chế cảm giác, càng làm cho người rất không thoải mái.
  
  	Đây rõ ràng là một chi tinh anh người sống sót tiểu đội.
  
  	"Giang ca."
  
  	"Đội trưởng."
  
  	Linh bọn người đuổi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, trong tay cầm vũ khí, cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Hải hổ bọn người.
  
  	"Cái gì? Cái này lái xe người bình thường mới là Lão Đại?" Lăng Phong cùng tiểu Thất đối nhìn một chút, kinh ngạc kém chút không ngậm miệng được.
  
  	Một người bình thường có thể làm một chi tinh anh người sống sót tiểu đội Lão Đại, đây là thật không thấy nhiều, nhưng bởi vậy nhưng thấy người này tuyệt đối không đơn giản.
  
  	Lăng Phong càng là trên mặt có chút nóng hổi, hắn mới vừa rồi còn coi là cái này cầm súng ngắm người thanh niên chỉ là tiểu đệ nhân vật, cố ý hướng Middle bus bên trong lên tiếng.
  
  	"Kiểm dịch quan, chúng ta bây giờ xin kiểm dịch." Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm, từ Hoàng Hải trán hổ đầu dời đi, trực tiếp nhìn về phía cái kia độc nhãn Tần kiểm dịch quan.
  
  	Đối với trước mặt phát sinh một màn này, Tần kiểm dịch quan trong ánh mắt thần quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì, lại không có nửa điểm ngăn cản ý tứ.
  
  	"Tốt, chúng ta cho ngươi kiểm dịch. Bất quá ngoại lai nhân khẩu muốn gặp tiến vào Hà Viễn an toàn đảo, cần phải có thân phận đảm bảo cùng giao nạp một chút tài nguyên. Nếu như không có người cho các ngươi làm thân phận đảm bảo, các ngươi cần giao nạp tài nguyên thì càng cao. Nơi này là giao nạp tài nguyên bảng biểu. Hà Viễn an toàn đảo bên trong phòng thủ sâm nghiêm, nhân khẩu đông đảo, các loại tài nguyên khẩn trương, cần đeo đặc thù huân chương mới có thể tại địa phương khác nhau ở lại. Tài nguyên liền là hối đoái được ứng huân chương."
  
  	Tần kiểm dịch quan nói, tướng một trương giới mục biểu đẩy lên Giang Lưu Thạch bên người.
  
  	"A, cái kia, ta có thể làm thân phận của bọn hắn đảm bảo." Lăng Phong lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Tần kiểm dịch quan đạo: "Chúng ta là Lăng Phong tiểu đội."
  
  	Tần kiểm dịch quan mắt không biểu tình gật đầu, hắn nhận biết Lăng Phong đám người này.
  
  	Đã bọn hắn phải gánh vác Bảo, thân phận kia đảm bảo cái này một hạng cũng không có cái gì sự tình.
  
  	"Vậy cám ơn nhiều." Giang Lưu Thạch xoay người, nhìn xem Lăng Phong mỉm cười.
  
  	Hắn đối Lăng Phong ấn tượng kỳ thật còn có thể, đối phương mặc dù cầm hắn một chuỗi nướng cháy thịt, bất quá trên đường đi dẫn đường ngược lại là tận tâm tận lực, có Zombie cũng đều xử lý, toàn lực chiến đấu, không có để phía sau phổ thông người sống sót xuất hiện tử thương.
  
  	"Khách khí, mọi người. . . Mọi người có thể kết giao bằng hữu. Chúng ta liền đi về trước." Lăng Phong xông Giang Lưu Thạch gật gật đầu, mang người quay người trở về đội xe đằng sau.
  
  	Lăng Phong bọn hắn sau khi rời đi, Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua giới mục biểu.
  
  	Giới mục biểu bên trên có năm loại huân chương, giá vị từ cao xuống thấp theo thứ tự là A, B, C, D, E.
  
  	Trong đó cấp A huân chương, một viên huân chương cần năm trăm cân biến dị thú thịt, đều là toà thị chính phụ cận khu vực, khu vực hạch tâm.
  
  	Cấp B huân chương cần 100 cân biến dị thú thịt, là nội thành thực lực xuất chúng tinh anh dị năng giả cùng một chút người có quyền thế chỗ ở.
  
  	. . .
  
  	Cấp E huân chương chỉ cần giao nạp mấy bình thịt đồ hộp hoặc là một chút lương khô, bất quá ở khu vực cũng là kém nhất xóm nghèo một vùng.
  
  	Mà lại khoảng cách toà thị chính các loại trọng yếu cơ cấu xa nhất.
  
  	"Liền muốn cấp B huân chương a —— Trương Hải, đi chuyển 100 kg biến dị thú thịt đi ra." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Cấp B khu vực khoảng cách bệnh viện này địa phương không xa, mà lại chung quanh nơi giao dịch đều rất gần.
  
  	Hắn cần muốn chỗ như vậy.
  
  	100 cân biến dị thú thịt?
  
  	Mới vừa đi không có mấy bước Lăng Phong, nghe được sau lưng lời nói, trên mặt cơ bắp co quắp một trận.
  
  	Đây đã là một cái nửa biến dị thú thịt, ngoại lai này đội ngũ cứ như vậy tùy tiện lấy ra rồi?
  
  	Bình thường phổ thông tinh anh dị năng giả đội ngũ, cũng chỉ là mua sắm cấp C huân chương, ở tại một chút thương nghiệp trong lầu, tốn hao bất quá ba mươi cân biến dị thú thịt.
  
  	Vì ở đến tốt một chút, liền lấy ra tám trăm cân biến dị thú thịt, đơn giản xa xỉ.
  
  	Đạt được cấp B huân chương, kiểm dịch thông qua về sau, Giang Lưu Thạch tại một đám người ánh mắt hâm mộ bên trong lái xe thông qua được kiểm dịch đại môn, lưu lại Hoàng Hải hổ bưng lấy máu thịt be bét chân ở một bên thống khổ lại phẫn nộ đứng đấy.
  
  	Vừa mới lái vào kiểm dịch đại môn Middle bus bên trong bay ra khỏi một chút thanh âm.
  
  	". . . Giang ca, làm sao không cần súng ngắm đem tên kia bể đầu?"
  
  	"Ta không muốn lãng phí súng ngắm đạn. Loại đạn này không nhiều lắm."
  
  	Hoàng Hải hổ trên mặt cơ bắp một trận run rẩy, mẹ nó, hóa ra vừa rồi hắn không có bị nổ đầu, là bởi vì người tuổi trẻ kia muốn phải tiết kiệm đạn?
  
  	Trong lòng của hắn một trận vô danh lửa cháy, đám này người bên ngoài đơn giản quá phách lối!
  
  	Hoàng Hải hổ mặc dù không đem người mệnh coi ra gì, nhưng khi chuyện giống vậy rơi xuống hắn trên đầu mình thời điểm, hắn lại cảm giác khó mà tiếp nhận.