Chương 412: Hà Viễn khu vực an toàn 
  
  	"Giang ca, vừa rồi cái kia Tần kiểm dịch quan, là tinh thần hệ dị năng giả. Hắn muốn nhìn trộm ý nghĩ của chúng ta, nhưng là tinh thần lực của hắn không bằng ta lợi hại, sự thăm dò của hắn bị ta ngăn cản lại."
  
  	Xe qua kiểm dịch đứng sau đại môn, Nhiễm Tích Ngọc tại Giang Lưu Thạch trong nội tâm nhẹ giọng nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, quay đầu lại, liền thấy cái kia độc nhãn Tần kiểm dịch quan, chính quạnh quẽ đứng tại kiểm dịch đứng đại môn, hướng bọn hắn Middle bus dò xét.
  
  	Còn lại chỉ có một con mắt, tại trong gió tuyết lóe ra kỳ dị quang.
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả sao? Tùy tiện một cái giữ cửa đều là tinh thần hệ năng lực giả, Hà Viễn khu vực an toàn có chút ý tứ." Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Dù sao tinh thần hệ dị năng giả, tại lúc trước hắn đụng phải, có là một phương cự phách, có cũng là vô cùng trọng yếu nhân vật, liền tính tinh thần lực không mạnh, cũng không trở thành biến thành một cái giữ cửa kiểm dịch quan.
  
  	Có thể thấy được Hà Viễn an toàn đảo bên trong, năng lực cường đại người nhất định không ít.
  
  	Middle bus sau khi đi vào, Tần kiểm dịch quan không có lập tức kiểm tra hắn xe của hắn chiếc, mà là từ trong ngực móc ra một cái notebook.
  
  	"... Thạch ảnh tiểu đội, lai lịch không biết, người bảo đảm —— Lăng Phong tiểu đội."
  
  	"... Thạch ảnh tiểu đội dị năng giả sáu tên,, đội trưởng là một tên dùng súng ngắm người bình thường, tốc độ phản ứng phán đoán là ngắm bắn lão thủ, thực lực cụ thể còn nghi vấn..."
  
  	"... Còn thừa đội viên dị năng ba động mãnh liệt, mạnh hơn phổ thông dị năng giả. Trong đội ngũ có một nữ tử là tinh thần hệ dị năng giả, tinh thần hệ lực lượng cường đại... Đội ngũ thực lực tổng hợp tạm thời ước định vì c, nhưng xếp vào quan sát."
  
  	Tại trên tờ giấy xoát xoát xoát viết xong, độc nhãn kiểm dịch quan tướng đồ vật đưa cho bên cạnh một tên trực ban chiến sĩ.
  
  	"Đưa đến cho cục An Toàn một chỗ."
  
  	"Vâng, trưởng quan." Cái kia trực ban chiến sĩ chào một cái, vội vàng cầm tờ giấy đi chầm chậm rời đi.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn là cái đại khu, bên trong dị năng giả đông đảo, thế lực bề bộn giao thoa. Cho nên đối với bảo an cùng công tác tình báo, Hà Viễn khu vực an toàn quân đội một mực tóm đến rất nghiêm.
  
  	Bất luận cái gì tiến vào khu vực an toàn đội ngũ, đều sẽ căn cứ một chút thực lực bình trắc, sắp xếp người viên tiến hành cần thiết chằm chằm phòng sờ sắp xếp, để phòng ra loạn gì.
  
  	Xe lái vào Hà Viễn khu vực an toàn về sau, Giang Lưu Thạch trong lòng không khỏi cảm khái.
  
  	Quả nhiên là đại khu, so Trung Hải an toàn đảo muốn lớn hơn.
  
  	Đây là hắn tại tận thế đến nay, thấy qua lớn nhất một tòa nhân loại hùng thành.
  
  	Trọn vẹn ba trăm mét cao bao nhiêu trên núi, lít nha lít nhít đều là một tòa tòa nhà mới tinh kiến trúc, quy hoạch đến chỉnh chỉnh tề tề.
  
  	Mấy cây tráng kiện bê tông xi măng quản cao ngất, phun ra ra cuồn cuộn khói đặc.
  
  	Ở trên núi mơ hồ truyền đến ù ù tiếng oanh minh, không biết là cái gì đang chấn động.
  
  	Giữa sườn núi trở lên một loạt kiến trúc, đều có thật nhiều ánh đèn tại bão tuyết bên trong lấp lóe.
  
  	Nếu như không phải giữa sườn núi hạ những cái kia đơn giản trụ sở, còn có một số ghé vào cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn quanh, nhìn qua có chút tinh thần không tốt người sống sót, Giang Lưu Thạch còn cho là mình là lại về tới quen thuộc phồn hoa đại đô thị.
  
  	Bất quá cho dù là như vậy vùng mới giải phóng, chung quanh thực vật vẫn như cũ tươi tốt xanh biếc.
  
  	Một gốc phổ thông cây cối đều muốn mấy người ôm hết.
  
  	Tại tận thế, chỉ sợ chỉ có thực vật là Giang Lưu Thạch nhìn qua phồn vinh nhất giống loài, ngoài ra liền là vô số tụ tập cùng một chỗ Zombie.
  
  	Ngồi trên Middle bus, hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể nhìn thấy phân biệt rõ ràng tình hình.
  
  	Giữa sườn núi trật tự rành mạch, tràn đầy xã hội hiện đại phồn vinh khí tức.
  
  	Mà giữa sườn núi hạ rách tung toé, không có bất kỳ cái gì ánh đèn, hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Xe từ chân núi hướng lên phía trên con đường lái qua thời điểm, con đường hai bên, đều là từng dãy âm u ô uế bằng hộ khu.
  
  	Khu vực an toàn kiến tạo thời điểm, căn bản không có khả năng cân nhắc đến muốn dung nạp nhiều người như vậy, cho nên bằng hộ khu tồn tại không thể tránh né.
  
  	Mà bằng hộ khu vệ sinh hoàn cảnh,
  
  	Hiển nhiên thành vấn đề.
  
  	Ô uế không chịu nổi nước bẩn bốn phía chảy ngang, lại đang trong gió tuyết bị đông cứng.
  
  	Nếu như không phải Middle bus cường hóa lốp xe bắt địa lực lượng đầy đủ, chỉ sợ cũng sẽ ở bóng mỡ nước bẩn bên trong trượt.
  
  	Bên cạnh một chút đi qua cỗ xe, bánh xe thai tứ phía đều buộc phòng ngự dây xích.
  
  	Mấy cái tiểu hài từ trong phòng chui ra, khát vọng ánh mắt nhìn qua Middle bus, từng cái đưa tay.
  
  	Mặc dù có Hà Viễn khu vực an toàn mỗi ngày cấp cho đồ ăn, nhưng là dù sao cũng là định thời gian định lượng, rất nhiều người vẫn là ăn không đủ no.
  
  	Có đôi khi một chút đi qua người sống sót đội ngũ, hội tiện tay vứt xuống một chút ăn thừa xương vụn cho bọn hắn.
  
  	"Đi lấy túi bánh bích quy." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bánh bích quy loại vật này, bọn hắn trên xe đều không có người ăn.
  
  	Nhưng là từ cửa sổ ném ra bên ngoài về sau, mấy cái kia tiểu hài lại là kinh hỉ vạn phần.
  
  	"Bánh bích quy!"
  
  	"Là lương khô a!"
  
  	"Cám ơn! Cám ơn!"
  
  	Tiểu hài tử truy ở phía sau càng không ngừng cúi đầu cảm tạ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy những đứa bé này, không khỏi nghĩ đến trước kia "Hùng hài tử" .
  
  	Nhưng mà trong tận thế, tiểu hài làm cực kỳ nhỏ yếu quần thể, căn bản không có tư cách đi "Gấu" .
  
  	Bởi vì là làm cấp B huân chương, thạch ảnh tiểu đội rất nhanh liền có xe chiếc qua để dẫn dắt bọn hắn chạy tới trên núi cấp B khu vực.
  
  	Xa xa, Giang Lưu Thạch liền thấy một tòa rất cao màu trắng kiến trúc, phía trên mơ hồ có "Hà Viễn y khoa đại phụ thuộc bệnh viện" vài cái chữ to.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng rực lên, tâm bình tĩnh nhịn không được lên gợn sóng.
  
  	Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía trong ngủ mê Giang Trúc Ảnh, trong ánh mắt hiện lên một tia ôn hòa.
  
  	Xe gạt mấy đầu bằng phẳng xi măng đường núi đường đi, cuối cùng tại một tòa ba tầng lầu tiểu dương lâu trước ngừng lại.
  
  	Tiểu dương lâu trước còn có xanh hoá mặt cỏ, mặc dù là băng tuyết bao trùm phía dưới, nhưng hiển nhiên mỗi ngày đều có người đến thanh lý.
  
  	Mà lại tận thế dị thường hoàn cảnh dưới, cỏ này bãi nhìn qua vẫn như cũ có không che giấu được màu xanh biếc.
  
  	"Rất xinh đẹp nơi ở." Nhiễm Tích Ngọc lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười.
  
  	Mặc dù trong Middle bus ở cũng dị thường dễ chịu, nàng đối với sinh tồn hoàn cảnh cũng không có quá đại yếu cầu.
  
  	Nhưng là trong tận thế có thể ở tại như vậy sạch sẽ thoải mái tiểu dương lâu, vẫn là để người rất cao hứng.
  
  	"Các ngươi trước ở chỗ này ở, đây là chìa khoá. Bên trong hết thảy đồ vật đều có, duy chỉ có không có rèn luyện khu vực. Nơi này các dị năng giả rèn luyện thân thể, đều là đi phụ cận 'Hắc thủy câu lạc bộ' ."
  
  	Một người dáng dấp rất tinh thần quân đội tiểu hỏa tử, cầm một chuỗi chìa khoá giao cho Giang Lưu Thạch, nhắc nhở.
  
  	Hắc thủy câu lạc bộ?
  
  	Nghe được hắc thủy hai chữ này, Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày.
  
  	Không biết có phải hay không là cái kia Hoàng Hải hổ miệng bên trong "Hắc thủy" .
  
  	Hắn nhưng là tướng Hoàng Hải hổ đắc tội đến đủ chết.
  
  	"Tốt, ngươi bận bịu đi thôi." Giang Lưu Thạch tiếp nhận chìa khoá nói.
  
  	"Đúng rồi, các ngươi là cấp B huân chương, tốt nhất ngay tại cấp B khu vực hoạt động, tùy tiện xâm nhập cấp A khu vực, nếu như bị phát hiện là muốn tiền phạt, có chút cấm khu càng là tuyệt đối không cho phép tiến vào. Khu vực khác có thể tùy tiện đi. Mà lại ban đêm sau 12 giờ tốt nhất đừng tùy tiện chạy loạn. Trừ phi là các ngươi nhận lấy khai hoang lệnh, có nhiệm vụ đặc thù ở trên người. Bằng không, Hà Viễn an toàn đảo là thực hành ban đêm cấm túc, đều sẽ có đội tuần tra ở buổi tối tuần tra đến buổi sáng 5 điểm, bị bắt được, nếu như không có giải thích hợp lý sẽ rất phiền phức." Quân đội tiểu hỏa tử lại bổ sung.
  
  	"Tốt, cám ơn." Giang Lưu Thạch khách khí nói.
  
  	Hà Viễn an toàn đảo quy củ vẫn rất nhiều.
  
  	"Đúng rồi, Hà Viễn trước đây không lâu có phải hay không tới một chi từ bên ngoài đến đội xe, bên trong nhà khoa học có hay không họ Tô?" Cái kia quân đội tiểu hỏa tử vừa muốn rời khỏi, Giang Lưu Thạch giữ chặt hắn dò hỏi.
  
  	Ở một bên Lý Vũ Hân, trong ánh mắt toát ra một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.
  
  	"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì? Chúng ta có quy định, liên quan tới nhà khoa học cùng một chút chính phủ cao tầng sự tình, cho dù biết cũng không thể hướng ra phía ngoài lộ ra." Quân đội tiểu hỏa tử cảnh giác nói.
  
  	Lý Vũ Hân muốn nói điều gì, lại bị Giang Lưu Thạch một cái bắt dừng tay, ngăn trở.
  
  	"Có thể..."
  
  	"Tốt Vũ Hân, không nên làm khó hắn." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Khó xử một cái làm lính cũng không có tác dụng gì, mà lại thứ hắn biết cũng ít đến thương cảm.
  
  	Lý Vũ Hân cắn môi một cái, khẽ gật đầu một cái.
  
  	Chờ cái kia quân đội tiểu hỏa tử rời đi, Giang Lưu Thạch mới phát hiện mình vẫn như cũ nắm lấy Lý Vũ Hân tay.
  
  	Cảm giác được tay nhỏ trắng nõn trơn mềm, Giang Lưu Thạch không khỏi trong lòng rung động, lấy lại tinh thần, lập tức lúng túng buông ra.
  
  	Phát giác được Giang Lưu Thạch động tác, Lý Vũ Hân lập tức cũng có chút sắc mặt đỏ lên. Vừa rồi trong lòng lo lắng, ngón tay của nàng, cũng bản năng cầm Giang Lưu Thạch... Chỉ là không biết Giang Lưu Thạch có phát hiện hay không.
  
  	"Cái kia, Vũ Hân ngươi không cần lo lắng. Cha mẹ ngươi cùng ông ngoại đều là nhà khoa học, nhất định là cùng theo đội xe tiến đến. Bây giờ khẳng định là bị bảo vệ, nhà khoa học là nhân loại lập tức quý báu nhất tài phú. Hà Viễn khu vực an toàn phong tỏa có liên quan tin tức, là tình huống bình thường. Bất quá tin tưởng ta, ta nhất định có thể đánh nhô ra tin tức của bọn hắn." Cái kia quân đội tiểu hỏa tử vừa rời đi, Giang Lưu Thạch lập tức đối Lý Vũ Hân nói.
  
  	Hắn biết Lý Vũ Hân nhất định phi thường quải niệm mẹ của mình cùng ông ngoại.
  
  	"Ta biết, ngươi cũng không cần vì ta lo lắng như vậy. Bây giờ mấu chốt nhất vẫn là trúc Ảnh muội muội."
  
  	Lý Vũ Hân đã bình định một hạ tâm tình, nói ra.
  
  	"Bất quá cái kia bệnh viện là tại a khu, đi vào tiền phạt ngược lại là không có gì..." Giang Lưu Thạch nhíu mày, tại không hiểu rõ Hà Viễn khu vực an toàn tình huống dưới, hắn cũng không thể tuỳ tiện để Giang Trúc Ảnh mạo hiểm.
  
  	Lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn đều tiến vào tiểu dương lâu bên trong.
  
  	"Lão Đại, vừa rồi bọn hắn nói khai hoang Lệnh là cái quỷ gì? Có vật kia ban đêm cũng có thể chạy khắp nơi? Lúc nào chúng ta cũng làm một cái." Trương Hải thì thầm trong miệng.
  
  	Bọn hắn Middle bus đã lái vào trong tiểu viện.
  
  	Ngoại trừ ảnh, thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người tiến vào tiểu dương lâu bên trong.
  
  	Toàn bộ tiểu dương lâu bên trong, tủ lạnh, điều hoà không khí đầy đủ mọi thứ, đi vào cũng cảm giác được một cỗ mùa xuân ấm áp.
  
  	Giang Lưu Thạch càng thêm xác định, nơi này hệ thống điện lực rất hoàn thiện, hẳn là trong tận thế không có lọt vào quá lớn phá hủy.
  
  	"Đội trưởng , bên kia có người lén lén lút lút rình mò, còn giống như là nhìn chằm chằm phòng ốc của chúng ta." Tôn Khôn bỗng nhiên từ mặt khác một gian phòng chạy tới, hướng Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, đi theo Tôn Khôn đi tới Tôn Khôn vừa rồi chỗ gian phòng.
  
  	Tại Tôn Khôn chỉ điểm, bọn hắn thông qua cửa sổ, thật nhìn thấy tại c khu cùng b khu chỗ giao giới, quả nhiên có người tại lén lén lút lút hướng bên này rình mò.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch thị lực, so Tôn Khôn càng tốt hơn.
  
  	Hắn có thể nhìn thấy người kia là cầm kính viễn vọng, mà lại người kia rõ ràng liền là Lăng Phong tiểu đội cái kia toàn thân hình xăm người thanh niên, tiểu Thất.
  
  	"Tôn Khôn, ngươi theo ta ra ngoài, những người khác đợi ở chỗ này không nên chạy loạn." Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, hướng Tôn Khôn nói.
  
  	"Được." Tôn Khôn liền vội vàng gật đầu.
  
  	Bình thường Giang Lưu Thạch đơn độc hành động, luôn luôn gọi Trương Hải tương đối nhiều, lần này cuối cùng gọi hắn.
  
  	Tôn Khôn cũng là không chịu ngồi yên tính tình, lập tức cũng có chút lai kính.
  
  	Bọn hắn vừa mới ở lại, liền có người tìm phiền toái?
  
  	Súng trường, súng ngắn đều cẩn thận ở trên người cất kỹ, Giang Lưu Thạch lại phủ thêm một kiện thật dày áo khoác màu đen.
  
  	Gió này áo là trước đây không lâu đi ngang qua một nhà tiệm bán quần áo thời điểm tìm đến,  còn giống như là hàng hiệu, bất quá đều tận thế, ai còn quản nhãn hiệu gì.
  
  	Mặc dù không lạnh, nhưng là loại vật này có thể ẩn nấp trên người hắn súng ống, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ phủ thêm.
  
  	Vừa mới phủ thêm áo khoác, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên ngây người một lúc, tìm ra áo khoác túi lớn bên trong thế mà nằm một cái béo múp míp vật nhỏ.
  
  	Là tự nhiên.
  
  	Tự nhiên đang nằm ngáy o o, mũi thở bên trong có rất nhỏ tiếng hừ hừ truyền ra, đang ngủ say ngọt.
  
  	Nghĩ nghĩ, Giang Lưu Thạch không có đem nó vứt ra.
  
  	Dù sao vật nhỏ này mang theo cũng không quan trọng, mà lại bất kể có phải hay không là trang, dù sao tạm thời xem ra là rất nghe lời.
  
  	Tiểu Thất trốn ở thạch đầu sau tường, đang có chút thấp thỏm hướng b khu nhìn quanh.
  
  	Trời đông giá rét, mặc dù hắn là dị năng giả, lâu dài tại băng tuyết bên trong vẫn như cũ có chút không chịu đựng nổi.
  
  	Nhưng Lão Đại giao phó sự tình, nhất định phải chờ đến đám kia nơi khác dị năng giả đi ra, can hệ trọng đại, hắn không thể không nghe.
  
  	Mà lại hắn không có b khu huân chương, gác cổng trấn giữ vọng căn bản vào không được, chỉ có thể ở nơi này làm các loại.
  
  	"Tiểu tử kia lai lịch gì? Một thương đánh nổ Hoàng Hải hổ chân, lá gan thật là lớn... Còn có bên cạnh hắn cô nàng, chân chính a." Tiểu Thất trong nội tâm nghĩ đến, không khỏi đối Giang Lưu Thạch một trận hâm mộ.
  
  	Cái này một ý nghĩ kỳ quái, trên người hắn hàn khí giống như giảm bớt mấy phần.
  
  	Bỗng nhiên lúc này, đỉnh đầu hắn bỗng nhiên phía trên nhiều hơn một cái lạnh buốt đồ vật.
  
  	Thứ này xúc cảm cùng cái kia quen thuộc kim loại hương vị —— là thương!
  
  	Một luồng hơi lạnh từ hắn đuôi xương cụt thẳng vọt đỉnh đầu.
  
  	"Đừng nhúc nhích, không phải Tôn Khôn một thương đánh chết ngươi." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt từ tường đá bên kia đi tới, xông tiểu Thất trầm giọng nói.