Chương 413: Dưới mặt đất thị trường giao dịch
  
  	Tiểu Thất sắc mặt trắng bệch, cái cổ cứng ngắc một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ là mí mắt hướng lên cố gắng lật lên.
  
  	Hắn Hách Nhiên liền thấy một đại hán, hai chân gắt gao dính tại trên tường đá, cơ hồ là chín mươi độ treo xâu bộ dáng, cầm một thanh súng trường nhắm ngay hắn đỉnh đầu.
  
  	Tiểu Thất lúc này giơ tay lên, một mặt cười khổ.
  
  	"Đừng như vậy chơi ta à các đại ca, ta. . . Ta trước kia là có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết sự lợi hại của các ngươi. Lão đại của chúng ta muốn cùng các ngươi tiểu đội thân cận nhiều hơn một cái, để cho ta tới giao phó một kiện đối với các ngươi chuyện rất phiền phức."
  
  	"Chuyện gì?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Hoàng Hải hổ chân bị các ngươi đánh nổ, hắc thủy tổ chức người bây giờ rất tức giận. Bọn hắn đã tại 'Thứ năm thông đạo' bên trong hạ lệnh treo giải thưởng, mua các ngươi đội ngũ mệnh." Tiểu Thất trịnh trọng việc nói.
  
  	Nhưng là, hắn cũng không có tại Giang Lưu Thạch trong ánh mắt nhìn thấy một vẻ bối rối.
  
  	" 'Thứ năm thông đạo' là cái gì?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Đối với bị hắc thủy tổ chức trả thù sự tình, Giang Lưu Thạch là không có chút nào lo lắng.
  
  	Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là, mà lại cũng nằm trong dự liệu.
  
  	Hắn chỉ là đối cái kia "Thứ năm thông đạo" có chút hiếu kỳ.
  
  	"Thứ năm thông đạo tại Hà Viễn khu vực an toàn dưới mặt đất hệ thống thoát nước bên trong. Bên trong bốn phương thông suốt, rất lớn. Bất quá hiện tại đã biến thành dưới mặt đất giao dịch Thiên Đường. Rất nhiều người sống sót đội ngũ, đều ở bên trong giao dịch. Các loại bên ngoài chính phủ không cho phép giao dịch đồ vật, ở bên trong đều có thể mua bán. . ." Nói đến đây, tiểu Thất lại nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi thật không có chút nào lo lắng hắc thủy tổ chức người trả thù?"
  
  	Giang Lưu Thạch kỳ quái nhìn tiểu Thất một chút: "Xem ra ngươi rất sợ kia cái gì hắc thủy tổ chức?"
  
  	Tiểu Thất sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên, để hắn chính miệng thừa nhận mình e ngại hắc thủy tổ chức, hắn da mặt vẫn là mỏng điểm.
  
  	". . . Cũng không có như vậy sợ. Lão đại của chúng ta phía sau cũng cái thế lực, mặc dù không bằng hắc thủy, nhưng bọn hắn cũng không dám khi dễ ta."
  
  	Tiểu Thất lúc nói chuyện, muốn phải cố gắng biểu hiện được tự nhiên một điểm.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch từ hắn sợ hãi trong ánh mắt đã nhìn ra mấy phần mánh khóe.
  
  	"Cái kia hắc thủy tổ chức, giống như tại Hà Viễn khu vực an toàn có chút thế lực đúng không?" Giang Lưu Thạch theo miệng hỏi. Hắn nhớ kỹ vị kia dẫn đầu bọn hắn đi b khu chỗ ở quân đội tiểu chiến sĩ nhắc qua, giống như phụ cận lớn nhất rèn luyện quán liền gọi "Hắc thủy câu lạc bộ" .
  
  	"Hắc thủy tổ chức. . . Đại khái là thứ năm trong thông đạo cường đại nhất tổ chức một trong, nó là từ hơn hai mươi chi tinh anh người sống sót tiểu đội tạo thành. Dù sao còn có chút danh khí." Tiểu Thất kiệt lực làm ra không quan tâm bộ dáng, nhưng hắn càng như vậy, Giang Lưu Thạch càng là dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn xem hắn.
  
  	"Cái gì thối cá nát tôm, dị năng giả bao nhiêu ghê gớm sao? Hắc thủy tổ chức là không có đụng tới chúng ta thạch ảnh tiểu đội. Còn dám treo thưởng mua mạng của chúng ta?" Tôn Khôn ở bên cạnh khiêng thương, cười hì hì nói.
  
  	"Ta dựa vào, đám này kẻ ngoại lai có thể tâm lớn." Tiểu Thất nhìn xem Tôn Khôn thần sắc, không khỏi không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại còn kích động.
  
  	Hắn không còn gì để nói, không tiếp xúc qua hắc thủy tổ chức, đám này kẻ ngoại lai là không biết sợ hãi, hắn nói cũng vô dụng.
  
  	"Giang ca, các ngươi đến Hà Viễn an toàn đảo, cũng là muốn ở chỗ này cầu được che chở a? Dù sao chung quanh không có gì quá nhiều địa phương an toàn. Hà Viễn khu vực an toàn tình thế rất phức tạp, nếu như các ngươi không chê, tổ chức chúng ta là rất tình nguyện tiếp nhận các ngươi." Tiểu Thất nói.
  
  	Tôn Khôn gọi Giang Lưu Thạch Giang ca, hắn cũng liền theo kêu.
  
  	Tiểu Thất nói đến rất thành khẩn, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, không có nửa điểm bắt đầu thấy Giang Lưu Thạch thời điểm ngạo mạn.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Hắn đương nhiên biết tiểu Thất ý nghĩ, đại khái rất nhiều người sống sót đều là không sai biệt lắm ý nghĩ.
  
  	Dù sao tại tận thế bên trong, nhân lực có hạn, cho dù là dị năng giả bình thường cũng không thể không phụ thuộc càng lớn thế lực, nếu không đụng phải nhóm lớn Zombie, biến dị thú đó cũng là một cái chết.
  
  	Giống Giang Lưu Thạch loại này dựa vào căn cứ xe, tại từng cái an toàn đảo, từng cái thành thị ở giữa ép chuyển dị năng giả tiểu đội, nói ra căn bản không ai sẽ tin.
  
  	"Các ngươi tổ chức, là Lăng Phong xây?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Không, tổ chức chúng ta gọi 'Tận thế hành giả' . Chúng ta Lăng Phong tiểu đội, chỉ là thuộc về tận thế hành giả trong đó một tiểu đội, tận thế hành giả, vậy coi như là lão Đại ta Lão Đại." Tiểu Thất nói.
  
  	"Gia nhập các ngươi, có chỗ tốt gì?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Chúng ta tận thế hành giả Lão Đại tại Hà Viễn an toàn đảo mánh khoé thông thiên, rất nhiều phổ thông tinh anh người sống sót tiểu đội không lấy được đồ vật, tổ chức chúng ta đều có thể lấy được tay, cho dù là ngươi đắc tội hắc thủy, chỉ muốn gia nhập tận thế hành giả. Tại chúng ta tận thế hành giả trong phạm vi thế lực, ngươi chính là an toàn." Nói tới tận thế hành giả, tiểu Thất rốt cục có mấy phần tốt sắc.
  
  	Hiển nhiên tận thế hành giả, trong lòng hắn rất có phân lượng, hắn lấy gia nhập cái tổ chức này làm vinh.
  
  	"Vậy thì tốt, ta đi xem một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đến tại cái gì hắc thủy tổ chức uy hiếp, Giang Lưu Thạch là không để ở trong lòng.
  
  	Hắn đối tận thế hành giả duy nhất hiếu kỳ, là tiểu Thất nói cái tổ chức này Lão Đại mánh khoé thông thiên.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa thật mong muốn tìm hiểu một chút tin tức.
  
  	"Giang ca ngươi đáp ứng? Tốt, ta lập tức dẫn ngươi đi. Lão đại của chúng ta cũng vừa cũng may, hắn giúp ngươi nhiều nói vài lời lời hữu ích, vấn đề này liền thành." Tiểu Thất hưng phấn nói.
  
  	"Ta chỉ là đi xem một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tiểu Thất cười cười: "Nhìn cũng được, nhìn cũng được."
  
  	Dù sao nhiệm vụ của hắn là đem người mang đến, về phần có thể hay không gia nhập, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn.
  
  	Đi theo tiểu Thất sau lưng, Giang Lưu Thạch bọn hắn rất nhanh liền đi vào nhà lều khu.
  
  	Tại nhà lều khu lại hướng mặt trước đi, tiếp cận cái kia màu xám tro bê tông tường cao lúc, thảm thực vật tươi tốt trên mặt đất xuất hiện mấy đạo thật sâu bánh xe ấn.
  
  	Tại bánh xe ấn phía trước nhất, đỗ lấy rất nhiều cỗ xe, còn có một cái cự đại thông đạo dưới lòng đất cửa vào.
  
  	Tiểu Thất đi vào trong thông đạo dưới lòng đất, âm u ẩm ướt khí tức đập vào mặt.
  
  	Cái này từng là Hà Viễn thành thị phế tích dưới mặt đất thoát nước thông đạo, là kế hoạch trăm năm cỡ lớn công trình. Đi qua chính phủ đã từng là hi vọng nó có thể trở thành phức tạp cả tòa thành thị thoát nước mấu chốt bộ phận.
  
  	Đáng tiếc thành lập sau đó không lâu, tận thế liền giáng lâm.
  
  	Nơi này lại biến thành rất nhiều người sống sót cư trú nơi chốn.
  
  	Rất nhiều người sống sót đội ngũ ở bên ngoài cướp đoạt, săn giết trở về, nếu như không phải đi Hà Viễn khu vực an toàn nơi giao dịch giao dịch, liền sẽ tới đây làm một chút âm u lấy vật đổi vật giao dịch, cuối cùng còn có cái tên, được xưng là thứ năm đại đạo.
  
  	Trong này có một ít bản thân ước thúc quy tắc ngầm, sẽ không lan đến gần trên mặt đất cuộc sống của người bình thường, cho nên chính phủ đối với cái này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
  
  	Tiểu Thất mang theo Giang Lưu Thạch bọn người chui vào một đầu chật hẹp đường rẽ bên trong, đường rẽ bên trong có chút âm trầm đen sì, tại liên tục đi tiếp hơn mười phút về sau, Giang Lưu Thạch đi theo tiểu Thất rốt cục đi vào một cái tương đối lớn chỗ ngã ba bên trên.
  
  	Trước mặt rộng mở trong sáng, một chút ánh đèn xuất hiện.
  
  	Tiếng người huyên náo cũng đi theo truyền đến.
  
  	Từng gian cửa hàng cùng hàng vỉa hè, xuất hiện ở hai bên.
  
  	Trên sạp hàng đã có đẫm máu biến dị thú thịt, cũng có thật nhiều súng ống, còn có bộ đàm, các loại quân công trang bị các loại hàng hiếm.
  
  	Về phần cửa hàng, thì là có từng cái giản dị lều các loại.
  
  	Nhìn thấy những này hàng vỉa hè, Giang Lưu Thạch âm thầm theo trước đụng phải chợ đen thị trường làm sự so sánh, hiển nhiên thứ năm thông đạo dưới mặt đất giao dịch, biến dị thú thịt cùng súng ống nhiều rất nhiều.
  
  	Đây không phải bình thường thị trường ngầm, mỗi ngày phun ra nuốt vào hàng lượng rất lớn.
  
  	Rất nhiều trang trí đẹp đẽ nữ nhân, đi theo từng cái toàn bộ màu đỏ thân trên đại hán ghé qua trong đó.
  
  	Dòng người ở bên trong đơn giản nối gót ma vai, có đại lượng dị năng giả.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn xuất hiện thời điểm, ánh mắt rất nhiều người nhìn thấy những này khuôn mặt xa lạ, ánh mắt cảnh giác quét tới, nhưng chợt không tiếp tục để ý tới bọn hắn.
  
  	Chỉ là không ngừng có người cùng tiểu Thất chào hỏi, rất nhiệt tình bộ dáng.
  
  	"Giang ca, thấy không? Những dị năng giả này trước kia cũng sẽ không đánh với ta Chiêu Hô, bọn hắn sợ chính là sau lưng ta tận thế hành giả, còn có vị kia Lão Đại." Tiểu Thất không sợ người khác làm phiền xông Giang Lưu Thạch nhắc nhở.
  
  	Tôn Khôn ở bên cạnh liếc mắt, hắn thật sự là nghe phiền.
  
  	Trên đường đi cái này tiểu Thất đều đang nói tận thế hành giả là cái lợi hại cỡ nào tổ chức, lợi hại như vậy ngươi còn cầm sợ hãi hắc thủy tổ chức?
  
  	Rốt cục, tại một cái mở tại hạ nước thông đạo trên vách đá trước cửa sắt, tiểu Thất ngừng bước.
  
  	Phanh phanh phanh vài tiếng tiếng đập cửa về sau, trước cửa sắt mắt mèo mở ra, người ở bên trong hướng ra phía ngoài đánh giá một hồi, lúc này mới mở cửa ra.
  
  	Sau khi vào cửa, không gian bên trong rất hẹp, bên trong có một chiếc đèn chân không.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc chính là, trong căn phòng nhỏ hẹp, trên vách tường còn có một đài vách tường thức TV.
  
  	Chỉ là trên TV không có tiết mục, mà là hiện ra một mảnh nhỏ Hà Viễn khu vực an toàn hình ảnh theo dõi.
  
  	Hiển nhiên đây là có người ở bên ngoài lắp đặt có tuyến camera.
  
  	Mặc dù hình tượng tương đối mơ hồ, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy một vài thứ.
  
  	Trong phòng, lười biếng ngồi bảy tám cái đại hán.
  
  	Trong đó Lăng Phong liền là bên trong một cái.
  
  	Khi thấy Giang Lưu Thạch cùng Tôn Khôn, Lăng Phong nhãn tình sáng lên.
  
  	"Các ngươi rốt cuộc đã đến? Tốt tốt tốt, ngồi trước một hồi. Tiểu Thất, nhanh đi ngược lại nước nóng." Lăng Phong vội vàng nói.
  
  	Cái khác một chút đại hán, ánh mắt bắt bẻ tại Giang Lưu Thạch bọn người trên thân dò xét.
  
  	"Ha ha, Lăng Phong, đây là các ngươi gần nhất thu nạp người? Ngay cả người bình thường đều muốn, các ngươi thật sự là bụng đói ăn quàng. Nghe nói các ngươi đắc tội Hoàng Hải hổ, hắc thủy người cũng muốn gây phiền phức cho các ngươi. Bất quá các ngươi cũng không thể người nào đều muốn a." Bên trong một cái đại hán xông Lăng Phong cười hì hì nói, trong ánh mắt có không còn che giấu đùa cợt.
  
  	Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên trước mặt bóng người lóe lên.
  
  	Hắn vừa kịp phản ứng, trong mồm liền bị người đâm lên một đống đen sì đồ vật.
  
  	Là một cái 54 súng ngắn.
  
  	Giang Lưu Thạch nếm qua tiến hóa kết tinh về sau, tố chất thân thể so lúc trước mạnh hơn một chút.
  
  	Tối thiểu nguyên lai liền phản ứng rất phản ứng nhanh lực cùng nhanh nhẹn tính, lúc này lần nữa đề cao.
  
  	Bình thường dị năng giả đều không có tốc độ của hắn nhanh.
  
  	Từ lấn người tiến lên, đến tướng 54 súng ngắn đâm vào cái này dõng dạc đại hán miệng bên trong, Giang Lưu Thạch động tác một mạch mà thành.
  
  	Cái kia trên mặt đại hán mồ hôi lạnh, xoát một cái chảy xuôi xuống tới.
  
  	Giang Lưu Thạch 54 súng ngắn hướng phía dưới thọc, hắn trực tiếp rất nghe lời ngồi xổm trên mặt đất.
  
  	Cho dù ai đều cảm thấy Giang Lưu Thạch trên thân sát ý lạnh như băng.
  
  	"Hình Bất Phá, thế nào? Người bình thường này tốc độ nhanh hơn ngươi, phản ứng nhanh hơn ngươi, kém chút một thương bạo đầu của ngươi a? Chậc chậc." Lăng Phong con mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch tỏa ánh sáng, miệng bên trong xông đại hán kia châm chọc khiêu khích.
  
  	"Đương nhiên, Hình Bất Phá ngươi nhìn lầm. Cái này Giang lão đại mặc dù tuổi trẻ, lại không phải thủ hạ ta, hắn là một chi tinh anh dị năng người sống sót tiểu đội trưởng, đội ngũ cấp bậc thế nhưng là chính tông xếp tại cấp C. Đội ngũ của ngươi cũng là mới c-."
  
  	Lăng Phong miệng bên trong chế nhạo lấy, trong tay vung ra một trang giấy.
  
  	Cái kia trên giấy bỗng nhiên viết Giang Lưu Thạch đám người một chút tin tức.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua, liền thấy nhất thanh nhị sở, tin tức rất mơ hồ, nhưng rõ ràng nhất có tại "Thạch ảnh tiểu đội" đằng sau, tiêu chú một cái màu đỏ "c" ký hiệu, đằng sau còn có một loạt chữ —— tin tức nơi phát ra từ chính phủ "Từ bên ngoài đến người sống sót thống kê tổ" .
  
  	Ở trong chính phủ tiết lộ ra tin tức?
  
  	Giang Lưu Thạch hơi sững sờ.
  
  	Hắn đã nhớ tới, tiến vào kiểm dịch đứng thời điểm, cái kia Tần kiểm dịch quan cổ quái ánh mắt.
  
  	Chỉ sợ sẽ là hắn ghi chép thạch ảnh tiểu đội tin tức, mà lại cái kia tinh thần dị năng giả còn đối bọn hắn thạch ảnh tiểu đội làm ra thực lực ước định.
  
  	"Làm sao không có xem lại các ngươi Lão Đại?" Giang Lưu Thạch ngưng thần hỏi, súng ngắn từ Hình Bất Phá miệng bên trong tùy ý quăng ra.
  
  	Lăng Phong trên mặt hốt nhiên nhưng có chút xấu hổ.
  
  	Lúc này, Hình Bất Phá đã từ dưới đất đứng lên.
  
  	Hắn xoa nắn gương mặt của mình, không còn dám xem thường Giang Lưu Thạch, nhưng vẫn là lầu bầu nói ra.
  
  	"Cấp C? Chính phủ chỉ là tùy tiện ước định một cái, thực lực cụ thể mạnh yếu, vẫn là phải trường kỳ xuống tới mới biết được. Lại nói, lão đại của chúng ta bây giờ chính ở trong nhà bên trong đàm phán, đó là một chi từ bên ngoài đến cường đại tinh anh người sống sót tiểu đội, bình xét cấp bậc đạt tới cấp B. Ngươi cái này cấp C đội ngũ, vẫn là chậm rãi chờ đi."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Lăng Phong, nhíu mày, hắn cũng không có kiên nhẫn ở chỗ này chờ.
  
  	"Chuyện đột nhiên xảy ra. Lúc đầu chi đội ngũ này, lão đại của chúng ta đã sớm đàm tốt, có thể gia nhập chúng ta, không nghĩ tới vừa rồi hắc thủy bọn hắn người đến, cùng chúng ta cướp người, đều muốn tranh cái này cấp B đội ngũ. . . Bọn hắn hẳn là rất nhanh liền đi ra, chờ một chút đi. Mà lại tình huống của ngươi, ta cũng cùng lão đại của chúng ta nói qua. Bây giờ chúng ta cùng hắc thủy đấu đến kịch liệt, lão đại của chúng ta đối với các ngươi vẫn là cảm thấy rất hứng thú." Lăng Phong trong lời nói đối Giang Lưu Thạch có áy náy, bồi tiếp cẩn thận.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Nơi này hiển nhiên là tận thế hành giả địa bàn, hắc thủy người đều dám xông vào nhập nơi này đến cướp người.
  
  	Tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức so sánh thực lực, ai mạnh ai yếu đã là liếc qua thấy ngay.
  
  	Nếu không phải vừa vặn cần hướng cái này tận thế hành giả Lão Đại tìm hiểu tin tức, hắn xoay người rời đi.
  
  	Ngao ——
  
  	Bỗng nhiên một tiếng xuyên qua liệt thạch ngột ngạt gào thét, từ bên trên ù ù truyền đến.
  
  	Thanh âm chấn động đến Giang Lưu Thạch trong lỗ tai, đều một trận ông ông tác hưởng, thậm chí khung xương đều cảm thấy cái kia cỗ ba động.
  
  	"Cảnh cáo: Có không biết cường đại dị năng lượng thể tới gần —— "
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu, bỗng nhiên vang lên Tinh Chủng cảnh cáo âm thanh.
  
  	Giang Lưu Thạch trong nháy mắt thân thể làm ra chiến đấu phản ứng, cơ bắp kéo căng.
  
  	Như vậy thanh âm xa xôi truyền đến thông đạo dưới lòng đất nơi này, cũng có thể làm cho màng nhĩ chấn động, có thể nghĩ cái này sóng âm là kinh khủng bực nào.
  
  	Lúc này, chỉ gặp trên vách tường treo vách tường giám sát bên trên, Hà Viễn khu vực an toàn vùng đông nam trên không, đột nhiên xuất hiện một cái khổng lồ bóng ma.
  
  	Bóng ma này hai cánh Triển Khai, rất có phô thiên cái địa chi thế, khoảng chừng dài mấy chục mét.
  
  	Nó mỏ chim như là bén nhọn xâu cánh tay, hai cái lợi trảo như là thật dài lưỡi đao.
  
  	Quạt hương bồ thời điểm quét sạch ra trận trận mắt thường khả biện kinh khủng điên cuồng, hướng Hà Viễn an toàn đảo khí thế hung hăng nhào tới.
  
  	Giang Lưu Thạch một trận lông tơ đứng thẳng, đây quả thực là một cái khủng long ma Điểu!
  
  	Thành thị thượng bỗng nhiên vang lên bén nhọn tiếng cảnh báo ——
  
  	Giang Lưu Thạch có loại trực giác, trên bầu trời biến dị quái điểu, thực lực tuyệt đối không thua gì hắn từng tại vụ thủy huyện hồng thủy bên trong đụng phải đầu kia biến dị cá nóc.
  
  	Thậm chí thực lực càng mạnh.
  
  	TV giám sát thượng nhìn lại, quái điểu giống như hết sức quen thuộc Hà Viễn an toàn đảo, vừa đến đã hướng phía nhân khẩu dầy đặc nhất bằng hộ khu đánh tới.
  
  	Sưu ——
  
  	Bỗng nhiên rầm rầm rầm mấy tiếng nổ.
  
  	Trên tường thành, đại pháo họng pháo bạo phát ra kinh khủng oanh minh, từng tiếng như là tiếng sấm vang lên, đồng thời súng máy cao xạ cũng bắt đầu gào thét.
  
  	Cái kia quái điểu mặc dù né tránh rất nhanh, nhưng thân thể quá mức khổng lồ, tại hỏa lực dày đặc trước mặt y nguyên bị đánh trúng.
  
  	Nó kêu thảm một tiếng, lông vũ tung bay, trên đường đi vết thương bay lả tả máu tươi, hướng phương xa bay đi.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nhìn đến kinh tâm động phách, cái này may mắn là cỡ lớn khu vực an toàn, nếu là một chút người sống sót thành lập thế lực, tỉ như Phàn Trúc thành thị, cũng không đủ hỏa lực, cứ như vậy một con chim liền có thể hủy nửa cái thành.
  
  	"Đậu đen rau muống, may mắn lần này chỉ một cái. . ." Tiểu Thất một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.
  
  	Trong phòng cái khác sắc mặt của đại hán cũng rất khó coi.
  
  	"Tiểu Thất, các ngươi nơi này thường xuyên gặp được loại này biến dị Điểu công kích sao?" Giang Lưu Thạch nghe ra tiểu Thất trong lời nói ý tứ gì khác.
  
  	"Ai, đúng a." Tiểu Thất thở dài một hơi: "Hà Viễn khu vực an toàn tao ngộ qua hai sóng thú triều công kích, vừa mới nhìn đến biến dị ma Điểu tại lần trước thú triều xuất hiện, lúc đương thời ba con biến dị ma Điểu tới, bị đánh chết một cái, trốn hai cái, không nghĩ tới liền hôm nay cái này ma Điểu lại đến đây."
  
  	Đúng là trải qua hai sóng thú triều?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm kinh ngạc, Trung Hải an toàn đảo cũng trải qua thú triều, chỉ là đã trải qua một đợt liền đả thương nguyên khí.
  
  	Mà Hà Viễn khu vực an toàn đã trải qua hai sóng thú triều, nhưng xem ra một chút việc đều không có, nội tình quả nhiên so Trung Hải an toàn đảo mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	"Ừm, tự nhiên đâu?"
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch tìm ra trong túi chợt nhẹ.
  
  	Sau đó hắn liền thấy, cái kia mập mạp tự nhiên không biết lúc nào tỉnh lại.
  
  	Ánh mắt nó bên trong lóe ánh sáng, vèo một cái nhảy lên, bay lên, thân thể nho nhỏ hướng trong lúc này môn cửa sắt đụng tới.
  
  	"Vật nhỏ này muốn làm gì?" Giang Lưu Thạch giật nảy mình.