Chương 414: Người quen gặp nhau
  
  	Bên trong trong cửa gian phòng, khói mù lượn lờ.
  
  	Ba tấm đen kịt ghế sa lon bằng da thật, phân biệt ngồi bốn người.
  
  	Tận thế hành giả hội trưởng hầu định khôn, ngồi ở bên trái một trương sô pha bên trên, sắc mặt có chút khó coi.
  
  	"Lộ Trường Dương, các ngươi hắc thủy tổ chức gia đại nghiệp đại, làm gì không phải cùng chúng ta cướp người? Chúng ta đã cùng phong thần tiểu đội nói chuyện rất lâu, bọn hắn cũng trên cơ bản đồng ý gia nhập chúng ta."
  
  	"Không muốn mọi người triệt để vạch mặt, đối với song phương đều không có chỗ tốt."
  
  	Hắn phun ra ra một điếu thuốc vòng, tỏ khắp trong sương khói híp mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện trên ghế sa lon gia hoả kia —— hắc thủy tổ chức phó hội trưởng Lộ Trường Dương.
  
  	Lộ Trường Dương ngoài cười nhưng trong không cười liên lụy xuống trên mặt cơ bắp.
  
  	Hắn gương mặt kia, mấp mô đều là vết đao, đã không có một khối thịt ngon, nhìn qua giống như là một trương thịt nát ghép hình, nhìn thấy mà giật mình, làm bất kỳ một cái nào biểu lộ, đều mười phần dữ tợn, hung thần.
  
  	"Cơ bản đồng ý gia nhập, đây không phải còn không có xác định sao?" Lộ Trường Dương hừ một tiếng, chợt vừa nhìn về phía ở giữa trên ghế sa lon hai người, "Phong Thần tiểu đội, các ngươi là đến từ Trung Hải an toàn đảo tinh anh tiểu đội, chúng ta hắc thủy tổ chức cũng là thứ năm trong thông đạo mạnh nhất tổ chức. Ngươi gia nhập chúng ta, liền là cả hai cùng có lợi."
  
  	Ở giữa trên ghế sa lon, ngồi hai cái khí chất rất hung hãn người.
  
  	Bên trong một cái ngắn tóc húi cua người thanh niên, trong tay cầm một khối chưa chín kỹ biến dị thú thịt không thèm quan tâm miệng lớn nhai nuốt lấy, khóe miệng chảy xuôi điểm điểm máu tươi.
  
  	Một người khác trên mặt có tinh minh tiếu dung, ánh mắt nghiền ngẫm.
  
  	"Ta nói Hầu hội trưởng, còn có Lộ hội phó, các ngươi song phương cũng chỉ có điểm ấy điều kiện sao? Chúng ta Phong Thần tiểu đội nói thế nào đều là cấp B tiểu đội, là Trung Hải an toàn đảo mấy cái tự do tinh anh người sống sót tiểu đội một lần nữa tổ hợp đội ngũ, khoảng chừng mười ba cái dị năng giả. Mặc dù không có đỉnh cấp cấp hai tiến hóa giả, nhưng là thực lực đều rất không tệ. Nghe nói gần nhất an toàn đảo lại phải tuyên bố khai hoang lệnh, có sự gia nhập của chúng ta, tuyệt đối để cho các ngươi đáng giá."
  
  	"Hai vị vẫn là nhiều hơn phóng thích một điểm thành ý đi."
  
  	Đã tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức đều đến tranh bọn hắn Phong Thần tiểu đội, vậy liền để bọn hắn lẫn nhau cố tình nâng giá, nhiều vớt điểm chỗ tốt mới là trọng yếu nhất.
  
  	"Ngươi!" Hầu định khôn trong lòng nổi nóng, nhìn chằm chằm cái kia khôn khéo mặt người thanh niên trầm giọng nói, " Vương Truyện Phúc, chúng ta không phải đã nói sao? b khu nơi ở, còn có trong tổ chức lấy được các loại biến dị thú thịt, súng đạn mặc cho các ngươi ưu sử dụng trước. . . Làm sao bây giờ lại thay đổi quẻ? Ngươi cho chúng ta tận thế hành giả là cái gì?"
  
  	Vương Truyện Phúc hơi thở bên trong hừ một tiếng, không để ý đến hầu định khôn, ánh mắt liếc nhìn bên kia Lộ Trường Dương.
  
  	Hắn thái độ này, càng làm cho hầu định khôn trong nội tâm tức giận không thôi. Nếu như không phải thời khắc mấu chốt cần muốn nhân thủ, hắn làm sao lại để một cái cấp B đội ngũ ở trước mặt mình lớn lối như thế?
  
  	Đám này Trung Hải an toàn đảo tới gia hỏa, đàm phán trong vòng vài ngày vẫn luôn là đối tận thế hành giả tổ chức lãnh đạm, hiển nhiên là có chút không nhìn trúng, hầu định khôn đã tận lực bồi tiếp cẩn thận, không nghĩ tới bọn nhóc con này vẫn là cho ăn không quen.
  
  	Lộ Trường Dương không nói gì, chỉ là bày mở tay ra tâm.
  
  	Tại trong lòng bàn tay hắn bên trên, có một viên lóe ra kim loại sáng bóng tinh thạch.
  
  	Cảm ứng được cái kia tinh thạch truyền tới một cỗ năng lượng, Vương Truyện Phúc trợn cả mắt lên, hầu kết sôi lên, âm thầm nắm chặt tay.
  
  	"Tiến hóa kết tinh? !" Hắn là biết hàng.
  
  	Tiến hóa kết tinh loại vật này, ngày xưa tại Trung Hải thành thị khu vực an toàn, hắn từng tại quân đội dị năng giả tiểu đội nơi đó gặp qua, rất là hâm mộ.
  
  	Đáng tiếc loại vật này, nhân loại chính phủ chỉ cung cấp quân đội, trên cơ bản là dùng tiền cũng mua không được đồ vật.
  
  	Vừa rồi một mực ăn biến dị thú thịt ngắn tóc húi cua thanh niên, ngừng nhấm nuốt, nhìn chằm chằm Lộ Trường Dương trong tay tiến hóa kết tinh hô hấp thô trọng.
  
  	"Chỉ muốn các ngươi gia nhập chúng ta hắc thủy tổ chức, tận thế hành giả cho các ngươi điều kiện gì, chúng ta đều cho.
  
  	Mà lại chúng ta cung cấp giao dịch đồ vật bên trong, còn bao gồm tiến hóa kết tinh. Loại tiến hóa này kết tinh, hẳn là độ tinh khiết so Trung Hải an toàn đảo còn cao hơn. Nghe nói ba ngàn một trăm kg biến dị thú thịt, liền có thể làm ra một viên năng lượng như vậy tinh thể." Lộ Trường Dương nói.
  
  	Hắn thái độ rất thong dong, bởi vì Lộ Trường Dương trong lòng rõ ràng, đại khái không có nhiều tự do dị năng giả tinh anh tiểu đội, có thể đối mặt tiến hóa kết tinh dụ hoặc.
  
  	"Các ngươi mỗi tháng có thể cung cấp cho chúng ta nhiều ít mai tiến hóa kết tinh dùng làm giao dịch?" Vương Truyện Phúc ngưng âm thanh hỏi.
  
  	Nghe được Vương Truyện Phúc, hầu định khôn đã sắc mặt đại biến, tâm đã chìm xuống dưới.
  
  	Hắc thủy tổ chức có thể cung cấp tiến hóa kết tinh, trước kia hắn chỉ là nghe nói, không nghĩ tới truyền thuyết này lại là thật.
  
  	Thứ này, nhưng cái gì dị năng giả có thể cự tuyệt a, dù sao thứ này có thể xúc tiến dị năng giả tiến hóa, tuyệt đối là có tiền mà không mua được trân bảo.
  
  	Phanh.
  
  	Đột nhiên, cửa mở.
  
  	Vèo một vật vọt vào.
  
  	Thứ này tốc độ là nhanh như vậy, không có đám người kịp phản ứng, cái kia ngắn tóc húi cua người thanh niên trên tay biến dị thú thịt đã biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Ở giữa ghế sô pha cách đó không xa, dựa vào tường vách tường đại tủ bát bên trên.
  
  	Một cái lông xù, có một đôi lỗ tai dài thú nhỏ, miệng đã hoàn toàn phồng lên, không ngừng bẹp nhai nuốt lấy, nhìn xem giống như là mèo, lại như là con thỏ.
  
  	Không có mấy lần, lẩm bẩm một thanh âm vang lên, vật nhỏ ợ một cái, tất cả biến dị thú thịt toàn tiến nhập nó bụng nhỏ bên trong.
  
  	"Ni —— thần mã —— "
  
  	Lúc này, ngắn tóc húi cua thanh niên mới bạo phát ra một tiếng như là dã thú gào thét.
  
  	Vương Truyện Phúc sắc mặt đại biến, hắn người huynh đệ này không có yêu thích khác, liền là ưa thích ăn.
  
  	Biến dị thú thịt so mệnh của hắn còn trọng yếu hơn.
  
  	Hắn một thanh đưa tay ngăn lại ngắn tóc húi cua thanh niên, một bên xông hầu định khôn nói: "Hội trưởng, cái này. . . Vật nhỏ này là sủng vật của ngươi?"
  
  	Mặc dù hắn không lớn để ý tận thế hành giả, nhưng cũng không dám tướng tận thế hành giả làm mất lòng.
  
  	Hầu định khôn nhất thời mờ mịt, hắn căn bản không biết tủ bát thượng vật nhỏ.
  
  	Đột nhiên hắn lấy lại tinh thần, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, nhìn về phía động mở cửa ở ngoài.
  
  	"Là ai đem thứ này bỏ vào đến?"
  
  	Lúc này, một người mặc áo khoác màu đen vọt vào, không coi ai ra gì một cái bước xa tướng tủ bát thượng thú nhỏ hai cái lỗ tai dài kẹp lên.
  
  	"Ngươi cái này ăn hàng, lại trộm đồ ăn?" Giang Lưu Thạch nhìn xem tự nhiên khóe miệng một điểm thịt vụn, hắn ngửi thấy biến dị thú thịt hương vị.
  
  	Tự nhiên lại một mặt vô tội, mắt to chớp chớp, giống như nghe hiểu Giang Lưu Thạch, liều mạng lắc đầu.
  
  	"Có quỷ mới tin ngươi." Giang Lưu Thạch đem tự nhiên một thanh ném vào gió túi áo bên trong.
  
  	"Giang ca." Lúc này, Tôn Khôn cũng khiêng thương vọt vào, cảnh giác thủ hộ ở bên cạnh hắn.
  
  	"Các ngươi là ai?" Hầu định khôn chính nổi giận trong bụng không có địa phương phát, đột nhiên nhìn thấy xông vào hai cái người xa lạ, diện mục lập tức có chút dữ tợn.
  
  	"Lão Đại, không có ý tứ. Hắn. . . Hai người bọn họ chính là ta nhắc qua với ngươi chi kia cấp C đội ngũ người. Đây chỉ là một chút xíu ngoài ý muốn." Lăng Phong đi đến, có chút lúng túng xông hầu định khôn nói.
  
  	Hầu định khôn sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt tại Giang Lưu Thạch cùng Tôn Khôn trên mặt dò xét.
  
  	Hắn đương nhiên biết Lăng Phong trong miệng chi kia cấp C đội ngũ, tựa như là hôm nay vừa mới tiến đến.
  
  	Bất quá, xem ra giống như không được a.
  
  	"Phốc, tận thế hành giả bây giờ cái gì a miêu a cẩu đều muốn sao? Cái gì cấp C đội ngũ, ngay cả người bình thường đều có." Lộ Trường Dương nhịn không được châm chọc nói.
  
  	Hắn một cười lên, vết thương trên mặt đã nứt ra một chút, như là tung hoành pha tạp vỏ cây, không nói ra được âm trầm.
  
  	Nghe được Lộ Trường Dương mỉa mai, hầu định khôn sắc mặt càng khó coi hơn.
  
  	Xác thực, hắn cũng nhìn ra trong đó người trẻ tuổi kia là người bình thường.
  
  	Lăng Phong từ trước đến nay làm việc trầm ổn, làm sao lúc này ánh mắt kém như vậy? Còn liên lụy hắn bị người nhục nhã.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch xoay người, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Lộ Trường Dương.
  
  	"A miêu a cẩu tại nói người nào?"
  
  	Lộ Trường Dương biến sắc, tại Hà Viễn an toàn đảo vẫn chưa có người nào dám đối với hắn như vậy nói chuyện.
  
  	"Ngươi. . . Giang Lưu Thạch? !"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch phía sau truyền tới một có chút âm thanh kích động.
  
  	Giang Lưu Thạch cái này mới nhìn đến, trên ghế sa lon hai người, trong đó nói chuyện như thế nhìn qua có chút quen mặt.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt nghi hoặc, Vương Truyện Phúc lớn tiếng nói: "Là ta Vương Truyện Phúc a, Trung Hải khu vực an toàn, Long Dược tiểu đội Vương Truyện Phúc, chúng ta làm một trận qua biến dị Zombie."
  
  	Đi qua Vương Truyện Phúc nhắc nhở, Giang Lưu Thạch ký ức mới hiện ra Trung Hải khu vực an toàn một chút đoạn ngắn.
  
  	Như lưu sa trong trí nhớ, có một ít đoạn ngắn lưu động, tướng Vương Truyện Phúc cùng bên trong một cái người đối đầu số.
  
  	Lúc đó đúng là có một chi Long Dược tiểu đội cùng hắn cùng một chỗ đối mặt biến dị Zombie, nhưng không tính là cái gì đáng đến hồi ức sự tình.
  
  	"Là ngươi? Ngươi cũng rút lui Trung Hải khu vực an toàn rồi?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, "Vậy ngươi có biết hay không, có hay không hai cái họ Tô nhà khoa học đi vào Hà Viễn rồi?"
  
  	Vương Truyện Phúc lắc đầu.
  
  	"Nhà khoa học sự tình, là chính phủ cơ mật, chúng ta tiếp xúc không đến."
  
  	"Nha." Giang Lưu Thạch không nói gì nữa, hắn cùng Vương Truyện Phúc lúc đầu cũng không có cái gì giao tình, cũng không có cố nhân gặp nhau cảm giác.
  
  	"Lão Đại, hắn liền là Giang Lưu Thạch?" Cái kia ngắn tóc húi cua người thanh niên, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch ánh mắt chấn kinh.
  
  	"Đúng." Vương Truyện Phúc gật gật đầu.
  
  	Cái kia ngắn tóc húi cua người thanh niên con mắt lập tức tỏa ánh sáng.
  
  	"Oa, đây không phải nhân vật trong truyền thuyết sao? Giang ca, ta nhất định phải mời ngươi uống rượu!" Ngắn tóc húi cua thanh niên lập tức kích động lên.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày, người này ai vậy? Đây cũng là hát là cái nào một màn?
  
  	Tôn Khôn ở bên cạnh chép miệng một cái, xem ra Giang ca bị người xem như thần tượng.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi chỉ sợ không biết. Ngươi rời đi Trung Hải về sau, Trung Hải khu vực an toàn dị năng giả, đều đem ngươi trở thành thần tượng. Đều truyền ngôn ngươi giết vị kia sở uỷ viên. . ." Câu nói sau cùng, Vương Truyện Phúc cơ hồ là tiến đến Giang Lưu Thạch bên người thì thầm.
  
  	"Tin tức làm sao tiết lộ ra ngoài?"
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm lên gợn sóng, hắn đúng là dưới cơn nóng giận giết chết Trung Hải ủy viên quân sự hội uỷ viên đại quan. Nhưng vấn đề này, hắn tuyệt đối không thể thừa nhận, hắn bây giờ đang ở quân đội chính phủ trên địa bàn.
  
  	"Làm sao có thể. Truyền ngôn là giả, chúng ta rời đi Trung Hải an toàn đảo liền chưa từng trở về." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ta biết, ta cũng không tin." Cái kia tóc ngắn người thanh niên xông Giang Lưu Thạch nháy mắt ra hiệu, miệng bên trong nói như vậy, ánh mắt kia lại căn bản không tin tưởng Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không có tiếp tục phủ nhận, dù sao vấn đề này không có chứng cứ.
  
  	Vương Truyện Phúc trong đầu, lại một mực quanh quẩn Giang Lưu Thạch đánh giết cái kia quan nhị đại Sở Tùng Minh một màn kia.
  
  	Đặc biệt là đối chiếc kia có thể biến thành chở khoáng sản xe tải Middle bus khắc sâu ấn tượng.
  
  	Loại đồ vật này, Tuyệt Đối là đại sát khí tồn tại.
  
  	Tăng thêm về sau phụ thân của Sở Tùng Minh chết bởi đêm khuya, tục truyền là bị một chi từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót tiểu đội ám sát.
  
  	Lúc đó là hắn biết, nhất định là thạch ảnh tiểu đội làm.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội lại có thể xâm nhập quân đội, xử lý quân khu Boss, hơn nữa còn bình yên vô sự rời đi. . . Loại năng lực này đơn giản chỉ có thể dùng nghịch thiên để hình dung.
  
  	Bây giờ tại mấy ngàn dặm ở ngoài Hà Viễn khu vực an toàn, lần nữa nhìn thấy Giang Lưu Thạch, Vương Truyện Phúc nội tâm chỉ có thể dùng rung động để hình dung.
  
  	Hắn nhưng chưa thấy qua cái nào một chi người sống sót đội ngũ, dám ở bên ngoài ép chuyển mấy ngàn dặm còn sống, bọn hắn rút lui Trung Hải, cái kia là theo chân quân đội cùng nhau.
  
  	Cái này Zombie, biến dị thú tầng tầng lớp lớp tận thế, từng bước sát cơ, thạch ảnh tiểu đội có thể bình an đến Hà Viễn khu vực an toàn, bản thân đã là một loại thực lực cường đại biểu tượng.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội, thật sự là thâm bất khả trắc.
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Truyện Phúc nghi ngờ nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, có thể ở cái địa phương này đụng phải Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch còn chưa mở lời, bên cạnh bỗng nhiên ho khan một tiếng.
  
  	"Bọn hắn là chúng ta tận thế hành giả người, đương nhiên ở chỗ này." Hầu định khôn chậm rãi nuốt một ngụm vành mắt, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt đã có một loại nào đó thần thái kỳ dị.
  
  	Bên cạnh Lăng Phong sững sờ, "Lão Đại?"
  
  	Trước đây không lâu, Hậu lão đại đối với hắn đề cử thạch ảnh tiểu đội còn trong lòng còn có lo nghĩ, làm sao lúc này liền ván đã đóng thuyền rồi?
  
  	"Ngươi làm rất khá." Hầu định khôn vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
  
  	Lăng Phong không phải người ngu, lập tức lĩnh ngộ tới, trên mặt lộ ra tiếu dung.
  
  	Bên cạnh Lộ Trường Dương, đột nhiên cảm giác được không thích hợp.
  
  	Làm sao bầu không khí giống như thay đổi?
  
  	"Lão Đại, vậy chúng ta cũng gia nhập tận thế hành giả. Cùng thạch ảnh tiểu đội một đội ngũ, ta cũng không muốn cùng bọn hắn đối nghịch." Ngắn tóc húi cua thanh niên bỗng nhiên nói.
  
  	Hắn mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng nhìn ra được, tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức là đối địch.
  
  	Nếu như gia nhập hắc thủy, vậy sẽ phải đối mặt trong truyền thuyết thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Uy, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, chúng ta hắc thủy tổ chức trên tay thế nhưng là có tiến hóa kết tinh." Lộ Trường Dương có chút gấp.
  
  	Làm sao tình huống một cái trực chuyển gấp hạ?
  
  	Đều là cái này vừa mới tiến đến Giang Lưu Thạch!
  
  	Xem ra, Phong Thần tiểu đội đối cái này Giang Lưu Thạch rất xem trọng, thậm chí có thể nói là kính sợ.
  
  	Cái này tướng mạo phổ thông, cũng cảm giác không thấy dị năng ba động gia hỏa, là thần thánh phương nào?