Chương 415: Khai hoang Lệnh 
  
  	Hầu định khôn lúc này đột nhiên có rất nhiều lực lượng, lạnh lùng nhìn xem Lộ Trường Dương.
  
  	"Tiến hóa kết tinh tính cái cầu, mà các ngươi lại là có hơn hai mươi chi tinh anh người sống sót đội ngũ, có thể phân cho người mới nhiều ít "
  
  	Lộ Trường Dương sắc mặt hơi đổi một chút, không có trả lời hầu định khôn, nhìn về phía Vương Truyện Phúc cùng cái kia ngắn tóc húi cua thanh niên.
  
  	"Hai vị, các ngươi cảm thấy thế nào đi theo chúng ta hắc thủy tổ chức, lấy được tài nguyên khẳng định so với các ngươi tại tận thế hành giả tốt."
  
  	"Chúng ta chúng ta gia nhập tận thế hành giả." Vương Truyện Phúc do dự trong chốc lát, nhìn Giang Lưu Thạch một chút, đối Lộ Trường Dương nói.
  
  	Lộ Trường Dương kém chút cho là mình nghe lầm, làm sao có thể, Phong Thần tiểu đội vẫn thật là nửa đường lật lọng
  
  	"Hai vị phải suy nghĩ cho kỹ, chúng ta hắc thủy tổ chức cũng không phải tận thế hành giả có thể so sánh." Lộ Trường Dương buồn bã nói.
  
  	Ba
  
  	"Đủ rồi "
  
  	Hầu định khôn rốt cục nhịn không được, vươn người đứng dậy.
  
  	"Lộ Trường Dương, ngươi là có ý gì ngươi đây là muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị đúng không đừng nghĩ đến đám các ngươi hắc thủy tổ chức có thể hoành hành bá đạo, nơi này là tận thế hành giả, ngươi lại đối với chúng ta nói năng lỗ mãng, cút cho ta" hầu định khôn trong ánh mắt sát ý lạnh thấu xương.
  
  	Lộ Trường Dương đồng dạng đứng lên, lông mày nhướn lên, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.
  
  	"Nói như vậy, các ngươi tận thế hành giả là muốn cùng chúng ta hắc thủy tổ chức trở mặt "
  
  	Hắn vừa mới nói xong, trong phòng bầu không khí lập tức ngưng túc.
  
  	Lộ Trường Dương ý tứ ai cũng đã hiểu, trở mặt liền mang ý nghĩa toàn diện khai chiến.
  
  	Đoạn thời gian gần nhất, tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức không ngừng xung đột, liên tiếp bị áp chế, kỳ thật song phương đã là oán hận chất chứa rất sâu.
  
  	Lăng Phong tâm tình không khỏi khẩn trương, nhìn về phía hầu định khôn.
  
  	Hầu định khôn ánh mắt âm tình bất định, hắn rõ ràng, xem ra bộc phát chiến tranh đã là không thể tránh né.
  
  	Mặc dù là dưới cơn thịnh nộ, hắn vẫn như cũ có từng tia do dự.
  
  	"Hắc thủy tổ chức là cái thứ gì "
  
  	Đột nhiên, hoàn toàn tĩnh mịch bên trong vang lên một thanh âm.
  
  	Đồng loạt ánh mắt, trong nháy mắt ngưng đến Giang Lưu Thạch trên thân.
  
  	Lời nói mới rồi liền là hắn nói.
  
  	"Không có chuyện gì, xin ngươi cút nhanh lên, ta còn có chút sự tình muốn hỏi Hầu hội trưởng." Giang Lưu Thạch lại tăng thêm một câu.
  
  	Lộ Trường Dương sắc mặt trong nháy mắt Hồng thành gan heo.
  
  	Giang Lưu Thạch bất quá là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, nhìn xem liền là người sinh viên đại học bộ dáng.
  
  	"Tiểu tử thúi, ngươi dám dạng này nói chuyện với ta hắc thủy tổ chức "
  
  	Hắn lời còn chưa dứt lại bị Giang Lưu Thạch đánh gãy.
  
  	"Ta chờ các ngươi tới. Các ngươi không phải đều hạ lệnh treo giải thưởng, muốn mua chúng ta thạch ảnh tiểu đội mệnh à các ngươi đến nhiều ít, ta giết bao nhiêu." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Bên cạnh Tôn Khôn nhếch miệng cười trộm, Giang ca đơn giản quá bá khí.
  
  	Lăng Phong cùng tiểu Thất nhìn nhau, ánh mắt chấn kinh, cái này Giang Lưu Thạch lá gan quá lớn a vậy mà trực tiếp khiêu chiến hắc thủy tổ chức
  
  	Hầu định khôn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt đã chấn kinh vừa vui mừng.
  
  	Lúc đầu lời nói này hẳn là hắn tới nói a. Bây giờ mặc dù là một cái người bên ngoài nói ra, nghe thật sự là hả giận
  
  	Lệnh treo giải thưởng thạch ảnh tiểu đội
  
  	Lộ Trường Dương đột nhiên nhớ tới, khó trách vừa mới phát giác được thạch ảnh tiểu đội tựa hồ có chút quen tai, nguyên lai cái này tiểu đội liền là trước đây không lâu hội trưởng vừa mới hạ lệnh treo giải thưởng kẻ ngoại lai tiểu đội.
  
  	"Nguyên lai là các ngươi, bắn nổ Hoàng Hải hổ một chân thạch ảnh tiểu đội" dưới cơn thịnh nộ, hắn chỉ một cái bình tĩnh lại, con ngươi hơi co lại, bên trong bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.
  
  	"Quả nhiên cùng Hoàng Hải hổ nói như vậy, rất phách lối bất quá ta nhìn ngươi có thể phách lối bao lâu, đừng tưởng rằng tận thế hành giả có thể Bảo các ngươi thạch ảnh tiểu đội, chỉ muốn các ngươi dám ra khu vực an toàn một bước, liền đợi đến hắc thủy tổ chức vĩnh vô chỉ cảnh truy sát" hắn cơ hồ là từng chữ nói ra, mười phần oán độc câu nói này từ răng trong hàm răng gạt ra.
  
  	"Tùy thời phụng bồi.
  
  	" Giang Lưu Thạch căn bản không thấy Lộ Trường Dương một chút, vuốt vuốt giấu trong túi tự nhiên đầu, thản nhiên nói.
  
  	Tận thế về sau, hắn đoạn đường này tới cũng không biết tao ngộ nhiều ít thế lực uy hiếp. Sẽ còn sợ chỉ là một cái hắc thủy tổ chức phó hội trưởng
  
  	"Các ngươi cũng chờ lấy" Lộ Trường Dương hung dữ nhìn hầu định khôn một chút.
  
  	Hầu định khôn lại một lần nữa đốt lên một điếu thuốc, chém đinh chặt sắt.
  
  	"Lộ Trường Dương, trở về nói cho đại ca ngươi đường Trường Phi, các ngươi muốn trở mặt, vậy liền lật a "
  
  	Hắn đã sớm thích hợp Trường Phi, Lộ Trường Dương đây đối với hắc thủy tổ chức chính phó hội trưởng bất mãn.
  
  	Giờ khắc này, hầu định khôn rốt cục hiện ra làm một cái thế lực lãnh tụ bá khí, vô cùng quả quyết.
  
  	"Hắc thủy người, lăn a" tiểu Thất ở bên cạnh cũng rống lên theo. Rốt cục muốn đánh, tâm tình của hắn ngược lại là hưng phấn lên, nhiều ngày tới biệt khuất trong chớp nhoáng này phát tiết đi ra.
  
  	Lăng Phong thần sắc lại có chút ngưng trọng, tâm sự nặng nề.
  
  	Gần nhất liền số hắn bị hắc thủy tổ chức ép tới thảm nhất, mà tận thế hành giả so với hắc thủy tổ chức lại càng thêm lỏng lẻo, cho nên hắn mới được muốn lôi kéo Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Bây giờ cùng hắc thủy tổ chức triệt để trở mặt, hắn có loại dự cảm bất tường.
  
  	Dù sao cùng hắc thủy tổ chức so ra, tận thế hành giả là hoàn toàn ở vào hạ phong.
  
  	Lộ Trường Dương cắn chặt răng, trước khi đi, ánh mắt oán độc nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Nếu như không có cái này người bên ngoài, lúc đầu hết thảy đều sẽ rất thuận lợi đều là bởi vì hắn
  
  	Mà lại tiểu tử này, thế mà còn trước mặt mọi người nhục nhã hắn
  
  	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở về, bố trí điên cuồng chuyện trả thù.
  
  	Chờ Lộ Trường Dương vừa đi, không khí trong phòng dịu đi một chút.
  
  	"Giang ca, về sau chúng ta liền là một phe cánh bên trong." Ngắn tóc húi cua thanh niên rất là vui vẻ, hồn nhiên không có bị vừa rồi không khí khẩn trương ảnh hưởng.
  
  	Nhiệt tình của hắn, để Giang Lưu Thạch có chút không chịu đựng nổi.
  
  	"Một phe cánh ta không có gia nhập tận thế hành giả." Giang Lưu Thạch cười cười, nói ra.
  
  	"A, Giang ca, ngươi không có gia nhập tận thế hành giả" Vương Truyện Phúc ở bên cạnh lấy làm kinh hãi.
  
  	Hắn vốn là do dự, cũng là bởi vì đối với Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội thực lực lòng tin tuyệt đối, mới gia nhập tận thế hành giả.
  
  	Không phải hắn đã sớm ngược lại đến hắc thủy tổ chức phía bên kia.
  
  	Bây giờ nghe Giang Lưu Thạch, hắn không khỏi vừa kinh vừa sợ nhìn về phía hầu định khôn.
  
  	"Hầu hội trưởng, chuyện gì xảy ra thế nhưng là ngươi nói Giang ca hắn đã gia nhập các ngươi."
  
  	Hầu định khôn rất giật mình, chỉ là tướng ánh mắt nhìn về phía Lăng Phong. Bởi vì Giang Lưu Thạch bọn hắn là Lăng Phong đề cử tới, nhưng bây giờ nghe Giang Lưu Thạch khẩu khí, dường như không có tính toán gia nhập tận thế hành giả.
  
  	Lăng Phong thần sắc lại có chút xấu hổ.
  
  	"Giang đội trưởng, ta đây nghĩ đến đám các ngươi tới, là đã có gia nhập tổ chức chúng ta mục đích, làm sao ngươi là chướng mắt tổ chức chúng ta à "
  
  	Lăng Phong bây giờ là đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch đội ngũ, tuyệt đối không phải cấp đơn giản như vậy. Không phải thân là cấp B bình trắc Phong Thần tiểu đội, sẽ không đối Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội dạng này tôn sùng.
  
  	Thậm chí vì cùng thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ, không tiếc đắc tội hắc thủy tổ chức.
  
  	Nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ đắn đo, Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Hắn đối Lăng Phong cảm nhận vẫn là có thể, người này tối thiểu là cái chính phái người, đáng gia kết giao.
  
  	"Kỳ thật lăng Phong đội trưởng, Hầu hội trưởng, các ngươi cũng không cần lo lắng. Ta không gia nhập các ngươi, là bởi vì chúng ta tiểu đội cho tới bây giờ liền tự do buông tuồng đã quen. Bất quá ta tới đây chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng cần vài bằng hữu hỗ trợ. Chúng ta song địa phương có thể  hợp tác, theo như nhu cầu." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hầu định khôn nhãn tình sáng lên, hợp tác cái này đương nhiên có thể.
  
  	Chỉ cần có thể mượn nhờ thạch ảnh tiểu đội lực lượng, hắn cầu còn không được.
  
  	Hắn bây giờ là đã chắc chắn, cái này thạch ảnh tiểu đội tuyệt đối không đơn giản. Phong Thần tiểu đội người, nhìn xem Giang Lưu Thạch dáng vẻ, loại kia ánh mắt kính sợ là trang không ra được.
  
  	"Ngươi muốn muốn hợp tác thế nào" hầu định khôn chủ động hỏi.
  
  	"Chúng ta cung cấp một chút vũ lực thượng ủng hộ và hợp tác, đem đổi lấy các ngươi tổ chức có thể cho chúng ta đồ đạc, bao quát các hạng tài nguyên cùng các loại tin tức." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Bây giờ tận thế hành giả cần đối kháng hắc thủy tổ chức, Khuyết liền là vũ lực.
  
  	"Không có vấn đề." Hầu định khôn sảng khoái nói.
  
  	"Vậy ta bây giờ liền muốn dò xét một chút tin tức." Giang Lưu Thạch châm chước hạ chữ nói, " ta có một cái người rất trọng yếu thân thể ra một chút đặc thù tình huống, muốn có được chữa bệnh cứu trợ. Mặt khác, Hà Viễn khu vực an toàn hẳn là có cấp hai tiến hóa giả a ta muốn hội trưởng hỗ trợ liên lạc một chút. Cuối cùng ta còn muốn hội trưởng hỗ trợ tìm hiểu một cái, đoạn thời gian trước từ đó biển an toàn đảo tới chỗ này một nhóm trong xe, phải chăng hữu tính tô nhà khoa học."
  
  	Giang Lưu Thạch một hơi tướng nhu cầu của mình toàn bộ nói thẳng ra, ánh mắt trầm tĩnh nhìn xem hầu định khôn.
  
  	Hầu định khôn nghe xong, khẽ chau mày.
  
  	Giang Lưu Thạch đồ vật, không có tính thực chất yêu cầu, nhưng là những điều kiện này cùng tin tức cần, nhưng tại Hà Viễn an toàn đảo đều là một chút kiêng kỵ đồ vật.
  
  	"Giang đội trưởng, " hầu định khôn trên mặt lộ nở một nụ cười khổ: "Ở chỗ này, nếu như là phổ thông bác sĩ, ta bây giờ liền có thể cho ngươi tìm đến. Nhưng ta chắc hẳn bằng hữu của ngươi khẳng định là có đặc thù tình huống, chỉ sợ chỉ có Hà Viễn y khoa đại phụ thuộc chuyên gia của bệnh viện mới phù hợp yêu cầu của ngươi. Bất quá bây giờ là tận thế, loại này cao cấp chữa bệnh tài nguyên, chỉ có quân chính phủ cao tầng cùng chuyên gia khoa học mới có thể hưởng dụng. Mặt khác, khai hoang Lệnh đạt tới cấp A đội ngũ, cũng có thể xin một lần chuyên gia y học chẩn bệnh cơ hội."
  
  	"Về phần cấp hai tiến hóa giả, Hà Viễn khu vực an toàn cấp hai tiến hóa giả đều sẽ bị quân đội đặc chủng tinh anh tiểu đội mời, hưởng thụ tốt nhất tài nguyên. Cũng là không liên lạc được. Bất quá ngươi muốn tìm hiểu cái kia họ Tô chuyên gia tin tức, điểm này ta có thể giúp một tay." Hầu định khôn một mặt bất đắc dĩ.
  
  	Tất cũng không kể thứ năm trong thông đạo tổ chức như thế nào cường đại, trên đầu của bọn hắn còn đè ép một cái Hà Viễn an toàn đảo quân chính phủ.
  
  	Bọn hắn nhiều nhất chỉ là nhặt quân chính phủ sót xuống một chút tài nguyên hưởng dụng.
  
  	Rất nhiều thứ, những này tại bình thường dị năng giả trong mắt rất ngưu bức tổ chức, vẫn như cũ là đôi một chút chính phủ lũng đoạn tài nguyên lực bất tòng tâm.
  
  	Kỳ thật nói câu nói này thời điểm, hầu định khôn là gắn một cái hoảng.
  
  	Nghe nói hắc thủy tổ chức đội trưởng, truyền ngôn là trong quân cấp hai tiến hóa giả, nhưng là không biết nguyên nhân gì, bị quân đội khai trừ, về sau mới thành lập hắc thủy tổ chức.
  
  	Đương nhiên, dạng này tin tức hắn cũng không dám cung cấp cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Vạn nhất Giang Lưu Thạch vì thế đảo hướng hắc thủy tổ chức, vậy nhưng liền được không bù mất.
  
  	"Cái kia tìm hiểu họ Tô chuyên gia sự tình, liền xin nhờ hội trưởng." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Hắn lại tới đây, vốn là không có huyễn tưởng có thể lập tức giải quyết muội muội vấn đề. Nhưng là tốt xấu có thể làm cho hầu định khôn hỗ trợ tìm hiểu mẫu thân của Lý Vũ Hân, ông ngoại, cũng coi là có thu hoạch.
  
  	"Không có vấn đề. Bất quá chúng ta bây giờ cùng hắc thủy tổ chức huyên náo như thế cương, bọn hắn nhất định sẽ trả thù. Ta nhìn, nhất định phải làm nhanh lên khai hoang Lệnh nhiệm vụ" hầu định khôn ngưng tiếng nói.
  
  	"Khai hoang Lệnh" Giang Lưu Thạch nhíu mày, hắn đã là lần thứ ba nghe được có người nhấc lên vật này.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nghi ngờ biểu lộ, Lăng Phong tiến lên giải thích.
  
  	"Giang đội trưởng, khai hoang Lệnh là Hà Viễn khu vực an toàn ra ngoài phản công Zombie, đoạt trở về nhân loại sinh tồn khu vực mà nói lên một hạng chính sách. Khai hoang Lệnh chia làm cấp năm độ khó, sơ cấp nhất bất quá là bắt giết một chút uy hiếp phụ cận an toàn biến dị thú, cấp bậc cao hơn khai hoang lệnh, cùng thú triều, còn có thanh lý phụ cận huyện thành, thôn trang con đường có quan hệ. Mà lại cấp bậc cao nhất cấp năm khai hoang lệnh, có thể trực tiếp thu hoạch được một chút bị dọn dẹp sạch sẽ huyện thành tự lập quyền, có thể chiêu mộ phổ thông người sống sót ở bên cạnh trồng trọt hoa màu một loại. Tương đương với huyện thành này liền là của cá nhân ngươi, chỉ cần định thời gian hướng chính phủ giao nộp một chút tài nguyên "
  
  	Lăng Phong chậm rãi mà nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được hơi kinh ngạc, Hà Viễn khu vực an toàn quả nhiên là đại khu, làm sự tình thật sự là có đại phách lực.
  
  	Khai hoang Lệnh ban bố nhiệm vụ, hẳn là rất nguy hiểm, nhưng là có thể tham chính phủ nơi đó lấy được chỗ tốt cũng rất nhiều.
  
  	Cứ như vậy, đại lượng kiệt ngạo không bị trói buộc, không có bị chính phủ quản thúc tinh anh người sống sót tiểu đội, liền sẽ liều mạng làm khai hoang Lệnh nhiệm vụ.
  
  	Tiết kiệm chính phủ rất nhiều nhân lực, lại khai thác chung quanh khu vực an toàn.
  
  	Từ một phương diện khác đến xem, cũng là chính phủ đối với mình từ tinh anh người sống sót tiểu đội khác loại quản thúc.
  
  	Giang Lưu Thạch con mắt tỏa ánh sáng, thứ này, quả thực là vì hắn đo thân mà làm đồ vật.
  
  	Mặc dù khai hoang Lệnh thượng nhiệm vụ là cao phong hiểm, nhưng hồi báo cũng cao a.
  
  	Mà lại khai hoang Lệnh làm được nhiều, có thể cấp tốc tăng lên đội ngũ tại chính phủ hệ thống thực lực bình trắc xếp hạng, nếu như cấp tốc đạt tới cấp A.
  
  	Hắn liền tiến vào chính phủ cao tầng tầm mắt,  thu hoạch được một lần chuyên gia y học chẩn bệnh tư cách, liền có thể đại khái suất cứu muội muội.
  
  	Cũng có tiếp xúc cấp hai tiến hóa dị năng giả một cái tư cách.
  
  	"Cái kia Hầu hội trưởng, các ngươi phát hiện đang tranh thủ đến nhiều ít cái khai hoang Lệnh nhiệm vụ" Giang Lưu Thạch hiếu kỳ hỏi thăm.
  
  	Hắn nhìn ra được, hầu định khôn trăm phương ngàn kế lôi kéo Phong Thần tiểu đội cùng hắn thạch ảnh tiểu đội, liền là muốn cấp tốc bổ sung nhân thủ cùng thực lực.
  
  	Hiển nhiên là hầu định khôn nhận được khai hoang Lệnh tương đối khó giải quyết.
  
  	"Hai cái cấp ba khai hoang lệnh, một cái cấp năm khai hoang lệnh." Hầu định khôn thần sắc có một tia ngưng trọng.
  
  	"Cấp năm khai hoang Lệnh" Giang Lưu Thạch hơi sững sờ, vừa rồi Lăng Phong từng nhắc qua, cấp năm khai hoang lệnh, trên cơ bản đều là bình xét cấp bậc đạt tới a tiểu đội mới có thể làm.
  
  	Mà lại một cái cấp A tiểu đội, đều muốn lôi kéo mấy cái cấp A tiểu đội cùng một chỗ làm.
  
  	Loại nhiệm vụ này mười phần hung hiểm.
  
  	Bình thường là quân đội đặc chủng tinh anh người sống sót tiểu đội mới có thể làm nhiệm vụ như vậy.
  
  	"Quý tổ chức tiếp nhiệm vụ như vậy, có thể nuốt trôi à" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hắn có chút hoài nghi, bởi vì tận thế hành giả bên trong, một chi cấp A tiểu đội đều không có.
  
  	"Ăn không vô cũng phải ăn." Hầu định khôn cười khổ nói: "Chúng ta bây giờ khắp nơi bị hắc thủy tổ chức nhằm vào, chỉ có thể liều một phát. Mà lại lần này Ngũ cấp nhiệm vụ tương đối đặc thù, phạm vi rất lớn. Có rất nhiều đội ngũ cùng tổ chức đều tiếp, chỉ cần không đụng với quá mức biến thái biến dị thú, bằng vào chúng ta tổ chức tất cả mọi người lực lượng, có lẽ chúng ta có thể đục nước béo cò liều một phen."
  
  	Hầu định khôn miệng bên trong nói như vậy, nhưng là Giang Lưu Thạch lại đã hiểu sự chột dạ của hắn.
  
  	"Cái này Ngũ cấp nhiệm vụ là cái gì" Giang Lưu Thạch nghi hoặc.