Chương 416: Cường đại dị năng giả
  
  	"Tiến công thú tổ." Hầu định khôn sắc mặt nghiêm túc.
  
  	Dù là Giang Lưu Thạch xưa nay trầm ổn, nghe được "Tiến công thú tổ" bốn chữ, lông mày nhướn lên, nội tâm chấn động.
  
  	Hắn vừa rồi vẻn vẹn cảm thấy Hà Viễn an toàn đảo có quyết đoán, hiện tại hắn cảm thấy Hà Viễn an toàn đảo cao tầng quyết đoán, quả thực là khí thôn sơn hà.
  
  	Thú tổ thế nhưng là hải lượng biến dị trùng quái căn cứ, một cái mẫu trùng, liền có thể sinh sôi ra một cái vô cùng to lớn quần thể.
  
  	Ngày xưa Trung Hải an toàn đảo, có được pháo hoả tiễn, súng phòng không các loại cường lực vũ khí, còn có ngàn vạn nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, nhưng như cũ là bị mênh mông nhiều biến dị trùng thú tập hợp thành mãnh liệt thú triều công hãm.
  
  	Bị công hãm nguyên nhân, đã có an toàn đảo thổ địa hạ không chút bố trí phòng vệ, là bị từ nội bộ công hãm quan hệ.
  
  	Cũng có thú triều quá mức cường đại nguyên nhân.
  
  	Về sau tại Trung Hải an toàn đảo phụ cận, liền phát hiện một cái thú tổ.
  
  	Giang Lưu Thạch phỏng đoán, nói không chừng tại Trung Hải trong lớp đất, vẫn tồn tại một cái thú tổ.
  
  	Đại lượng cự hình con giun cùng biến dị thú đều là từ bên trong lao ra, tương đương với tại mãnh thú mềm yếu nhất phần bụng mãnh liệt đâm một cái, cuối cùng dẫn đến Trung Hải an toàn đảo luân hãm.
  
  	"Tiến công thú tổ? Đây không phải muốn chết sao?" Ngắn tóc húi cua thanh niên một mặt hãi nhiên.
  
  	Bọn hắn là trước đây không lâu mới thoát đi ra Trung Hải an toàn đảo.
  
  	Rút lui thời điểm, Trung Hải an toàn đảo bị thú triều công hãm một khắc này, cái kia máu tanh hình tượng sớm tại nội tâm của hắn bên trong lưu lại thật sâu bóng ma.
  
  	"Tề Lượng, đừng nói chuyện." Vương Truyện Phúc trừng ngắn tóc húi cua thanh niên Tề Lượng một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía hầu định khôn.
  
  	Hầu định khôn nếu như không có cái giải thích hợp lý, vô luận như thế nào cái này tiến công thú tổ nhiệm vụ hắn cũng sẽ không đi làm.
  
  	"Kỳ thật bây giờ thú tổ, không có khủng bố như vậy. Hà Viễn khu vực an toàn phụ cận đã phát sinh hai lần thú triều, cái này hai lần cỡ lớn thú triều trong công kích, Hà Viễn khu vực an toàn đều bằng vào đại pháo, tường bê tông các loại quân sự công sự cùng đại lượng cường đại dị năng giả, phòng thủ xuống dưới. Mà lại thú tổ bên trong biến dị thú chết rất nhiều. Gần nhất quân đội có tinh anh tiểu đội dò xét qua thú tổ, tìm ra bên trong biến dị thú không có từ trước nhiều, mà lại rất nhiều đều đã thụ thương, đúng lúc là triệt để tiêu diệt thú tổ đại thời cơ tốt."
  
  	"Mà lại Ngũ cấp nhiệm vụ lúc bắt đầu, quân đội phương diện sẽ là chủ lực, tiến công khu vực hạch tâm. Chúng ta chỉ là trợ thủ, thanh trừ thú tổ khu vực phụ cận, thanh lý khu vực càng nhiều, Ngũ cấp nhiệm vụ độ hoàn thành liền sẽ càng cao."
  
  	Hầu định khôn giải thích cặn kẽ.
  
  	Mọi người mới thoải mái.
  
  	Nếu như là dạng này, mức độ nguy hiểm liền sẽ nhỏ rất nhiều.
  
  	"Tốt, chúng ta thạch ảnh tiểu đội tiếp. Cái này mấy lần khai hoang Lệnh nhiệm vụ, chừng nào thì bắt đầu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Hai cái cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, là sau một ngày. Cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, đại khái tại một tuần lễ sau. Đến lúc đó ta sẽ để cho tiểu Thất sớm thông tri ngươi." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đáp ứng sảng khoái như vậy, hầu định khôn trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.
  
  	Sự tình đã thỏa đàm, không khí hiện trường lập tức dễ dàng rất nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Vương Truyện Phúc, hầu định khôn hàn huyên trong chốc lát, vẫn như cũ là tiểu Thất mang theo rời đi.
  
  	Từ đen như mực thứ năm thông đạo leo ra, phía ngoài bão tuyết tựa hồ lớn hơn.
  
  	Mảng lớn tuyết tại trong cuồng phong gào thét lên thổi tới trên thân người, hô hô rung động.
  
  	Một mảnh trong cuồng phong, Giang Lưu Thạch lại nghe được phương xa lờ mờ bay tới loa phóng thanh.
  
  	". . . Hà Viễn khu vực an toàn người dân đài phát thanh hôm nay lần thứ sáu thông báo. Rộng rãi các thính giả, vừa mới tiếp vào một tin tức tốt, chúng ta khu vực an toàn hắc thủy liên minh đại đội vừa mới phản công vị tây huyện thành công, dọn dẹp ra một mảng lớn khu vực an toàn. Đó là cái làm cho người phấn chấn tin tức, là chúng ta Hà Viễn nhân dân quần chúng đối mặt Zombie lại một lần thắng lợi. . ."
  
  	"Hắc thủy liên minh đại đội?" Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Hắc thủy tổ chức hiển nhiên là vừa mới hoàn thành một lần cỡ lớn khai hoang Lệnh nhiệm vụ,
  
  	Thế mà đều bị quảng bá ngợi khen.
  
  	Mà lại nghe vào, là toàn bộ vị tây huyện thành đều bị dọn dẹp sạch sẽ, thành mới khu vực an toàn.
  
  	Có thể khôi phục một cái huyện thành, hắc thủy tổ chức xác thực không đơn giản.
  
  	"Móa nó, hắc thủy người lại làm náo động. Chúng ta tận thế hành giả cũng phải nhanh tăng tốc bước chân mới được." Tiểu Thất ở bên cạnh tức giận nói.
  
  	Nghe được thế lực đối địch thu được chính phủ ngợi khen, hắn tự nhiên trong lòng rất chua.
  
  	"Chậc chậc, làm một lần đại sự liền có thể thượng quảng bá? Tôn ca, cái này Hà Viễn an toàn đảo cao tầng đầu óc thật là tốt dùng, dạng này quảng bá một tuyên truyền, hắc thủy tổ chức có mặt mũi, hắn tự do của hắn tinh anh người sống sót tiểu đội còn không kìm nén kình đi nhận nhiệm vụ a." Tôn Khôn miệng bên trong chậc chậc có âm thanh.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, Tôn Khôn ngược lại nói không sai. Mặc dù thượng quảng bá cái gì, chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ.
  
  	Nhưng những chi tiết này có thể nhìn ra, Hà Viễn khu vực an toàn có thể trở thành một cái đại khu, cũng không phải đơn giản mấy tòa thành thị quân chính phủ thế lực sát nhập đơn giản như vậy.
  
  	Làm quyết sách cao tầng, rất có cổ tay.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Đột nhiên, từ phương xa truyền đến kịch liệt động cơ xe vang.
  
  	Giang Lưu Thạch tập trung nhìn vào, chỉ gặp tại đại môn phương hướng bắn tới trọn vẹn tám chiếc quân dụng xe tải lớn.
  
  	Những này xe tải lớn gào thét lên hướng khu bình dân vực đi qua.
  
  	Tại bình dân ở cái kia một vùng, chân núi có một ít rất cao lớn kiên cố nhà lầu.
  
  	Những này nhà lầu trước đều có trạm gác cùng lưới sắt, nghiễm nhiên là độc lập với bình dân khu vực trong.
  
  	Quân dụng xe tải liền là vào bên trong gấp chạy mà đi.
  
  	"Là hắc thủy đội xe!" Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Đương đội xe tới gần thời điểm, Giang Lưu Thạch cùng Tôn Khôn bọn người né qua một bên.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt có chút hăng hái từ từng chiếc quân dụng trên xe tải đảo qua.
  
  	Những này quân dụng xe tải, mỗi một chiếc bên trong đều yên lặng.
  
  	Giang Lưu Thạch động thái trong tầm mắt, có thể bắt được trên xe nhìn thấy mỗi thần thái của một người biểu lộ.
  
  	Những người này đều không ngoại lệ, cả đám đều rất cường tráng, trên người có bách chiến chi sư bưu hãn chi khí.
  
  	"Tinh nhuệ." Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm phán đoán.
  
  	Trong đội xe chiến sĩ, cùng hắn thấy qua Trung Hải an toàn đảo một chút chiến sĩ tinh nhuệ, cũng đều không khác mấy, tính kỷ luật rất mạnh.
  
  	Từng cái hiển nhiên trải qua chiến trường, một số người máu trên mặt dấu vết đều không có khô cạn.
  
  	"Ừm?"
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch cảm giác một cỗ rất cường đại dị năng ba động.
  
  	Cái này dị năng ba động cường đại đến làm hắn tim đập nhanh, để hắn không tự chủ được liên tưởng đến tại Phàn Trúc thành thị Cuồng Chiến Liên Minh lúc, gặp được cái kia Thường Thắng Khải lần nữa tiến hóa bạo thời điểm ra đi.
  
  	Đáng tiếc góc độ quan hệ, Giang Lưu Thạch cũng không nhìn thấy cỗ khí tức kia Chủ Nhân ẩn thân mà chỗ.
  
  	Khu bình dân vực một tòa cao lầu bên trong.
  
  	Lộ Trường Dương ở lầu chót trong đại sảnh, miệng lớn hút thuốc.
  
  	Hai bên màn cửa chăm chú kéo lên, đem tia sáng che đậy đạt được ở ngoài lờ mờ.
  
  	Môn bịch một cái mở.
  
  	Một cái cường tráng khôi ngô thanh niên đầu trọc người, ở trần hoàn toàn đi đến.
  
  	Bộ ngực hắn bên trên, Hách Nhiên có vài chỗ giống như là lưỡi dao xé rách vết thương, khoảng chừng một chỉ bao sâu.
  
  	Vết thương từ trước ngực kéo dài đến khe mông.
  
  	Nếu như vết thương tại sâu một điểm, cả người cũng có thể bị chém thành hai khúc.
  
  	"Sầu mi khổ kiểm, lại đụng phải chuyện gì?" Người thanh niên thanh âm ám trầm, mang theo kỳ dị từ tính, lườm Lộ Trường Dương một chút.
  
  	Hắn vừa tiến tới, cầm lấy phía sau cửa dày đặc khăn mặt, khoác lên trên đầu.
  
  	"Đại ca, ngươi thương nặng như vậy?" Lộ Trường Dương giật nảy mình.
  
  	Thanh niên đầu trọc người chính là Lộ Trường Dương đại ca, hắc thủy tổ chức hội trưởng Lộ Trường Phi.
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi là đại ca, nhưng nhìn so Lộ Trường Dương trẻ ít nhất mười tuổi, cũng cao hai cái đầu, gần hai mét.
  
  	Trên người hắn làn da ôn nhuận như ngọc, từng khối cơ bắp giống như là thiên chuy bách luyện kim thiết, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.
  
  	Toàn thân trên dưới đều tràn đầy bồng bột sinh mệnh khí tức.
  
  	"Ừm, vị tây huyện so với trong tưởng tượng khó làm. Lại có một cái cấp hai biến dị Zombie, bất quá cuối cùng vẫn bị ta xử lý." Lộ Trường Phi trầm giọng nói.
  
  	Hắn một bên tiếng trầm nói chuyện, một bên lấy ra một bình lớn băng lãnh thấu xương nước, hướng trên đỉnh đầu của mình xối, đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon.
  
  	Khoác lên Lộ Trường Phi trên đầu khăn mặt, tại trình độ thấm ướt về sau, lại rất nhanh đưa ra cuồn cuộn màu trắng hơi nước.
  
  	Hắn làm như thế thời điểm, Lộ Trường Dương ở bên cạnh không dám nói câu nào, lẳng lặng chờ đợi.
  
  	"Ừm, thanh tỉnh."
  
  	Lộ Trường Phi bỗng nhiên đứng lên, ném xuống khăn mặt.
  
  	"Đại ca, thương thế của ngươi thật không sao sao?" Lộ Trường Dương quan tâm nói.
  
  	"Không có gì đáng ngại, hôm nay bị cái kia cấp hai biến dị Zombie vuốt một cái, bên trong một điểm độc. Vừa rồi ta biến dị tế bào, đã đem những cái kia độc tính khu trừ. Hắn thương thế của hắn, ta bây giờ cấp hai tiến hóa thân thể sinh mệnh lực tràn đầy, hoàn toàn có thể mình khép lại." Lộ Trường Phi không thèm quan tâm nói.
  
  	Hắn lúc nói chuyện, vết thương trên người chỗ huyết nhục, dường như tại một chút xíu nhúc nhích, khép lại.
  
  	"Ngươi có chuyện gì, nói thẳng."
  
  	Lộ Trường Phi nhìn Lộ Trường Dương một chút, hắn rất không thích chính mình cái này đệ đệ tính cách, làm sự tình không đủ đại khí.
  
  	"Ta. . . Hôm nay đi tận thế hành giả, muốn tranh thủ một chi mới tới cấp B đội ngũ, không nghĩ tới sự tình thất bại. Còn trùng hợp đụng phải chi kia ta hạ lệnh treo giải thưởng truy sát cấp C tiểu đội. . ."
  
  	Lộ Trường Dương hận hận tướng hôm nay tại tận thế hành giả tao ngộ, hướng Lộ Trường Phi nói thẳng ra. Nói đến thạch ảnh tiểu đội thời điểm, càng là thêm mắm thêm muối đem bọn hắn nói đến phá lệ phách lối.
  
  	Lộ Trường Phi nghe xong, pho tượng gương mặt thượng thần tình giếng cổ không gợn sóng.
  
  	"A, đều là chuyện nhỏ. Tận thế hành giả cùng chúng ta trở mặt, lần sau liền gặp mặt xử lý bọn hắn chính là. Trước kia lưu lấy bọn hắn, cũng là bởi vì chính phủ đè ép, không có đuổi tận giết tuyệt. Ta nghe nói bọn hắn cũng tiếp phản công thú tổ Ngũ cấp nhiệm vụ, đến lúc đó tìm cơ hội xử lý chính là . Còn cái kia thạch ảnh tiểu đội, một chi bị chính phủ định giá cấp C tiểu đội, ngươi còn không giải quyết được sao?"
  
  	"Làm. . . Chơi được." Lộ Trường Dương cảm giác được Lộ Trường Phi trong miệng một chút trách cứ, hoảng hốt vội nói.
  
  	"Được. Bây giờ ta muốn rèn luyện. Đem trước mấy ngày lấy được mới mẻ hàng phóng xuất!" Lộ Trường Phi hai tay mở rộng, đại lực làm cái khuếch trương ngực động tác.
  
  	Trên người hắn xương cốt bên trong, phát ra liên tiếp bạo đậu giống như tiếng vang.
  
  	Cả người nhất thời khí thế phóng đại, trầm thấp rống lên một tiếng, như sư như hổ.
  
  	Lộ Trường Dương liền vội vàng tiến lên, tướng trên ghế sa lon một khối màu đỏ nhô lên cái nút đè xuống.
  
  	Ông ông tiếng vang bên trong, nguyên bản giống như là lò sưởi trong tường địa phương vỡ ra, lộ ra một gian hoàn toàn là sắt thép đổ bê tông thành mật thất.
  
  	Trong mật thất, đang dùng xích sắt cái chốt lấy ba đầu vô cùng Cao Đại biến dị thú.
  
  	Những này biến dị thú nhìn thấy Lộ Trường Phi, khóe miệng chảy xuống chảy nước miếng, trong ánh mắt tràn đầy ngang ngược đói khát.
  
  	"Trường dương!"
  
  	Lộ Trường Phi rống lên một tiếng, Lộ Trường Dương ngầm hiểu, cuống quít lại ấn một cái nút.
  
  	Lập tức trong mật thất xích sắt chìa khoá mở ra, ba đầu biến dị thú gào thét đập ra tới trong nháy mắt.
  
  	Lộ Trường Phi đón ba đầu biến dị thú nhào tới.
  
  	Cho dù là nhiều lần nhìn qua cảnh tượng như thế này, Lộ Trường Dương vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch.
  
  	Hắn thật sự là bội phục mình người ca ca này, đơn giản liền là cái chiến đấu cuồng nhân.
  
  	Mà lại nghiêm ngặt rèn luyện nhục thân của mình cùng lực lượng tinh thần.
  
  	Không ngừng tại kề cận cái chết chém giết chiến đấu, đây mới là ca ca hắn Lộ Trường Phi dị năng lực luôn luôn đang tăng nhanh như gió căn nguyên.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội, tận thế hành giả, còn có cái kia Phong Thần tiểu đội, các ngươi chỉ sợ không biết ta đại ca kinh khủng. . . Hắc hắc, sớm muộn để cho các ngươi biết cái gì gọi là tự chịu diệt vong!" Lộ Trường Dương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tựa hồ thấy được cái kia gọi Giang Lưu Thạch người trẻ tuổi quỳ gối chân mình hạ run lẩy bẩy. . .
  
  	Trở lại chỗ ở thời điểm, Giang Lưu Thạch liền ngửi được mùi thơm của thức ăn.
  
  	Hắn hướng phòng bếp nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền thấy hai nữ nhân thướt tha thân ảnh đang trong phòng bếp bận rộn.
  
  	Là Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân.
  
  	Trong lòng của hắn dâng lên một trận nhàn nhạt ấm áp, một màn này, để hắn có loại cảm giác về nhà.
  
  	"Trở về rồi?"
  
  	Vừa mới nhìn quanh không đầy một lát, Lý Vũ Hân chợt nghe phía sau giống như có động tĩnh.
  
  	Nhìn lại liền nhìn đến Giang Lưu Thạch chính hướng bên trong nhìn trộm.
  
  	Giang Lưu Thạch động tác lập tức có chút mất tự nhiên, khóe miệng nhấc lên một tia có chút cứng ngắc tiếu dung.
  
  	"Nấu cơm đâu?" Giang Lưu Thạch biết rõ còn cố hỏi, cấp tốc nói sang chuyện khác.
  
  	"Ừm. Bọn hắn nơi này thế mà còn cung cấp rau xanh, còn có trứng gà, rất lâu không có ăn mới mẻ rau xanh." Lý Vũ Hân thần sắc có vẻ hưng phấn.
  
  	Xác thực, thạch ảnh tiểu đội gần nhất nhưng vẫn luôn là đang ăn biến dị thú thịt theo vào hóa tinh thạch.
  
  	Đồ ăn tư vị, đã là thật lâu không có thưởng thức được.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch vẫn như cũ rất kinh ngạc, dạng này bão tuyết thời tiết, chỉ mang ý nghĩa một cái khả năng —— chính phủ tổ chức bình dân trồng lều lớn đồ ăn.
  
  	Cái này khôi phục sản xuất năng lực thật đúng là đủ mạnh, đều có thể cho b khu người sống sót đội ngũ cung cấp. Trước kia Trung Hải an toàn đảo, chỉ có cao tầng cùng những cái kia nhà khoa học, tinh anh, bọn hắn mới có thể ăn vào vì số không nhiều cái kia một điểm rau quả.
  
  	"Giang ca, ngươi ra ngoài đi, nơi này khói dầu vị có chút nặng." Nhiễm Tích Ngọc sau lưng Lý Vũ Hân lộ cái đầu, cái trán có nhỏ xíu mồ hôi, trên mặt mang theo vẻ tươi cười.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, hai cái mỹ nữ tại trong phòng bếp mang mang lục lục cho hắn làm bữa tối, cảm giác này coi như không tệ.
  
  	"Tốt, ta đi xem một chút muội muội."
  
  	Giang Lưu Thạch mở cửa, lại về tới căn cứ trên xe.
  
  	Cẩn thận chu đáo trong ngủ mê Giang Trúc Ảnh, cẩn thận tướng trên người nàng tấm thảm cẩn thận đắp kín.
  
  	"Tích —— dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, biến dị bụi gai hạt giống đào tạo thành công, bảy viên hoạt tính hạt giống."
  
  	"Tám khỏa biến dị bông vải cận đậu phộng phát triển không ổn định, cần thiết kim loại hiếm phức tạp. . ."
  
  	"Bốn khỏa biến dị hạt giống còn không phản ứng, cần thiết thành phần dinh dưỡng không đủ, bồi dưỡng tiến hóa phương hướng cần Túc Chủ tự hành điều chỉnh quyết định!"
  
  	Đột nhiên, Tinh Chủng băng lãnh thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.