Chương 417: Xuất phát
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng rực lên.
  
  	Đợi lâu như vậy, dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu rốt cục có bước đầu kết quả.
  
  	Dị chủng thực vật bồi dưỡng chỗ, là trước mắt hắn đầu nhập lớn nhất một bút.
  
  	Hao phí tới tận hai viên cấp hai biến dị tinh hạch, còn có một cặp hi hữu vật liệu.
  
  	Hắn đối cái này ẩn tàng tiến hóa hạng mục đặt vào kỳ vọng cao.
  
  	"Tinh Chủng, mở ra dị chủng sinh vật huấn luyện sở nghiên cứu!" Giang Lưu Thạch trong đầu nói.
  
  	"Tích —— dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu đang trong quá trình mở ra. . . Cảnh cáo, nội bộ không gian không đủ, lâm thời tự hành điều chỉnh phân phối không gian. . ."
  
  	Nội bộ không gian không đủ?
  
  	Giang Lưu Thạch giật mình, xem ra căn cứ xe lần nữa thăng cấp đã là rất bức thiết sự tình.
  
  	Bằng vào dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, cần không gian liền hao phí không ít.
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở về sau, trong phòng điều khiển cấp tốc thay hình đổi dạng, biến thành xong toàn mật phong không gian.
  
  	Bệ điều khiển, dụng cụ bàn, chỗ ngồi các thứ toàn bộ biến mất, thay vào đó là loé lên một cái lấy côi lam quang màu nội bộ không gian.
  
  	Giang Lưu Thạch dưới chân là một đống hỗn tạp kim loại hiếm, biến dị thú thịt màu đen thổ nhưỡng.
  
  	Tám khỏa phía trên bài tiết lấy chất lỏng kim loại biến dị bông vải cận tiêu vào chập chờn.
  
  	Nhưng phía trên biến dị chất lỏng kim loại, theo trước Giang Lưu Thạch bồi dưỡng thời điểm không sai biệt lắm, cũng không có nhiều hơn bao nhiêu.
  
  	Thổ nhưỡng bên trong có bốn khỏa lấp lóe năng lượng quang trạch biến dị hạt giống, đã biến thành khoai tây lớn nhỏ, lại vẫn không có muốn nảy mầm dấu hiệu.
  
  	Lúc này, từ trong vách tường dọc theo một đôi linh xảo kim loại tay, tại thổ nhưỡng bên trong gỡ ra bảy khỏa được nhàn nhạt màu xanh biếc hạt giống, đưa tới trên tay hắn.
  
  	Cái này kim loại cánh tay, là dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu sinh ra sau liền tồn tại.
  
  	Nó từng sinh ra trình, cùng ảnh này căn cứ xe quản gia cùng loại, nhưng là cấp bậc so ảnh thấp nhiều, nhiều nhất là dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu quản gia.
  
  	Tạm thời cũng không phải sinh mạng thể, vẻn vẹn chỉ có một đôi kim loại cánh tay, mười phần nhân tính hóa.
  
  	"Biến dị bụi gai hạt giống đào tạo thành công, cấp một biến dị bụi gai —— có tự động bắt năng lực, kim châm có tê liệt độc tính, kháng khô hạn, tính kiềm thổ nhưỡng, thiếu nước trạng thái có thể tồn sống 180 thiên. . . Cấp tiếp theo tiến hóa phương hướng, cần càng khó lường hơn dị năng lượng chèo chống, cần kim loại hiếm. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng, vật như vậy, dùng để chôn dưới đất làm bẫy rập, tuyệt đối dùng tốt.
  
  	Có bắt năng lực, lại có tê liệt độc tính, người bình thường bị ghim trúng về sau bất tử đều muốn trọng thương.
  
  	Cho dù là biến dị người, không có phòng bị tình huống dưới, đều đủ bọn hắn ăn một bình.
  
  	Có thứ này, trong tay liền lại nhiều hơn một phần lực lượng!
  
  	Ngày sau thứ này tiếp tục bồi dưỡng tiến hóa, nếu như trở nên cực kỳ khổng lồ, thâm tàng trong lòng đất, sau đó đột nhiên tập kích, liền xem như biến dị thú đều có thể lập tức đâm chết đi.
  
  	"Bốn khỏa biến dị hạt giống, có cái nào mấy loại tiến hóa bồi dưỡng phương hướng? Đều muốn cái gì?" Giang Lưu Thạch cẩn thận hỏi thăm Tinh Chủng.
  
  	"Biến dị hạt giống bồi dưỡng phương hướng, sơ bộ phân tích hoạt tính thành phần, có bài tiết tắc kè hoa chất lỏng, dầu nhiên liệu trái cây hai đại phương hướng. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, cái này bốn khỏa biến dị hạt giống là hắn tại biến dị mèo hoang dạ dày lấy được, quả nhiên thành phần rất phức tạp.
  
  	"Lựa chọn dầu nhiên liệu trái cây tiến hóa phương hướng!" Nghĩ một hồi, Giang Lưu Thạch có quyết đoán.
  
  	Bây giờ tận thế đồ vật sưu tập càng ngày càng khó khăn, dầu nhiên liệu trái cây nếu như trồng trọt đi ra, căn cứ xe du liêu liền không cần quá lo lắng.
  
  	"Cái kia biến dị bông vải cận hoa vì cái gì sinh trưởng không ổn định, là thổ nhưỡng quan hệ sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt, cuối cùng đầu nhập vào ngày xưa loại kia có thể bài tiết hoạt tính kim loại biến dị bông vải cận tiêu tốn.
  
  	. . .
  
  	Ăn xong cơm tối về sau, Giang Lưu Thạch tâm tình rất phấn chấn, vẫn tại dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu bên trong chờ đợi thật lâu.
  
  	Hiện tại hắn biến dị thực vật còn thiếu,
  
  	Theo hắn về sau sưu tập càng nhiều biến dị thực vật, bồi dưỡng càng nhiều biến dị thực vật.
  
  	Về sau có thể sản xuất du liêu thực vật, sung làm bẫy rập thú liệp thực vật, bài tiết đặc thù kim loại thực vật. . . Cái gì cần có đều có.
  
  	Các loại bồi dưỡng ra biến dị thực vật tuyệt đối có thể chèo chống hắn tại tận thế có càng lớn hành động.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lưu Thạch ngủ gật về sau, liền nhận được tiểu Thất thông tri —— giữa trưa tại cửa chính tập hợp xuất phát.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người đều đã nghe nói Giang Lưu Thạch cùng tận thế hành giả chuyện hợp tác, rất có ăn ý nhao nhao làm lên công tác chuẩn bị.
  
  	Đến trưa, Middle bus ầm ầm xông ra Hà Viễn khu vực an toàn cửa chính.
  
  	Vừa ra đại môn, Giang Lưu Thạch liền thấy cửa chính chỗ lít nha lít nhít đậu đầy từng chiếc xe tải cùng các loại việt dã cải tiến xe, xe gắn máy.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua, liền đã nhận ra mấy trăm cái dị năng giả.
  
  	Hắn rất là chấn kinh, Hà Viễn an toàn đảo tiềm ẩn thực lực, thật sự là thâm bất khả trắc.
  
  	Tại cái khác địa khu rất hiếm có dị năng giả, ở chỗ này liền phổ biến rất nhiều.
  
  	"Giang ca, chúng ta ở chỗ này."
  
  	Bỗng nhiên, trăm mét địa phương xa, thứ mười kiểm dịch trước mồm mới cách đó không xa, đỗ một cái khổng lồ đội xe.
  
  	Tiểu Thất liền ngồi ở trong đó một chiếc xe buýt bên trên, hướng Giang Lưu Thạch bọn người ngoắc ra hiệu.
  
  	"Tiểu Thất đang làm cái gì? Một cái mới tới cấp C đội ngũ, cần muốn như vậy vuốt mông ngựa sao?"
  
  	Mặt khác một chiếc Trọng xe bên trên, Hình Bất Phá liếc miệng nói.
  
  	Từ từ hôm qua Giang Lưu Thạch Bả Thương đâm vào trong miệng hắn, để hắn ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi về sau, hắn đã ghen ghét thượng Giang Lưu Thạch.
  
  	"Hình Bất Phá, đừng ở sau lưng kỷ kỷ oai oai, không phục lời nói, trong chiến đấu so cái cao thấp."
  
  	Lăng Phong đầu từ nhỏ bảy chỗ xe tải nặng thượng nhô ra đến, hướng bên cạnh cỗ xe thượng Hình Bất Phá trầm giọng nói.
  
  	"Nha, Lăng Phong, liên ngươi cũng biến thành cái này người mới đội ngũ chó săn rồi?" Hình Bất Phá cười lạnh một tiếng, xông xe ở ngoài hận hận nhổ một ngụm nước bọt.
  
  	Lăng Phong lạnh hừ một tiếng, không có phản ứng hắn.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch Middle bus đã tiến nhập Lăng Phong bọn hắn chỗ trong đội xe.
  
  	Một tiếng thắng gấp, một chiếc cải tiến xe bọc thép rất phong cách lái đến Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus bên cạnh.
  
  	Vương Truyện Phúc, Tề Lượng các loại mười hai người, từ trong xe việt dã nhảy xuống tới.
  
  	Bọn hắn cả đám đều mặc màu đen trang phục, trong đó mấy cái còn mặc màu xanh quân đội thương cảm, có một cỗ quân nhân sắc bén khí chất.
  
  	Bọn hắn thẳng đứng tại bão tuyết bên trong, thân thể bốc hơi lấy một cỗ nóng hổi bạch khí.
  
  	Khí thế mười phần.
  
  	"Giang ca."
  
  	Thấy được Giang Lưu Thạch cũng xuống xe, đủ lượng nhãn tình sáng lên, nhếch miệng nở nụ cười.
  
  	Bất quá con mắt của nó hết, lại là ngạc nhiên hưng phấn nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch sau lưng Middle bus.
  
  	"Vương đội trưởng, đây chính là ngươi nói chiếc kia cải tiến xe a? Nghe ngươi nói rất ngưu bức, bất quá nhìn như vậy, giống như không có gì đặc biệt a."
  
  	Vương Truyện Phúc đã từng được chứng kiến Giang Lưu Thạch Middle bus biến thành chở khoáng sản xe tải dáng vẻ, đối với Giang Lưu Thạch cái kia thần hồ kỳ thần cải tiến cơ giới dị năng, đó là bội phục sát đất, không ít cùng Tề Lượng bọn hắn nói khoác qua.
  
  	Đối với cái này, Tề Lượng sớm liền muốn phải xem thử xem truyền thuyết này bên trong xe.
  
  	Nhưng không chờ hắn tay đụng phải Middle bus, bỗng nhiên từ Middle bus trong phòng điều khiển, nhô ra một lỗ đen ngòm nòng súng.
  
  	Băng sơn mỹ nhân ảnh, thò đầu ra, thương trong tay chi không chút do dự nhắm ngay Tề Lượng đầu.
  
  	Hắn sinh tồn ý nghĩa liền là bảo vệ căn cứ xe cùng bảo hộ Túc Chủ Giang Lưu Thạch, đương nhiên sẽ không để cho ngoại nhân tùy ý đụng vào căn cứ xe.
  
  	Tại ảnh xem ra, đây là một loại đối căn cứ xe tồn tại ác ý hành vi, tuyệt đối không cho phép.
  
  	Bị người dạng này nhắm ngay đầu, Tề Lượng lập tức da đầu căng lên, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.
  
  	"Đội viên của ta chính là như vậy, không thích người khác đụng chiếc này Middle bus." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Tề Lượng lúc này mới bạch bạch bạch lui lại mấy bước, kinh nghi chưa định nhìn ảnh một chút.
  
  	Ảnh đã thu hồi thương, một lần nữa đóng lại cửa sổ xe.
  
  	"Người ngược lại là rất xinh đẹp, bất quá quá hung một điểm." Tề Lượng lườm ảnh vị trí, lẩm bẩm một câu.
  
  	"Giang đội trưởng, những người này chính là chúng ta Phong Thần tiểu đội thành viên, đều là Trung Hải khu vực an toàn. Bọn hắn hôm qua nghe ta nói các ngươi thạch ảnh tiểu đội cũng tại Hà Viễn an toàn đảo, đều rất kích động, muốn cùng ngươi quen biết một chút." Vương dài sung túc giới thiệu Phong Thần tiểu đội thành viên, đối Giang Lưu Thạch cười nói.
  
  	"Giang đội trưởng, ta gặp qua ngươi, lúc ấy ta còn tại Long Dược trong tiểu đội." Một cái mặc màu xanh quân đội Phong Thần tiểu đội thành viên, đối Giang Lưu Thạch kích động nói.
  
  	Cái khác Phong Thần tiểu đội thành viên, đều đối Giang Lưu Thạch mười phần nhiệt tình, xúm lại Giang Lưu Thạch bầu không khí nhiệt liệt.
  
  	Tự do tinh anh người sống sót tiểu đội, nhất là kính úy liền là quân chính phủ lực lượng.
  
  	Đối mặt truyền thuyết này bên trong có thể giết tiến quân khu, xử lý quân chính phủ quan lớn lại an toàn thoát thân Giang Lưu Thạch, bọn hắn làm sao không kích động?
  
  	Rất nhiều người càng là chưa thấy qua Giang Lưu Thạch, chỉ là nghe nói qua một chút liên quan tới thạch ảnh tiểu đội truyền thuyết.
  
  	Cái này không thể nghi ngờ vì thạch ảnh tiểu đội bằng thêm rất nhiều sắc thái truyền kỳ.
  
  	"Phong Thần tiểu đội đầu óc tàn rơi mất? Xúm lại một cái mới tới thối cá nát tôm bám đít? Ta còn tưởng rằng con hàng này mạnh bao nhiêu, lái một chiếc da giòn Middle bus đắc chí cái mao?" Hình Bất Phá nhìn đến phía dưới một màn kia, trong nội tâm cảm giác khó chịu.
  
  	Tại tận thế, tinh anh người sống sót tiểu đội cỗ xe , đồng dạng là thực lực biểu tượng một trong.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội lái một chiếc da giòn Middle bus, từ giác quan thượng cho người cảm giác liền rất khó coi.
  
  	Cũng chẳng trách Hình Bất Phá hội oán thầm.
  
  	Hắn giương mắt lên nhìn, liếc qua cùng xe một thanh niên người.
  
  	Người thanh niên này khí chất rất trầm ổn, ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, từ lên xe bắt đầu liền không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Bên cạnh hắn ngồi một đám thần sắc rất kiệt ngạo dị năng giả.
  
  	"Thạch Xán đội trưởng, bất kể như thế nào, ta Hình Bất Phá bụi đường tiểu đội chỉ nhận ngươi. Ngươi cũng là đội ngũ chúng ta duy nhất một chi B+ cấp tiểu đội, nhiệm vụ lần này thành công hay không, còn phải xem đội trưởng Thạch phát huy." Hình Bất Phá xông cái kia đội trưởng Thạch nói.
  
  	Đối mặt Hình Bất Phá cái này gần như biểu trung tâm, Thạch Xán thần sắc không có thay đổi gì, thậm chí đều không có biểu thị một câu.
  
  	Hắn chỉ là đứng lên, đi tới đuôi xe, đối xe phía dưới chúng nhân nói.
  
  	"Đều chớ nói chuyện. Lập tức xuất phát, chúng ta lần này hai cái ba cấp nhiệm vụ cùng một chỗ làm." Thạch Xán thanh âm trầm thấp, có loại rất kỳ dị từ tính.
  
  	Đương ánh mắt quét đến Giang Lưu Thạch trên mặt lúc, dừng lại vài giây đồng hồ.
  
  	"Ngươi chính là mới tới thạch ảnh tiểu đội trưởng? Hội trưởng tại ta xuất phát trước đặc biệt đã thông báo, muốn cùng các ngươi phối hợp. Ta không biết vì cái gì hội trưởng sẽ như thế tín nhiệm các ngươi một chi mới người tiểu đội. . . Bất quá các ngươi trước kia thực lực như thế nào, tại nhiệm vụ lần này bên trong, là đầu rồng cho ta cuộn lại, là đầu hổ cho ta nằm lấy. Muốn muốn lấy được tín nhiệm của ta, còn xin trong chiến đấu xuất ra trăm phần trăm sức chiến đấu —— ta hội hảo hảo quan sát các ngươi!" Thạch Xán trầm giọng nói.
  
  	Cái khác Trọng xe bên trên, rất nhiều thuộc về tận thế hành giả tinh anh tiểu đội, ánh mắt nhao nhao hiếu kỳ nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Bọn hắn hôm qua cũng nghe nói thạch ảnh tiểu đội một ít sự tích.
  
  	Giang Lưu Thạch bắn nổ Hoàng Hải hổ sự tình, đương nhiên để bọn hắn nghe rất dễ chịu.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch bọn hắn dù sao cũng là một cái cấp C đội ngũ, hội trưởng như thế nào tín nhiệm bọn này người mới, hơn nữa còn là hợp tác hình thức.
  
  	Cái này thì tương đương với Giang Lưu Thạch một chi đội ngũ, cùng bọn hắn cái này mười mấy chi đội ngũ bình khởi bình tọa, cái này để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.
  
  	Tề Lượng lông mày nhướn lên, cái này Thạch Xán vậy mà hoài nghi Giang ca thực lực?
  
  	Nhưng hắn lập tức bị Vương Truyện Phúc một thanh nắm chắc, kéo về phía sau.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	"Không có vấn đề."
  
  	Hắn nghe được Thạch Xán trong lời nói một tia khiêu khích ý vị, nhưng Giang Lưu Thạch không quan tâm.
  
  	Ý nào đó tới nói, Thạch Xán hoài nghi cũng rất có đạo lý.
  
  	Tại tận thế, cường giả chân chính duy nhất tin tưởng chỉ có lực lượng của mình.
  
  	"Vậy thì tốt, xuất phát!" Gặp Giang Lưu Thạch không có phản đối, Thạch Xán mắt không biểu tình trùng điệp vung tay lên.
  
  	Tận thế hành giả đoàn xe của bọn hắn xuất phát không lâu sau, một chiếc khổng lồ đội xe cũng lặng yên đi theo xuất phát.
  
  	Bọn hắn tiến tới phương hướng, rõ ràng là cùng tận thế hành giả cùng một con đường.
  
  	. . .
  
  	Tận thế hành giả lần này hai loại cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, trong đó một loại cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ là đuổi bắt trốn vào một chỗ gọi "Loạn Thạch Cương" cấp B tinh anh người sống sót tiểu đội.
  
  	Chi này cấp B người sống sót tiểu đội, dẫn đầu đội trưởng gọi Công Dương, trước kia là thứ năm thông đạo rất sinh động một chi tinh anh người sống sót tiểu đội.
  
  	Nhưng là hảo chết không chết, gia hỏa này quá mức tham lam, cướp bóc quân đội kéo vật liệu đội xe, chi kia đội xe quân nhân không nhiều, bị hắn âm một thanh, cả chi đội ngũ người đều đã chết.
  
  	Hắn cho là mình làm được thần không biết quỷ không hay, không lường trước hắn có thủ hạ bị hắn trường kỳ hà khắc đối đãi, lại sợ chuyện này sự việc đã bại lộ thời điểm liên luỵ đến mình, thế là Hướng Quân chính phủ tố giác.
  
  	Quân chính phủ từ đây trường kỳ truy nã Công Dương tiểu đội.
  
  	Nhưng Công Dương cái đội trưởng này, trời sinh có rất bén nhạy khứu giác, có thể rất xa ngửi được địch nhân khí tức mà trốn xa.
  
  	Cái này cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ chờ đợi thật lâu đều không có đội ngũ thành công qua, ngược lại có mấy chi đuổi bắt đội ngũ rơi vào Công Dương cái bẫy, có đi không về.
  
  	Lần này, tận thế hành giả tiểu đội dứt khoát tướng nhiệm vụ này đón lấy, mà lại cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, chính là muốn diều hâu vồ thỏ, toàn lực nhất cử cầm xuống.
  
  	Một loại khác cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, khoảng cách Loạn Thạch Cương không xa, lục soát tận thế trước đó thượng giáp thôn.
  
  	Cái kia một vùng tại tận thế vừa lúc bắt đầu, đã từng là rút lui nhà khoa học, nhân viên kỹ thuật lộ tuyến một trong.
  
  	Đã từng có một đội đội xe rút lui thời điểm liền tại phụ cận biến mất, nghe đồn là nhóm lớn Zombie tập kích chi đội ngũ này.
  
  	Chính phủ tuyên bố cái này cấp ba khai hoang lệnh, liền là muốn tìm được cái kia biến mất đội xe thi hài, ý đồ tướng tất cả có thể sử dụng khoa học tư liệu đều mang về.
  
  	Dù sao đã từng có nhà khoa học tại chi kia trong đội xe.
  
  	Đội xe khoảng cách Loạn Thạch Cương còn có mấy cây số, phía trước dẫn đường đội xe bỗng nhiên ngừng lại.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt, mấy cây số ở ngoài địa phương là một cái Cast hình dạng mặt đất bãi đá vụn.
  
  	Lúc này bão tuyết đình chỉ, trong tuyết ánh mắt rất tốt, có thể nhìn thấy vô số cùng nhọn măng giống như thạch đầu.
  
  	Những này rừng đá mười phần khổng lồ, diện tích khoảng chừng hơn mười dặm.
  
  	Chỗ như vậy, quả nhiên là rất tốt ẩn thân khu vực.
  
  	Nơi này trước kia là cái cảnh khu, bất quá hiện tại chỉ có khu vực an toàn cùng nguy hiểm khu khái niệm, ai còn quản cảnh khu.
  
  	"Bây giờ tất cả mọi người xuống xe, lần này chúng ta tới mười lăm chi đội ngũ, khoảng chừng 147 người. Bây giờ mỗi chi đội ngũ đều cầm cái này hơn phân nửa bình bột phấn, dọc theo Loạn Thạch Cương chung quanh một cây số rơi vãi. Dự tính thời gian một giờ."
  
  	Thạch Xán trong tay dẫn theo hai cái hòm gỗ lớn, từ mộc trong rương vận chuyển đi ra một bình bình màu đỏ bột phấn.
  
  	"Thứ gì?" Mới lượng không khỏi rất ngạc nhiên.
  
  	"Quân đội chế tạo ra một loại cường kích thích tính bột phấn, có bao nhiêu loại mùi, phi thường dễ dàng tỏ khắp. Công Dương mạnh nhất dị năng lực liền là khứu giác, chúng ta khoảng cách chỗ của hắn có bảy tám cây số tả hữu, là khoảng cách an toàn. Khoảng cách này bên trong, tăng lớn vòng vây rơi vãi loại này hóa học bột phấn, có thể hoàn toàn lẫn lộn khứu giác của hắn năng lực, bắt hắn liền dễ như trở bàn tay." Thạch Xán giải thích nói.
  
  	"Đội trưởng, ngươi nhưng chuẩn bị đến thật đầy đủ. Lần này Công Dương là chạy không thoát!" Hình Bất Phá ở bên cạnh trắng trợn vuốt mông ngựa.
  
  	Thạch Xán không để ý Hình Bất Phá, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi nói thế nào? Có cái gì dị nghị không có!" Bất kể như thế nào, hắn vẫn là sẽ cho hội trưởng hầu định khôn một chút mặt mũi, tối thiểu sẽ làm đến tương đối cùng Giang Lưu Thạch phối hợp.
  
  	Nhưng kỳ thật trong mắt của hắn vẫn là lóe lên một tia vẻ mong mỏi, loại sự tình này, hắn đã chuẩn bị thỏa đáng, lại còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra cùng Giang Lưu Thạch nói nhảm.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi.
  
  	"Nói thật ra hay là lời nói dối?"
  
  	Thạch Xán sầm mặt lại.
  
  	"Giang đội trưởng, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm!"
  
  	"Vậy thì tốt, ta cảm thấy đi, đơn thuần Lãng Phí Thời Gian." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Hắn lời kia vừa thốt ra, chung quanh tất cả mọi người an tĩnh.
  
  	Bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi là thế nào cùng đội trưởng Thạch nói chuyện? Ngươi là cố ý gây sự a?" Hình Bất Phá ngữ khí sắc bén, trong ánh mắt lại có vẻ mơ hồ chờ mong, không ngừng liếc Thạch Xán.
  
  	Cái khác đội ngũ yên lặng một cái, một số người bất mãn ánh mắt liếc nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Mặc dù là hội trưởng đặc biệt đã thông báo người mới đội ngũ, nhưng dạng này trắng trợn phản bác Thạch Xán, để bọn hắn những này Hà Viễn an toàn đảo thổ dân đội ngũ, cảm giác thật mất mặt.
  
  	Thạch Xán da mặt khẽ nhăn một cái, hắn hỏi như vậy Giang Lưu Thạch, đã là cho Giang Lưu Thạch cái này người mới rất lớn mặt mũi.
  
  	Nhưng là có người quá không biết điều.
  
  	"Nói một chút, làm sao Lãng Phí Thời Gian rồi?" Thạch Xán sắc mặt âm trầm như nước, cũng may hắn vẫn như cũ rất trầm ổn, không có lập tức phát tác.
  
  	Nhưng là ai cũng có thể nghe được khẩu khí của hắn, chỉ cần Giang Lưu Thạch không thể cho ra đầy ý trả lời chắc chắn, Thạch Xán tuyệt đối sẽ bộc phát.
  
  	Phong Thần tiểu đội đám người ánh mắt tò mò ngưng tại Giang Lưu Thạch trên mặt, bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Giang Lưu Thạch.
  
  	Chỉ là bọn hắn nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, đi bắt Công Dương tiểu đội.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc rất cổ quái, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.
  
  	"Nhìn thấy không? Nơi đó có một cái bồ câu đưa tin tại xoay quanh."
  
  	Hình Bất Phá hơi sững sờ, chợt dắt da mặt cười như điên.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi ngốc? Đừng nói trên bầu trời không có cái gì Điểu, cho dù có Điểu, quan chúng ta hành động lần này chuyện gì?"
  
  	Bạo Phong Tuyết chính giữa, tầm nhìn vốn là thấp, thêm lên thiên không ám trầm, đâu có có thể thấy cái gì Điểu.
  
  	Hình Bất Phá nhìn chằm chằm Thiên Không nhìn nửa ngày, đừng nói Điểu, liên một cọng lông chim cũng không thấy.
  
  	Những người khác ồn ào nở nụ cười, cảm giác không hiểu thấu.
  
  	"Ngươi đang đùa ta?" Thạch Xán rống lên, cái cổ nổi gân xanh.
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch kéo một cái áo khoác, như thiểm điện dò xét một cái ar ----2 trên tay.
  
  	Súng ngắm nhắm ngay Thiên Không, pằng một thanh âm vang lên.
  
  	Sau đó Giang Lưu Thạch bỗng nhiên hướng về phía trước phóng đi.
  
  	Tốc độ của hắn cực nhanh, cơ hồ là vèo một cái thoát ra ngoài mười mấy mét có hơn.
  
  	Hắn bắt lại giữa bầu trời kia rơi xuống đồ vật.
  
  	Đám người thấy được rõ ràng, đó là một viên đẫm máu Điểu con mắt.
  
  	Còn lại bộ vị, rõ ràng đều bị ngắm bắn súng bắn phát nổ.
  
  	Từ Giang Lưu Thạch nổ súng, đến hắn đoạt thân ra ngoài tiếp được rơi xuống Điểu con mắt.
  
  	Bất quá là mấy hơi thở sự tình.
  
  	Thật nhanh, tốt chuẩn thương pháp, cái này tiếp con mắt tốc độ phản ứng cũng là tuyệt!
  
  	Một đám tận thế hành giả dị năng giả, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch đi tới thân ảnh, âm thầm chấn kinh.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch lộ cái kia một tay thương pháp, thật kinh hãi bọn hắn.
  
  	Bọn hắn thế nhưng là không ai nhìn thấy trên bầu trời Điểu, chớ nói chi là quơ lấy súng ngắm tại loại này bão tuyết thời tiết dưới, tướng cái kia chim chóc đánh chết, tiếp được Điểu con mắt.
  
  	"Ngươi có thể cảm thụ một chút, cái này Điểu trong con ngươi có nhàn nhạt dị năng lượng ba động."
  
  	Giang Lưu Thạch tướng Điểu con mắt ném cho Thạch Xán.
  
  	Thạch Xán nửa tin nửa ngờ tiếp nhận con mắt, quả nhiên là cảm ứng được một cỗ rất nhạt dị năng lượng ba động.
  
  	"Ta đoán chừng chính phủ tư liệu cũng không cẩn thận, Công Dương trong đội ngũ, không chỉ là Công Dương có được kinh người khứu giác, mà lại hắn đội ngũ bên trong có người có thể dùng dị năng lượng khống chế phi cầm một loại vật nhỏ, tới làm điều tra." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Cho nên cho dù có thể quấy nhiễu Công Dương khứu giác, chúng ta kỳ thật cũng đã sớm bại lộ tại bọn hắn phóng thích ra chim muông điều tra bên trong."