Chương 418: Trước mặt mọi người đánh mặt
  
  	Loạn Thạch Cương bên trong.
  
  	Mọc đầy cỏ tranh đường mòn giăng khắp nơi, trên đỉnh đầu dây leo dày đặc, không ngừng sót xuống từng tia từng sợi tuyết nước.
  
  	Một đội cưỡi xe gắn máy đội xe, tiềm ẩn tại một chỗ rừng đá đất trống bên trong.
  
  	Tại bên cạnh bọn họ một đống lửa, đã xối lên tuyết nước, triệt để dập tắt.
  
  	Bên trong một cái thon gầy hán tử, thạch điêu bình thường không nhúc nhích đứng tại chỗ , mặc cho phong tuyết ở trên người thổi rơi.
  
  	Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn thiên, một đôi con ngươi hoàn toàn chỉ còn lại có tròng trắng mắt.
  
  	Có nhàn nhạt năng lượng tại tràn đầy.
  
  	Giờ phút này thon gầy hán tử trong đầu, đã phản chiếu ra chung quanh mấy chục cây số phạm vi bên trong nhất cử nhất động.
  
  	". . . Hắc thủy tổ chức cho tình báo không sai, Lão Đại, quả nhiên có xe đội đến đây. Không tốt, đội xe này rất khổng lồ!"
  
  	". . . Lão Đại, bọn hắn xuống xe. Giống như đề cái gì bình bình lọ lọ đồ vật xuống tới. . ."
  
  	"Móa, ta. . . Móa!"
  
  	Thon gầy hán tử bỗng nhiên gầm thét một tiếng, sau đó bưng kín hai mắt.
  
  	Từ hai tay của hắn giữa ngón tay, rịn ra từng tia từng sợi vết máu đến, thân thể một trận kịch liệt lay động.
  
  	"Độc Điểu, ngươi thế nào?"
  
  	Đội xe đằng trước, Công Dương bỗng nhiên nhảy xuống xe, tướng cái này thon gầy hán tử quấn chặt.
  
  	"Đội trưởng, có người. . . Tướng ta thả ra Điểu đánh chết, ta dị năng bị thương, là người trẻ tuổi. . ."
  
  	Độc Điểu thống khổ rên rỉ, cái kia Điểu bị bắn giết trong nháy mắt, hắn thấy được trong gió tuyết đại địa bên trên, cái kia giơ thương người trẻ tuổi.
  
  	Công Dương nhíu mày.
  
  	Công Dương tiểu đội sở dĩ có thể tránh né lần lượt tinh anh người sống sót tiểu đội truy sát, hoàn toàn đều là dựa vào trước mặt độc Điểu dị biến con mắt, có thể phóng thích tinh thần hệ dị năng khống chế một chút cỡ nhỏ chim muông cùng thú nhỏ điều tra, còn có hắn Công Dương kinh người khứu giác dị năng.
  
  	Bây giờ độc Điểu bị thương, Công Dương tiểu đội vẫn lấy làm kiêu ngạo điều tra năng lực lập tức tổn thất một nửa.
  
  	"Độc Điểu, cụ thể có bao nhiêu chiếc xe?" Công Dương bất chấp gì khác, cẩn thận hỏi thăm độc Điểu.
  
  	Mặc dù hai mắt vô cùng thống khổ, độc Điểu vẫn như cũ run rẩy tướng mình điều tra tình huống nói ra.
  
  	"Trọn vẹn tám chiếc xe tải nặng, một chiếc xe bọc thép, còn có một cỗ xe bus xe, cùng ba bốn chiếc cải tiến xe gắn máy."
  
  	Công Dương bắt đầu lo lắng.
  
  	Chỉ từ những xe này hình và con số phán đoán, tới đội ngũ liền rất kinh người.
  
  	Phổ thông tinh anh người sống sót tiểu đội, một hai chiếc xe việt dã liền đầy đủ chứa đựng.
  
  	Như vậy lần này tới người, ít nhất đều trên trăm.
  
  	"Đội trưởng, khẳng định là đến cỡ lớn tổ chức. Làm sao bây giờ? Chúng ta đánh không lại, tranh thủ thời gian rút lui đi." Công Dương bên người đi tới một cái thô tráng đại hán.
  
  	Đại hán này đã là thi triển dị năng lực, hoàn toàn liền là một cái to lớn gấu ngựa, thân thể khổng lồ, đi đường ở giữa tản mát ra hùng hồn lực lượng.
  
  	Đội viên khác thần sắc có chút thấp thỏm.
  
  	Bọn hắn từ từ đánh cướp quân đội vật tư xe chuyện bị quân chính phủ biết được, cũng hạ cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ truy nã về sau, mỗi ngày đều là tại nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua.
  
  	Nhưng bọn hắn cũng chỉ dám ở Hà Viễn an toàn đảo phụ cận hoạt động, không dám chạy quá xa.
  
  	Dù sao bên ngoài vật tư khó tìm, mà lại Zombie đông đảo, kém xa tít tắp nơi này khu vực an toàn nhiều.
  
  	Những ngày gần đây, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều là đang cùng một chút tinh anh tiểu đội trong chém giết vượt qua.
  
  	Bây giờ nghe có cỡ lớn tổ chức đến đây, bọn hắn không có gì đối mặt dũng khí.
  
  	"Xì xì xì —— "
  
  	Đột nhiên, Công Dương trong túi truyền đến ồn ào điện từ âm thanh.
  
  	Công Dương trong lòng hơi động, vội vàng từ trong túi móc ra một cái máy thu thanh.
  
  	". . . Hà Viễn dân sinh đài phát thanh, hôm nay thứ bảy lượt thông báo đồ ăn giá. Gần nhất rau cải trắng hối đoái vật khác tư bảng giá như sau. . ."
  
  	Công Dương cẩn thận ngừng trong chốc lát, tướng thông báo đồ ăn giá hoàn toàn lao ghi ở trong lòng, sau đó những này đồ ăn giá cấp tốc dựa theo mật mã đối ứng thành một cái tin tức.
  
  	"Công Dương hôm nay đều muốn đợi tại Loạn Thạch Cương, chúng ta đã xuất động."
  
  	Phiên dịch ra đến cái tin này, Công Dương lập tức trợn tròn mắt.
  
  	Tổ này mật mã tin tức chuyển đổi, là hắc thủy tổ chức ngày thường cùng hắn câu thông phương pháp.
  
  	Hà Viễn đài phát thanh có rất nhiều băng tần công cộng, trong đó dân sinh trong kênh nói chuyện liền chui vào hắc thủy người.
  
  	Mỗi ngày tự do sắp xếp đồ ăn giá giá cả, đối ứng mật mã liền có thể hướng ngoại giới truyền đạt tin tức.
  
  	Nếu như tiếp tục đợi tại Loạn Thạch Cương, cái kia Công Dương tiểu đội liền trở thành mồi nhử.
  
  	"Lão Đại, ngươi thế nào? Nhanh lên chạy a. Cái này rừng đá khu vực chỉ có ba cái lối ra!" Độc kia Điểu đã mở ra đẫm máu con mắt, mặc dù con ngươi dị năng đã bị hao tổn, nhưng đã miễn cưỡng có thể nhìn thấy chung quanh tình hình.
  
  	"Không, chúng ta lưu tại nơi này. Hắc thủy nhân mã thượng liền muốn đi qua. Nghe khẩu khí của bọn hắn, bọn hắn lần này là muốn đích thân động thủ!"
  
  	"A!"
  
  	. . .
  
  	Loạn Thạch Cương bảy tám cây số ở ngoài.
  
  	Tận thế hành giả đội xe dừng ở bạo Phong Tuyết chính giữa.
  
  	"Ngươi là thế nào tìm ra trên trời chim bay? Như thế nào lại biết cái này chim bay là bị người dùng dị năng khống chế?" Thạch Xán hít sâu một hơi.
  
  	Mặc dù đối Giang Lưu Thạch không phục lắm, nhưng trên tay Điểu con mắt dị năng ba động sẽ không làm bộ, đúng là bị người dùng dị năng lực khống chế chim muông.
  
  	"Không thể trả lời." Giang Lưu Thạch nhún nhún vai.
  
  	Hắn có thể tìm ra trên trời chim bay, đương nhiên là bằng vào mình kinh người thị lực. Nhưng chim bay bên trong dị năng ba động, hoàn toàn là Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng ra tới.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bây giờ lực lượng tinh thần, đã có bước tiến dài, cảm ứng phạm vi càng rộng cũng càng thêm rất nhỏ.
  
  	Vừa rồi hắn phát giác được trên bầu trời chim bay không thích hợp, trước tiên liền nói cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhưng là mình trong đội ngũ sự tình, nhất là mỗi người dị năng tình huống, Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nói cho người khác biết, mà lại hắn cùng tận thế hành giả chỉ là quan hệ hợp tác, lại càng không có hướng Thạch Xán lời nhắn nhủ lý do.
  
  	Thạch Xán da mặt lắc một cái, trong mắt lóe ra một vòng tàn khốc, chợt hơi thở bên trong phun ra một cỗ trọc khí, khắc chế mới không có nổi giận.
  
  	"Giang ca, quả nhiên ngưu bức." Tề Lượng nhìn xem Giang Lưu Thạch, liên tục vung ngón tay cái, sau đó tiến đến bên cạnh hắn thần thần bí bí nói: "Giang ca, ngươi chớ cùng cái này Thạch Xán nói nhảm. Hắn rõ ràng là ghen ghét Giang ca năng lực của ngươi. Nói cho ta một chút đi, Giang ca ngươi là thế nào cảm ứng được cái kia Điểu trên người dị năng ba động?"
  
  	Giang Lưu Thạch bất đắc dĩ, Tề Lượng tiểu tử này bây giờ là kẹo da trâu, các loại lôi kéo làm quen, phát hiện đang thẳng thắn lấy tới cùng hắn rất quen.
  
  	Cái khác Phong Thần tiểu đội thành viên, nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt đồng dạng nóng bỏng.
  
  	Trước mặt Giang Lưu Thạch giống như trong truyền thuyết, quả nhiên thật không đơn giản.
  
  	Tề Lượng lỗ tai bỗng nhiên xiết chặt, sau đó hắn ai u kêu lên.
  
  	"Trở về." Vương Truyện Phúc xông Giang Lưu Thạch xin lỗi cười cười, dẫn theo Tề Lượng lỗ tai kéo về trong đội ngũ.
  
  	"Nếu như là sớm bị bọn hắn phát hiện chúng ta, bọn hắn bây giờ hẳn là bắt đầu muốn chạy mất. Công Dương tiểu đội giảo hoạt nhất, bình thường đều là cưỡi rất nhẹ nhàng cải tiến xe gắn máy, tại rừng đá loại kia hoàn cảnh bên trong rất tốt chạy trốn." Thạch Xán mặt trầm như nước, nhìn xem Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	"Bão tuyết bên trong, đều sẽ để lại bánh xe ấn. Loạn Thạch Cương rừng đá chỉ có ba cái đại xuất miệng, ta đề nghị chia ba cái đội xe, hai cái đội xe vòng qua rừng đá Phân Đầu hai cái phương hướng chặn đường, truy kích, một cái khác đội xe lưu tại nơi này, phòng ngừa Công Dương tiểu đội vòng trở về."
  
  	Thạch Xán vừa mới nói xong, Hình Bất Phá ở bên cạnh đã vỗ tay.
  
  	"Xán ca chủ ý không sai. Xán ca, ta muốn cùng ngươi một đội!" Hắn rõ ràng lớn Thạch Xán mười mấy tuổi, lúc này Xán ca lại gọi rất thân mật.
  
  	Lăng Phong ở bên cạnh đại cau mày.
  
  	Hắn cùng Hình Bất Phá bình thường ngay tại trong tổ chức không hợp nhau, lúc này Hình Bất Phá rõ ràng là muôn ôm Thạch Xán đùi.
  
  	"Ta cảm thấy dạng này không ổn. Lực lượng không thể quá mức phân tán, chúng ta đi trước rừng đá trinh thám tra một chút, các ngươi đuổi theo sát tới. Nếu như xác định bọn hắn rời đi rừng đá, ta từ phía đông đi vòng qua truy, các ngươi từ phía tây đi vòng qua truy." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói, " dạng này hẳn là cũng được, lãng phí không được bao dài thời gian."
  
  	"Các ngươi đi điều tra? Liền cái này Middle bus?" Thạch Xán rốt cục nhịn không được, lườm Giang Lưu Thạch sau lưng Middle bus một chút: "Xe này vừa rồi vẫn luôn dán tại chúng ta xe phía sau cái mông chậm rãi, tại trong đống tuyết khẳng định không được, điều tra cũng là muốn để xe gắn máy đội đi."
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch ném câu nói tiếp theo, đúng là xoay người rời đi, đi theo đội viên khác nhảy lên xe.
  
  	Thạch Xán mặt nóng lên, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bóng lưng sắc mặt đỏ bừng lên.
  
  	Giang Lưu Thạch lại thương lượng đều không cùng hắn thương lượng một chút liền tự chủ hành động, đây thật là lần lượt ở trước mặt mọi người làm mất mặt hắn.
  
  	"Xán ca, hắn rõ ràng là cùng ngươi tranh cãi nha. Còn điều tra cái gì quỷ, Công Dương tiểu đội khẳng định đã rời đi. Mà lại loại này Middle bus điều tra có làm được cái gì? Đã bọn hắn không nghe ngươi chỉ huy, vẫn là dựa vào chính chúng ta được!" Hình Bất Phá nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bóng lưng, tại Thạch Xán bên người nhỏ giọng nói.
  
  	Cái khác đội xe cũng nghe đến Giang Lưu Thạch, đều có chút không vui.
  
  	Một cỗ xe bus xe đi điều tra? Trò cười nha.
  
  	"Chúng ta lên xe, chia hai đội đi qua!" Lúc này, Thạch Xán rốt cục tại Hình Bất Phá cổ động hạ hạ quyết tâm, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch xe một chút.
  
  	Đã thạch ảnh tiểu đội không phối hợp, vậy liền không nhìn bọn hắn!
  
  	Mặc dù Hầu hội trưởng để bọn hắn phối hợp, nhưng là chân chính đang hành động bên trong, bọn hắn cũng sẽ không mù quáng phối hợp. Đối cái này thạch ảnh tiểu đội, bọn hắn căn bản cũng không tin nhiệm.
  
  	Lăng Phong ở bên cạnh một trận tình thế khó xử, nghĩ nghĩ, cắn răng một cái nhảy lên xe.
  
  	Lúc này, đội xe xe vừa mới phát động.
  
  	Chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, kịch liệt tiếng động cơ bên trong, đoàn xe của bọn hắn trước mặt lóe lên một đạo như thiểm điện cự ảnh.
  
  	Chỉ gặp chiếc kia Middle bus, lại lấy có thể so với F1 xe đua tốc độ, hướng rừng đá cấp tốc phóng đi.
  
  	Trong nháy mắt liền hất ra bọn hắn mấy trăm mét.
  
  	"Cái này. . . Ta dựa vào, thật nhanh!" Tề Lượng đang thiết giáp trên xe nhìn chằm chằm Middle bus đằng sau đuôi xe, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Cái khác đội xe cũng là một tràng tiếng thổn thức.
  
  	Bọn hắn chưa từng có nhìn thấy nhanh như vậy xe, vẫn là một cỗ xe bus xe.
  
  	Mà lại con đường như vậy diện, nếu như tốc độ quá xe tốc hành lốp xe sẽ ở trên mặt băng trượt, chớ nói chi là địa hình này phức tạp.
  
  	Nhưng Middle bus lại không có bất kỳ cái gì trượt, thậm chí là xóc nảy, nhanh chóng mà bình ổn, cảm giác giống như là mượn cái này mặt băng, ngược lại tốc độ nhanh hơn.
  
  	"Mau đuổi theo đi qua!" Dẫn đầu một chiếc xe tải nặng bên trên, Thạch Xán cắn răng một cái, sắc mặt âm trầm. Lúc này mới vừa nói xong, liền bị đánh mặt!
  
  	Cùng hắn một cái trong xe Hình Bất Phá, căn bản không nói.
  
  	Hắn bây giờ chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, miệng bên trong xông Thạch Xán nói: "Thạch ảnh tiểu đội, cải tiến qua xe rõ ràng nhanh như vậy, mới vừa rồi còn một mực ở cuối xe trang điệu thấp? Thạch ca, ta nhìn hắn là cố ý!"
  
  	"Im miệng!" Thạch Xán lạnh lùng lườm Hình Bất Phá một chút, cái này Hình Bất Phá liền là xuẩn, lúc này nói những thứ này nữa, không phải càng làm cho hắn Thạch Xán phiền muộn?