Chương 419: Nhiễm Tích Ngọc suy nghĩ lung tung
 
 	Giang Lưu Thạch lái căn cứ xe, tại trong đống tuyết tóe lên bay lên tuyết sương mù, một hồi liền tới gần cái kia lít nha lít nhít rừng đá khu vực.
 
 	Mặt đất lúc này bắt đầu chập trùng, gập ghềnh địa thế mặc dù tại phong tuyết bao trùm dưới có chỗ hòa hoãn, vẫn như cũ đối Middle bus loại này đại hình xe lốp xe cũng không thân thiện.
 
 	May mắn Giang Lưu Thạch sau khi cường hóa chống đạn lốp xe, cùng thân xe giảm xóc tính năng ưu việt, cho dù là thân xe ở trên hạ xóc nảy, toa xe bên trong vẫn như cũ rất ổn định.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đã phóng xuất ra tinh thần dò xét.
 
 	Từng vòng từng vòng tinh thần ba động phảng phất nước chảy, gợn sóng hướng rừng đá bên trong khuếch tán.
 
 	"Giang ca, ta cảm ứng được!" Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở.
 
 	Giang Lưu Thạch nín thở ngưng thần, tử quan sát kỹ Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng phát hiện hồng sắc quang ban.
 
 	"Bọn hắn tại rừng đá chỗ sâu, cách chúng ta có một cây số lộ trình. . . Năm cái dị năng giả, mười hai người bình thường. . ." Nhiễm Tích Ngọc chậm rãi nói.
 
 	Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, đám người này khẳng định là công dê tiểu đội không thể nghi ngờ.
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch ban đầu phán đoán, cùng Thạch Xán không sai biệt lắm, cho rằng Công Dương tiểu đội đã phát hiện bọn hắn đại bộ đội, khẳng định là sẽ chạy trốn.
 
 	Bởi vì Hà Viễn quân chính phủ cho trong tư liệu, Công Dương tính cách rất cẩn thận, cẩn thận, phát giác được tận thế hành giả loại này cỡ lớn tổ chức, tuyệt đối sẽ không dừng lại tại nguyên chỗ.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch ra ngoài cẩn thận cũng muốn đi qua trinh thám tra một chút, không có nghĩ rằng kết quả Công Dương tiểu đội lại không có đi.
 
 	"Có chút ý tứ." Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Tinh thần dò xét trong tầm mắt, hắn tìm ra Công Dương tiểu đội chính cẩn thận tại rừng đá bên trong vòng quanh.
 
 	Rất hiển nhiên cái này Công Dương tiểu đội là cố ý không chạy.
 
 	Như vậy, là nghĩ dẫn dụ bọn hắn đi vào?
 
 	Công Dương tiểu đội từ đâu tới lực lượng?
 
 	"Các ngươi tại sao dừng lại?"
 
 	Một lát sau, những cái kia đuổi theo Middle bus cái mông theo tới Trọng xe đội, ầm ầm đứng tại Middle bus phụ cận, tóe lên một trận bông tuyết.
 
 	Thạch Xán nhảy xuống xe, lạnh lùng nhìn xem xông Giang Lưu Thạch.
 
 	Nếu là muốn điều tra,
 
 	Tự nhiên phải có người tiến vào thạch trong rừng đi. Hắn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch bọn hắn chỉ là đợi trên Middle bus.
 
 	Cái này khiến Thạch Xán có chút khó chịu.
 
 	"Không cần điều tra, người liền tại bên trong. Chúng ta xe vào không được, cho nên muốn các loại người đến của các ngươi, đi vào chung." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
 
 	Rừng đá hoàn cảnh rất hẹp, trừ phi là xe gắn máy, không phải Middle bus, xe việt dã loại này bốn bánh còn không thể nào vào được.
 
 	Mà lại một khi hạ Middle bus, Giang Lưu Thạch liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, tiến vào rừng đá bên trong có nguy hiểm tương đối tính.
 
 	Cho dù hắn cảm thấy thạch ảnh tiểu đội thực lực có thể xử lý Công Dương tiểu đội, nhưng hắn không muốn đội viên lâm vào trong nguy hiểm.
 
 	Hắn vừa rồi tính toán một cái, ít nhất phải nhiều một đội dị năng giả đi vào chung, hắn mới có nắm chắc hoàn toàn bắt được Công Dương người. Dù sao thạch trong rừng giăng khắp nơi, đường mòn rất nhiều.
 
 	Mà tiến vào rừng đá về sau, thạch ảnh tiểu đội vấn đề lớn nhất không phải thực lực, mà là người không đủ.
 
 	"Làm sao ngươi biết Công Dương người liền tại bên trong? Ngươi hẳn là mở thiên nhãn hay sao?" Hình Bất Phá ở bên cạnh cười hì hì nói, trong lời nói không còn che giấu trào phúng.
 
 	Cho dù có tinh thần hệ dị năng giả , bình thường Tinh Thần hệ cũng dò xét không hoàn chỉnh cái rừng đá, có thể dò xét một phần nhỏ liền không sai biệt lắm.
 
 	Mà lại ai biết Giang Lưu Thạch trong đội ngũ có người nào?
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải nghe xong, không vui.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu Hình Bất Phá gia hỏa này vẫn kỷ kỷ oai oai, vẫn chưa xong?
 
 	"Ngươi có ý tứ gì? Chúng ta Giang ca nói người ở bên trong, liền là ở bên trong. Không tin, ngươi có thể mình dẫn đội tiến đi thử xem." Trương Hải trợn mắt tròn xoe, trừng mắt về phía Hình Bất Phá, trong mắt có một cỗ sát khí.
 
 	Hình Bất Phá bên người mấy cái bụi đường tiểu đội thành viên đều lao qua, cường tráng đến cùng sắt thép giống như hai tay ôm ở trước ngực, lạnh lùng cùng Trương Hải bọn hắn giằng co.
 
 	Bầu không khí nhất thời khẩn trương lên.
 
 	Cái khác tận thế hành giả tiểu đội, đều không một người nói chuyện, chỉ là ở bên cạnh có chút hăng hái vây xem.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy đám người chung quanh xem kịch thần sắc, nhíu mày, cái này tận thế hành giả tổ chức đội ngũ lòng người không nhất trí.
 
 	Lúc này, Tề Lượng một thanh nhổ ra miệng bên trong nhánh cỏ, trực lăng lăng đứng ở Hình Bất Phá trước mặt.
 
 	"Ngươi cái tên này, lão tử đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt. Đừng mắt chó coi thường người khác, thế mà hoài nghi chúng ta Giang ca? Ngay cả chúng ta Giang ca một cọng lông chim cũng không bằng cẩu vật. Chúng ta Giang ca năm đó ở Trung Hải an toàn đảo, thế nhưng là liên quân. . ."
 
 	Tề Lượng ngoan thoại còn không có thả xong, miệng bị người một tay bịt.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi tới đây cho ta!"
 
 	Vương Truyện Phúc sắc mặt hơi trắng bệch, bên cạnh cũng chạy tới một người, hai người liên lôi chảnh chứ tướng Tề Lượng kéo trở về.
 
 	Vương Truyện Phúc hướng Giang Lưu Thạch xin lỗi cười cười.
 
 	Dù sao thạch ảnh tiểu đội giết chết Trung Hải khu vực an toàn quân đội đại lão sự tình, bọn hắn biết có thể, nhưng là đây tuyệt đối là không thể nói ra miệng sự tình, là một loại kiêng kị.
 
 	Nếu như sự tình truyền đến Hà Viễn an toàn đảo, quân chính phủ giữa lẫn nhau đều là có liên hệ, vì vậy mà để mắt tới Giang Lưu Thạch, cái kia chính là cho Giang Lưu Thạch gây tai hoạ. Cái kia Giang Lưu Thạch sẽ còn bỏ qua cho bọn hắn?
 
 	"Làm cái gì máy bay?" Hình Bất Phá thấy cảnh này, trong lòng âm thầm cô.
 
 	Đám này Trung Hải tới Phong Thần tiểu đội, thái độ đối với Giang Lưu Thạch có thể cổ quái, tốt xấu là một chi B+ cấp đội ngũ, cần đối một chi cấp C đội ngũ bám đít?
 
 	"Ha ha, các ngươi nếu quả thật mạnh như vậy, liền bản thân chứng minh một cái, đi vào a. Nếu như các ngươi thật đến bắt Công Dương tiểu đội, ta ngay mặt xin lỗi." Hình Bất Phá lười biếng nói ra.
 
 	Hắn chính là muốn ép buộc chết đám này từ bên ngoài đến thạch ảnh tiểu đội.
 
 	Giang Lưu Thạch làm sao lại để ý tới hắn, cái này Hình Bất Phá xin lỗi đối với hắn không có chút ý nghĩa nào, hắn cũng căn bản sẽ không cùng cái này Hình Bất Phá chứng minh.
 
 	Hắn quét Hình Bất Phá một chút, đáy mắt lóe lên một tia lãnh sắc.
 
 	"Ừm, ta muốn hội trưởng tín nhiệm ngươi như vậy nhóm, nhất định là tán cùng thực lực của các ngươi. Nếu như các ngươi nguyện ý, có thể chọn lựa hai chi đội ngũ cùng các ngươi đi vào chung." Một mực không chút mở miệng Thạch Xán, bỗng nhiên nói.
 
 	Hắn ngược lại không có ý tứ gì khác, thạch ảnh tiểu đội quá mức kiệt ngạo, cũng không thế nào nghe theo mệnh lệnh của hắn.
 
 	Thạch Xán muốn để chi đội ngũ này hơi thụ điểm ngăn trở.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm Thạch Xán một chút, cười nhạt một tiếng, không sai biệt lắm đoán được Thạch Xán một chút tiểu tâm tư.
 
 	"Các ngươi ai nguyện ý cùng chúng ta đi vào chung?" Giang Lưu Thạch ánh mắt từ tận thế hành giả trong đội ngũ đảo qua.
 
 	Giang Lưu Thạch mới sẽ không cân nhắc vấn đề khác, hắn đầu tiên phải bảo đảm chính là mình đội viên an toàn.
 
 	Không ai mở miệng.
 
 	Tất cả đội ngũ đều miễn cưỡng, có lẫn nhau xì xào bàn tán, có đùa bỡn trên tay súng ống, chính là không có người đáp lời.
 
 	Bất kể nói thế nào, Hình Bất Phá đều là lão thổ lấy đội ngũ, trước mặt người mới này đội ngũ thực sự có chút khoa trương.
 
 	Bọn hắn chọn lọc tự nhiên đứng bên cạnh Hình Bất Phá.
 
 	"Giang đội trưởng, chúng ta Phong Thần tiểu đội ủng hộ ngươi đến cùng. Chúng ta đi theo ngươi." Vương Truyện Phúc tiến lên một bước, cùng Giang Lưu Thạch sóng vai đứng thẳng.
 
 	"Chúng ta cũng đi chung với ngươi." Lăng Phong lúc này nói.
 
 	Trên mặt hắn có chút nóng bỏng, vừa rồi hắn hẳn là cái thứ nhất lên tiếng duy trì Giang Lưu Thạch mới đúng, dù sao thạch ảnh tiểu đội là dẫn tiến cho hầu định khôn hội trưởng.
 
 	Nhưng là vừa rồi nghĩ đến vấn đề chọn đội, hắn hơi do dự một chút, thế mà bị Vương Truyện Phúc đoạt trước.
 
 	"Cám ơn. Bất quá Phong Thần tiểu đội cùng chúng ta tiến đi là được rồi." Giang Lưu Thạch xông Lăng Phong gật gật đầu.
 
 	Người không cần nhiều, có một chi tinh nhuệ trông coi một chút thông đạo, làm một chút đao nhọn sự tình là được.
 
 	Sự tình khác, hắn thạch ảnh tiểu đội đều có thể giải quyết.
 
 	Giang Lưu Thạch làm sự tình rất quả quyết, tướng căn cứ xe cùng ảnh lưu tại bên ngoài, Lý Vũ Hân cũng lưu trên xe chiếu cố Giang Trúc Ảnh.
 
 	Một khi có tình huống như thế nào phát sinh, ảnh có thể cấp tốc điều khiển căn cứ xe làm ra phản ứng.
 
 	Giang Lưu Thạch mang theo Linh, Trương Hải, Tôn Khôn, Nhiễm Tích Ngọc còn có Phong Thần tiểu đội, tốc độ hướng thạch trong rừng xuất phát, không có nửa điểm do dự.
 
 	"Ha ha, bọn này nơi khác lão là không biết Công Dương tiểu đội lợi hại, đi vào liền là chịu chết. Trước kia truy sát Công Dương tiểu đội khoảng chừng năm chi B, cấp C tiểu đội, đều bị bọn hắn thiết cái bẫy xử lý. Đám này nơi khác lão tại rừng đá loại hoàn cảnh này, khẳng định phải bị thua thiệt, nói không chừng toàn quân bị diệt." Nhìn xem Giang Lưu Thạch bọn hắn biến mất tại rừng đá bên trong bóng lưng, Hình Bất Phá nhìn có chút hả hê nói.
 
 	Cái khác một chút đội ngũ, nghe được Hình Bất Phá lời nói đều âm thầm gật đầu.
 
 	Nếu như Công Dương tiểu đội thật ở bên trong, đám này nơi khác lão lỗ mãng đi vào, đúng là có chút không ổn.
 
 	"Đều là đi ra tới làm khai hoang Lệnh nhiệm vụ đội ngũ, ngươi thiếu nói vài lời. Nếu như bên trong có bất kỳ không thích hợp, chúng ta tiến đi tiếp ứng." Thạch Xán bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Hắn chỉ là muốn chèn ép hạ thạch ảnh tiểu đội khí diễm, cũng không hy vọng thạch ảnh tiểu đội thật xảy ra chuyện.
 
 	Mà lại nội tâm của hắn bên trong cũng không lớn xem trọng thạch ảnh tiểu đội, chỉ chờ thạch ảnh tiểu đội có chỗ động tĩnh, tại đến phiên hắn xuất mã hỗ trợ, dựng đứng uy tín.
 
 	"Ai, đội trưởng Thạch, ngươi chính là người hiền lành." Hình Bất Phá cười hì hì nói, trong nội tâm lại âm thầm oán thầm Thạch Xán vài câu, đã đều nhìn Giang Lưu Thạch khó chịu, cần gì phải vào lúc này nhảy ra giả bộ làm người tốt?
 
 	"Các ngươi cũng không coi trọng Giang ca sao? Ta cái nhìn cùng các ngươi khác biệt, Giang ca thạch ảnh tiểu đội thực lực thâm bất khả trắc, không phải Phong Thần tiểu đội làm sao như vậy sùng bái Giang ca? Chờ xem, nói không chừng lấy Công Dương tiểu đội mấy lần liền bị xử lý." Tiểu Thất nhịn không được vì Giang Lưu Thạch nói chuyện.
 
 	Hắn đối Giang Lưu Thạch đội ngũ thực lực khắc sâu ấn tượng, không thích nghe Hình Bất Phá kỷ kỷ oai oai. Hình Bất Phá nói như vậy, không khác tại xa lánh Lăng Phong.
 
 	"Ha ha, vậy chúng ta liền đợi đến nhìn tốt." Hình Bất Phá hừ một tiếng, nâng lên một thanh tuyết chậm rãi rửa mặt.
 
 	Công Dương tiểu đội am hiểu nhất mai phục, đánh lén, loại này rừng đá hoàn cảnh, đơn giản liền là trời sinh cho đám gia hoả này lượng thân định chế.
 
 	Đám kia nơi khác lão bị hắn mấy câu liền kích đi vào, Hình Bất Phá trong nội tâm vẫn là rất vui vẻ.
 
 	Thạch trong rừng con đường, đã là tích mãi cho đến bắp đùi thật dày bông tuyết.
 
 	Nhưng cho dù dạng này tuyết lớn, bên trong cỏ dại cùng dây leo, còn có một số thực vật vẫn như cũ dáng dấp rất tràn đầy.
 
 	Băng thiên tuyết địa bên trong, rừng đá bên trong tia sáng lại bị trụi lủi cột đá còn có thật nhiều thực vật che đậy rất âm u.
 
 	Cái này đã là lần thứ hai đi theo Giang Lưu Thạch bọn hắn tại ngoài xe hoạt động, mặc dù thân thể bên ngoài là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thế giới, Nhiễm Tích Ngọc trong nội tâm lại có chút ấm áp.
 
 	Hắn không khỏi nghĩ tới cái kia tập kích vụ thủy huyện quân phiệt Dương Phong lúc, cái kia bão tố ban đêm.
 
 	Lúc đó Giang Lưu Thạch cõng hắn một đường leo đến trên núi, cái kia cảm giác ấm áp vẫn tại trong lòng quanh quẩn.
 
 	Lúc này lại đang nội tâm nổi lên.
 
 	"Làm sao suy nghĩ miên man rồi?" Phát giác được tâm tình mình dị dạng, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt âm thầm hơi ửng đỏ.
 
 	"Tích Ngọc, ngươi có được hay không đi? Nếu không ta cõng ngươi." Bên tai lúc này vang lên Giang Lưu Thạch thanh âm.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thân thể cứng đờ, khuôn mặt nhỏ uốn éo một cái góc độ nhỏ thật nhanh lườm Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch đang theo dõi hắn, hắn mảnh khảnh mắt cá chân đã bị dưới chân tuyết che mất.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lúc đầu ửng đỏ khuôn mặt, xoát một cái triệt để một mảnh hồng nhan.
 
 	"Không cần." Hắn khe khẽ lắc đầu, nói ra.
 
 	"Muốn. Cái này rừng đá rất lớn, đội ngũ chúng ta bây giờ toàn bộ nhờ ngươi điều tra. Ngươi muốn bảo tồn thể lực." Giang Lưu Thạch không nói lời gì, tướng thiếu nữ gánh tại trên lưng, "Mà lại ngươi thể chất vốn là không được tốt. Cái này băng tuyết thiên đừng đông lạnh lấy."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc giật giật bờ môi, không nói gì thêm, một cái tay thì nhẹ nhàng địa khoác lên Giang Lưu Thạch trên bờ vai.
 
 	Lấy Giang Lưu Thạch bây giờ thể lực, lưng một người là rất chuyện dễ dàng, huống chi Nhiễm Tích Ngọc còn như thế nhẹ nhàng.
 
 	"Giang ca, bọn hắn bắt đầu di động. Hẳn là Công Dương ngửi được chúng ta mùi." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm tại Giang Lưu Thạch não hải vang lên.
 
 	Hắn dù sao cũng là đi theo đội ngũ một đường tư giết tới, rất nhanh điều chỉnh tâm tình, phát hiện Công Dương nhất cử nhất động của bọn họ.
 
 	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần dò xét tầm mắt, Giang Lưu Thạch cũng rất mau nhìn đến Công Dương động tĩnh của bọn họ.
 
 	"Đã bọn hắn cùng chúng ta đi vòng vèo, chúng ta cũng cùng bọn hắn đi vòng vèo. Dù sao bọn hắn nhìn tình huống là sẽ không ra đi." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói: "Chúng ta đi hướng đông."
 
 	"Vâng." Mọi người cùng âm thanh trả lời.
 
 	Ngoại trừ Trương Hải cùng Linh bọn hắn không có cái gì dị dạng, Phong Thần tiểu đội người nội tâm đều có chút kích động.
 
 	Bọn hắn là lần đầu tiên cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ hành động, Vương Truyện Phúc mặc dù là lần thứ hai, nhưng là hắn cũng muốn chứng kiến kỳ tích lần nữa phát sinh.
 
 	Giang Lưu Thạch dẫn đầu dưới, đội ngũ tại thạch trong rừng cấp tốc di động, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, lại hoàn toàn liền là tại đồng dạng lộ tuyến thượng vòng quanh.
 
 	Nhất làm cho người kỳ quái là, bọn hắn căn bản không cùng Công Dương tiểu đội chạm mặt.
 
 	Quấn trong chốc lát, đi ở trước nhất Giang Lưu Thạch, bỗng nhiên hướng trên mặt đất ném đồ vật.
 
 	Cái kia là một cái mai hạt giống.
 
 	Trên đường đi, hắn tại một đoạn địa phương ném đi trọn vẹn bảy viên hạt giống.
 
 	Những này hạt giống vừa chui nhập băng tuyết bên trong, vậy mà bắt đầu mọc rễ nảy mầm.
 
 	Mà lại bọn họ chiếm cứ địa phương, cái khác thực vật đều tại khô héo, thậm chí liên đại địa thổ nhưỡng đều đã mất đi rất nhiều nhan sắc, giống như là dinh dưỡng bị hấp thu.
 
 	Bất quá băng tuyết bao trùm dưới, loại này khô héo dấu hiệu mức độ lớn nhất bị che giấu.
 
 	Thay vào đó là một đám có gai bụi gai.
 
 	Những này bụi gai chiếm cứ trên mặt đất, nhìn qua vô cùng phổ thông, liền là trên thân nhiều hơn một chút kim châm.
 
 	Nhưng những kim này đâm, tại một chút Phong Thần tiểu đội tinh anh người sống sót xem ra, căn bản không có gì.
 
 	"Chớ tới gần những này bụi gai, bọn nó có nguy hiểm trí mạng." Giang Lưu Thạch nhìn ra một chút Phong Thần tiểu đội nghi ngờ trên mặt, lên tiếng cảnh cáo.
 
 	Những này hạt giống, đương lại chính là dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu bồi dưỡng ra tới biến dị bụi gai hạt giống.
 
 	Giang Lưu Thạch trước kia tao ngộ qua loại này biến dị bụi gai, tự nhiên biết sự lợi hại của bọn nó.
 
 	Những vật này lúc trước đều là từ biến dị thú trong dạ dày mọc ra, trời sinh đối tại hoàn cảnh chung quanh có đại lượng năng lượng, tài nguyên nhu cầu.
 
 	Bọn họ một khi sinh trưởng, chung quanh một chút thực vật dinh dưỡng tính cả đại địa bên trong rất nhiều kim loại đều sẽ bị hấp thu, cho nên mới sẽ có loại này phụ cận hoàn cảnh khô héo dáng vẻ.
 
 	"Giang ca, tướng những vật này vẩy ở chỗ này làm cái gì?" Tề Lượng rất là không hiểu.
 
 	Hắn lý giải bên trong, tiến vào rừng đá liền là cấp tốc tìm tới Công Dương tiểu đội, trực tiếp mở làm liền xong việc.
 
 	Đâu có cần giống như bây giờ không hiểu thấu.