Chương 420: Mai phục
  
  	"Địa điểm này, là tốt nhất mai phục địa điểm. Công Dương cũng đã quen thuộc chúng ta hành tẩu đường đi." Giang Lưu Thạch nhìn xem chung quanh trụi lủi cột đá chậm rãi nói.
  
  	Vùng này cột đá lâm, tương đối khoáng đạt, mà lại một chút cột đá thô to, phía sau có thể tiềm ẩn nhân viên, không dễ bị phát giác.
  
  	Mà lại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét bên trong, Công Dương tiểu đội đã là không hề cố kỵ đi tới phía sau bọn họ cách đó không xa.
  
  	Chỉ là bởi vì bọn hắn hành động cẩn thận, mà lại đối hoàn cảnh quen thuộc, cho nên Phong Thần tiểu đội thành viên không có tìm ra Công Dương tiểu đội động tĩnh.
  
  	"Có ý tứ gì?" Tề Lượng vẫn như cũ không hiểu.
  
  	"Đi thôi." Giang Lưu Thạch lười nhác giải thích những này chuyện phức tạp, tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Giang Lưu Thạch ra lệnh một tiếng, Phong Thần tiểu đội đám người mặc dù vẫn là không nghĩ ra, nhưng vẫn là lập tức đi theo.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi không lâu sau, tại bọn hắn phía sau rừng đá bên trong truyền đến tất tất tác tác tiếng vang.
  
  	Một cái hai mắt tràn ngập tơ máu người rón rén chui ra, quan sát trong chốc lát, hướng phía sau phất phất tay.
  
  	Lập tức Công Dương tiểu đội người đều bừng lên.
  
  	Bọn hắn không có cưỡi xe gắn máy, hoàn toàn là bằng vào hai chân, bất quá trên thân đều cõng đen kịt quân dụng ba lô.
  
  	"Lão Đại, đám người này thật sự là xuẩn thấu, đưa một bang thái điểu đi tìm cái chết. Nếu như bọn hắn toàn bộ tràn vào rừng đá bên trong, chúng ta cũng chỉ có thể chạy trốn." Một cái Công Dương tiểu đội đội viên, cười hì hì nói.
  
  	Công Dương thần sắc cũng rất nhẹ nhàng.
  
  	"Đúng là thái điểu, đi được lộ tuyến cơ bản tương tự, xem ra lĩnh đội vẫn là cái dân mù đường. Loại này đội ngũ còn đi tìm cái chết. Lấy con đường của bọn họ phán đoán, chờ một lúc bọn hắn sẽ còn vòng trở về. Chúng ta ngay ở chỗ này chôn địa lôi. Nổ chết bọn hắn." Công Dương cười nói.
  
  	Hắn ngay từ đầu là rất cảnh giác, về sau hắn khứu giác một mực tại ngửi ngửi tiến đến đội ngũ động tĩnh.
  
  	Kết quả tìm ra chi đội ngũ này mặc dù chợt trái chợt phải đi, nhưng đường đi cơ bản giống nhau, rõ ràng là bị rừng đá địa hình cho khốn trụ, liền là tại đi vòng vèo.
  
  	Hắn cái này triệt để yên tâm.
  
  	Trong túi đeo lưng của hắn, thế nhưng là có đại lượng chính hắn chế tạo giản dị địa lôi.
  
  	Trước kia hắn liền là dựa vào những này địa lôi, âm trọn vẹn ba chi cấp B đội ngũ.
  
  	"Thiên nhiên mai phục địa điểm.
  
  	" nhìn kỹ chung quanh có thể tránh né cột đá một chút, Công Dương khóe miệng tiếu dung không giảm.
  
  	"Phân tán ra chôn, tranh thủ duy nhất một lần nổ chết bọn hắn!" Công Dương bổ sung một câu.
  
  	Chỉ cần một phát địa lôi bạo tạc, liền sẽ dẫn phát khủng hoảng, đến lúc đó cái kia mãng bên trong lỗ mãng người sống sót đội ngũ liền sẽ chạy loạn khắp nơi.
  
  	Sau đó chung quanh đều rầm rầm rầm một mảnh.
  
  	Công Dương phảng phất nhìn thấy dạng này đẫm máu tình cảnh, khóe miệng đã lộ ra nhe răng cười.
  
  	Hắn đi theo hai cái huynh đệ, đi tới bên trái một chỗ cột đá phía trước.
  
  	Hắn người trước mặt vừa mới gỡ ra một chỗ đất tuyết, muốn đem địa lôi chôn xuống.
  
  	"Móa nó, làm sao còn có bụi gai?" Chôn địa lôi người Hách Nhiên nhìn thấy trong đống tuyết lại có có gai bụi gai.
  
  	Hắn tùy tiện vươn tay, mọc đầy vết chai tay liền muốn tướng bụi gai lôi kéo đi ra.
  
  	Đột nhiên vừa mới đụng chạm lấy cái kia bụi gai, bụi gai lục sắc kim châm bỗng nhiên tăng vọt, dao động ra một cỗ năng lượng quang trạch.
  
  	Xoát một cái, hắn song chưởng bị bạo khởi bụi gai kim châm đâm trúng.
  
  	Bị đâm trúng trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được bị đâm đến cánh tay tê dại.
  
  	"Có độc?"
  
  	Trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, đâm vào tay bụi gai thế mà phá vỡ thổ nhưỡng, mảng lớn thực vật xanh giống như là rắn độc bao trùm tới.
  
  	Vô số cây kim trong nháy mắt đem hắn quấn lại máu thịt be bét.
  
  	Không chỉ có như thế, đại lượng máu tươi tính cả thể nội dị năng năng lượng, theo sinh mệnh tan biến bị cấp tốc thôn phệ.
  
  	Cơ hồ là qua trong giây lát biến thành một bộ chỉ còn lại có khung xương thây khô, trong thân thể không có nửa điểm dịch thể.
  
  	"Thứ quỷ gì?"
  
  	Thấy cảnh này, Công Dương dọa đến liên tiếp lui về phía sau.
  
  	Cái này cái gì quái thực vật? Vậy mà trong nháy mắt đâm chết một dị năng giả? Hơn nữa còn hút làm đi!
  
  	A, a!
  
  	Lúc này bên cạnh lại vang lên hai tiếng kêu thảm.
  
  	Cách đó không xa địa phương, tiến đến chôn địa lôi hai cái huynh đệ đều bị cổ quái tráng kiện bụi gai đâm chết, sau đó cấp tốc biến thành thây khô.
  
  	Một màn quỷ dị, làm cho cả Công Dương đội ngũ trong nháy mắt loạn.
  
  	Ngay sau đó lại là ba tiếng kêu thảm thiết, lại là ba người ngã xuống đột nhiên xuất hiện cổ quái bụi gai dưới.
  
  	Lúc đầu Công Dương tiểu đội cũng chỉ có mười bảy người, trong nháy mắt liền ngã năm người.
  
  	Mà lại năm người bên trong, còn có một dị năng giả.
  
  	"Không thích hợp!"
  
  	Cực độ trong lúc bối rối, Công Dương ngược lại cấp tốc bình tĩnh lại, hắn bỗng nhiên ngửi được nơi xa hơn hai trăm mét ở ngoài, hoàn toàn là một mảnh mùi gay mũi.
  
  	Mà lại cái này mùi gay mũi tới rất nhanh, là theo cơn gió hướng gió thổi qua tới.
  
  	Trong chớp mắt, hắn trong lỗ mũi đều bị một cỗ mười phần kích thích hương vị tràn ngập.
  
  	Công Dương khứu giác dị năng, để hắn khứu giác mẫn cảm là chó săn gấp mấy chục lần.
  
  	Cho nên khứu giác của hắn có thể nói đã mẫn cảm, lại yếu ớt.
  
  	Lúc này vô cùng gay mũi hương vị, tại hắn mẫn cảm khứu giác bên trong , khiến cho hắn vô cùng thống khổ.
  
  	"Mùi vị gì? Nhanh rời đi nơi này!"
  
  	Chiến đấu bản năng, để Công Dương trực giác đã nhận ra nguy hiểm.
  
  	Hắn bị người châm đúng rồi!
  
  	Bỗng nhiên, Công Dương ánh mắt phía trước cột đá sau xông ra một chi đằng đằng sát khí đội ngũ.
  
  	Cầm đầu là một người trẻ tuổi.
  
  	Người trẻ tuổi kia khí chất rất đặc biệt, hai mắt thâm thúy như đêm, mặc dù là người bình thường, nhưng tại lúc này lại làm cho người liếc mắt liền thấy.
  
  	Trong tay hắn bưng một thanh —— súng ngắm, bên cạnh còn đi theo một cái có chút nhu nhược thiếu nữ xinh đẹp.
  
  	"Đầu hàng đi."
  
  	Mang người lao ra Giang Lưu Thạch nhìn xem loạn thành một bầy Công Dương tiểu đội thành viên.
  
  	Hắn có chút nhíu mày, xem ra là mình đánh giá cao trước mặt đội ngũ, những người này cũng không có gì tinh nhuệ bộ dáng.
  
  	Rống!
  
  	Bỗng nhiên một người vượn dị năng giả, hướng Giang Lưu Thạch đằng đằng sát khí nhào tới.
  
  	"Ầm!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm bắn lên một viên kim loại vỏ đạn.
  
  	Nhào tới dị năng giả trong nháy mắt thân thể bị xé nứt thành hai đoạn, thậm chí không kịp rên lên một tiếng lao xuống hai bước, đẫm máu ngã xuống.
  
  	Ầm!
  
  	Lại là một thanh âm vang lên.
  
  	Một cái khác ý đồ chạy trốn dị năng giả, hóa thân thành báo săn, tốc độ nhanh như thiểm điện.
  
  	Nhưng hắn người trên không trung dâng lên trong nháy mắt, đầu lâu nổ thành huyết vụ.
  
  	Công Dương trong thân thể huyết dịch, trong nháy mắt băng lãnh.
  
  	Ngắm bắn cao thủ!
  
  	Cho dù là một người bình thường, chỉ cần là ngắm bắn cao thủ, đối mặt dị năng giả vẫn như cũ nắm giữ lấy quyền sinh sát.
  
  	Công Dương trong đội ngũ tổng cộng chỉ có năm cái dị năng giả, một cái thụ thương, một cái bị cổ quái bụi gai giết chết, bây giờ hai cái lại bể đầu, chỉ còn lại có một mình hắn còn nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Dạng này coi như xong, đối diện xông tới đội ngũ, vậy mà khoảng chừng mười bốn dị năng giả.
  
  	Bọn hắn nhào vào Công Dương tiểu đội, giống như mãnh hổ, một chút ý đồ phản kháng phổ thông người sống sót bị cấp tốc đồ sát.
  
  	"Ta. . . Là ta Công Dương, đừng xử bắn ta!" Đối mặt Giang Lưu Thạch súng ngắm, Công Dương sợ xanh mặt lại đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, giơ lên hai tay.
  
  	Hắn hoàn toàn cảm thấy mình giống như là đang nằm mơ.
  
  	Làm sao lại nhanh như vậy liền liền sập? Hắn đều còn chưa kịp phản ứng!
  
  	"Giang ca, quá yếu đi. Không có chúng ta, các ngươi cũng có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn a." Tề Lượng lúc này đi tới.
  
  	Dị năng của hắn lực là một cái nhân hùng, thân thể tráng kiện, lực lớn vô cùng, vừa rồi ngạnh sinh sinh xé rách một cái Công Dương tiểu đội ý đồ dẫn bạo địa lôi thành viên.
  
  	"Ngươi biết cái gì. Nếu như không phải Giang ca vừa rồi quanh đi quẩn lại lớn như vậy vòng tròn, mê hoặc bọn hắn, tăng thêm lại có cái này cổ quái bụi gai nhiễu loạn bọn hắn, lại là tìm kiếm thuận gió miệng mai phục, rơi vãi hạ kích thích tính hóa học bột phấn. Bằng không, làm sao có thể bây giờ dễ dàng như vậy đắc thủ." Vương Truyện Phúc giáo huấn Tề Lượng nói.
  
  	Nghe được Vương Truyện Phúc, Công Dương thân thể run lên, nhìn về phía Giang Lưu Thạch trong ánh mắt tràn đầy phẫn hận cùng e ngại.
  
  	Nguyên lai vừa rồi hết thảy, đều là người trẻ tuổi kia bố trí tỉ mỉ!
  
  	Từ người trẻ tuổi kia bước vào rừng đá ngay từ đầu, cái này mê hoặc bẫy rập liền bắt đầu từng bước một thiết trí.
  
  	Kết quả hắn còn tưởng rằng cái này rừng đá địa hình phát huy tác dụng, khiến cái này người lạc đường.
  
  	"Không đúng, ngươi. . . Ngươi sao có thể trinh sát đến nhất cử nhất động của chúng ta?" Công Dương bỗng nhiên thân thể run lên, kinh hãi nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Nếu như đối phương muốn bố trí như thế, tối thiểu cần đối bọn hắn Công Dương nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay mới được.
  
  	"Ngươi cứ nói đi?" Bỗng nhiên một cái thanh âm ôn uyển, tại Công Dương trong đầu vang lên.
  
  	Tinh thần năng lực người?
  
  	Công Dương sắc mặt trắng nhợt, xụi lơ trên mặt đất, đội ngũ này lại có tinh thần năng lực người, khó trách có thể điều tra đến nhất cử nhất động của hắn, làm ra tương quan bố trí.
  
  	Hắn thua không oan.
  
  	"Giang ca, có người, không phải,, là rất nhiều người. . . Bọn hắn hướng chúng ta cái phương hướng này nhanh chóng tới gần!" Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc lúc này nhíu mày, xông Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lúc này, Tề Lượng cầm xích sắt hướng Công Dương đi đến.
  
  	Công Dương nghe được Nhiễm Tích Ngọc, sửng sốt một chút về sau, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.
  
  	"Hắc thủy tổ chức? Nhất định là bọn hắn tới!"
  
  	Kỳ thật Công Dương căn bản không ngờ tới mình lại nhanh như vậy bị người ta tóm lấy, nếu không án ý nghĩ của hắn, bọn hắn căn bản liền sẽ không có cái gì lớn nguy hiểm, hắc thủy tổ chức cũng đã đem những người này giải quyết hết.
  
  	"Hắc thủy tổ chức? Khó trách các ngươi vừa rồi một mực tại rừng đá bên trong vòng quanh không có chạy, nguyên lai là muốn dẫn dụ chúng ta đi vào , chờ hắc thủy tổ chức bao chúng ta như bao sủi cảo." Giang Lưu Thạch tỉnh ngộ nói.
  
  	Hắn cũng cảm giác cái này Công Dương tiểu đội tựa hồ rất có lực lượng, nguyên lai là dựa vào lấy hắc thủy tổ chức.
  
  	Hắc thủy tổ chức xem ra là làm một cái bẫy.
  
  	"Bất quá bọn hắn tới các ngươi cũng trốn không thoát, ngươi cái này cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ ta chắc chắn phải có được." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Hắn phải nhanh gia tăng mình đội ngũ tại Hà Viễn chính phủ nội bộ bình xét cấp bậc, đương nhiên sẽ không để cho tới tay Công Dương chạy.
  
  	Lúc này, Trương Hải đã cầm một sợi dây xích tiến lên, chuẩn bị trói lại Công Dương.
  
  	"Chờ một chút! . . . Ngươi thả ta. Ta biết hắc thủy tổ chức rất nhiều bí mật, bọn hắn hiển nhiên là muốn đối phó các ngươi. Những bí mật này các ngươi có thể bán cho Hà Viễn khu vực an toàn quân chính phủ , bên kia nhất định sẽ khai thác biện pháp đối phó hắc thủy tổ chức!" Công Dương miệng bên trong yếu thế lấy, cái mông hướng về sau mấy bước.
  
  	Trong miệng hắn nói, trong mắt bỗng nhiên sinh ra một sợi hung mang.
  
  	Dưới chân hắn giày bỗng nhiên bị sụp ra, lộ ra một đôi móng dê, cái trán cấp tốc xuất hiện một chi sừng dài hướng Giang Lưu Thạch hung hăng đỉnh đi.
  
  	Nhưng hắn thân thể vừa có dị động, trong đầu chỉ cảm thấy giống như là bị một ngụm thiết chùy hung hăng đập trúng.
  
  	Kịch liệt đau nhức bên trong thân thể tất cả động tác một cái cứng ngắc.
  
  	Tinh thần công kích!
  
  	Công Dương trong nháy mắt tuyệt vọng.
  
  	"Đừng hành động thiếu suy nghĩ, ngươi bất kỳ tâm tình gì bộc lộ đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta." Nhiễm Tích Ngọc cảnh cáo nói.
  
  	Ầm!
  
  	Một tiếng súng vang, Công Dương rú thảm, chân trái trong nháy mắt bị súng bắn đến máu thịt be bét.
  
  	Đau đớn kịch liệt để hắn kêu thảm không thôi, toàn thân run rẩy không ngừng. Nếu như không phải tố chất thân thể cường hãn, Công Dương bây giờ liền đã đau nhức ngất đi.
  
  	"Không quy củ, một thương sau trực tiếp bạo ngươi đầu, ta nghĩ, Hà Viễn quân đội cũng sẽ không cự tuyệt thi thể, chỉ là ta mang về có chút buồn nôn." Giang Lưu Thạch trong tay đã nhiều hơn một thanh B54 súng ngắn, đè vào Công Dương trên đầu, thanh âm băng lãnh.
  
  	Bị y nguyên mang theo nóng rực họng súng dạng này đỉnh lấy, Công Dương trên mặt co quắp mấy lần, cắn chặt hàm răng, trong cổ họng phát ra kêu rên.
  
  	So với đau đớn, tử vong càng làm cho hắn sợ hãi.
  
  	"Đừng làm bất kỳ ý tưởng gì. Ngươi cái gọi là hắc thủy tổ chức bí mật, đơn giản là hắc thủy thuê ngươi cướp bóc chính phủ, có thể nhờ vào đó uy hiếp được hắc thủy tổ chức thôi. Loại chuyện này ta không muốn pha trộn." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Hắn làm sự tình luôn luôn chỉ cần đạt thành mục đích là đủ rồi, về phần đối phó hắc thủy tổ chức, chỉ cần không chọc tới trên đầu của hắn, vậy cũng là tận thế hành giả sự tình.
  
  	Công Dương sắc mặt lập tức tro tàn một mảnh.
  
  	Giang Lưu Thạch nói không sai, hắn đúng là hắc thủy tổ chức cổ động hạ mới cướp bóc xe cho quân đội vật tư. Nếu như tin tức này không thể đánh động người trước mặt, vậy hắn là triệt để không có hy vọng.
  
  	Cái khác Công Dương tiểu đội thành viên, từng cái mặt xám như tro, không dám nhúc nhích.
  
  	"Các ngươi xe gắn máy giấu ở nơi nào? Vật tư đâu?" Lúc này Vương Truyện Phúc tiến lên, hung hăng một cước đem bên trong Công Dương tiểu đội thành viên hung hăng đạp lăn.
  
  	Phong Thần tiểu đội còn có Trương Hải bọn hắn, cũng bắt đầu đối Công Dương tiểu đội lục soát la, một số người đạt được vật tư giấu kín tin tức, cấp tốc hướng rừng đá chỗ sâu xuất phát.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch lại nghe được bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng súng.