Chương 421: Chết không yên lành
  
  	Rầm rầm rầm, ngay sau đó lại là liên tiếp bạo tạc.
  
  	Phương xa khói lửa tràn ngập.
  
  	Đại địa đều tại có chút rung động.
  
  	Giao chiến!
  
  	Hắc thủy tổ chức đây là cùng phía ngoài Thạch Xán bọn người đánh nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, xem ra còn rất kịch liệt.
  
  	"Giang ca, cái này Công Dương tiểu đội có không ít đồ tốt." Lúc này, Trương Hải bọn hắn cưỡi xe gắn máy chạy tới.
  
  	Xe gắn máy tự nhiên là Công Dương tiểu đội xe gắn máy.
  
  	Trọn vẹn mười một chiếc xe gắn máy, mỗi một chiếc xe gắn máy chỗ ngồi phía sau đều treo hai cái màu xanh quân đội dài túi, bên trong căng phồng.
  
  	"WOW, hơn ba mươi Bả Thương, đạn dược năm rương. . . Còn có cấp một biến dị tinh hạch bảy viên. . . Mặt khác, chữa bệnh vật dụng, đồ hộp cái gì cũng rất nhiều. Cái này Công Dương tiểu đội có thể có tiền." Trương Hải chậc chậc có âm thanh, hắn còn tiến đến Giang Lưu Thạch bên người, hiến vật quý giống như nói nói, " Giang ca, còn có 100 phát đạn súng bắn tỉa."
  
  	Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên, thật sự là tin tức tốt, không nghĩ tới Công Dương tiểu đội cướp bóc nhiều đồ như vậy, phục sát nhiều như vậy tiểu đội, tích lũy xuống như thế lớn thân gia.
  
  	Cuối cùng tác thành cho hắn.
  
  	Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.
  
  	Hắn đã rất lâu không chút bổ sung súng đạn vật tư, bây giờ có nhóm này đồ vật, đạn dược tạm thời là không cần buồn.
  
  	Mà lại bảy viên cấp một biến dị tinh hạch, đơn giản liền là mưa đúng lúc a.
  
  	Hắn phát hiện trong tay là một viên biến dị tinh hạch cũng không có.
  
  	Chỉ tiếc không có cấp hai biến dị tinh hạch, không phải liền có thể để căn cứ xe tiến hóa thăng cấp.
  
  	Cái khác Phong Thần tiểu đội người đều rất phấn chấn.
  
  	Nhiều đồ như vậy, thật sự là một bút đại thu hoạch.
  
  	Tất cả vật tư đều đặt ở trong đống tuyết tập trung vào cùng một chỗ.
  
  	"Vương Truyện Phúc , ta muốn biến dị tinh hạch cùng đạn súng bắn tỉa, súng ống cùng cái khác đạn dược cho thêm các ngươi một điểm, thế nào?" Giang Lưu Thạch vọt thẳng Vương Truyện Phúc nói.
  
  	Vương Truyện Phúc cười gật đầu.
  
  	"Thành, liền cùng Giang ca ngươi nói phân phối như vậy. Kỳ thật chúng ta đều không chút xuất thủ, liền phải nhiều đồ như vậy, là chiếm ngươi Giang ca đại tiện nghi. Giang ca ngươi tùy ý phân phối, còn lại một chút canh chúng ta có thể uống đến liền thỏa mãn."
  
  	Cái khác Phong Thần tiểu đội đều đắc ý, bọn hắn thật sự là không chút xuất thủ, cuối cùng Công Dương tiểu đội tại Giang Lưu Thạch bố cục hạ mình loạn.
  
  	Cuối cùng chỉ là phong quyển tàn vân đối phó mấy cái phổ thông người sống sót.
  
  	Chuyến này đại khái là bọn hắn làm qua thoải mái nhất, tính so sánh giá cả cao nhất một chuyến nhiệm vụ.
  
  	Đi theo trong truyền thuyết thạch ảnh tiểu đội, quả nhiên là cử chỉ sáng suốt.
  
  	Trước kia tại Trung Hải thời điểm, Vương Truyện Phúc từng nghĩ tới muốn giao hảo Giang Lưu Thạch, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn tại nhiệm vụ bên trong hảo hảo nghe Giang Lưu Thạch phân phó là được rồi.
  
  	Cái gì giao hảo, hắn cảm giác phân lượng của mình không quá đủ.
  
  	"Hắc hắc, ta muốn đi ra xem một chút Hình Bất Phá là cái gì sắc mặt. Con hàng này thiên tân vạn khổ kích Giang ca tiến đến, không nghĩ tới ngược lại để chúng ta chiếm đại tiện nghi. Tất cả mọi người lục soát cạo sạch sẽ một điểm, không lấy cho Hình Bất Phá đám người kia lưu một điểm nước phù sa!" Tề Lượng ở bên cạnh lớn tiếng nói.
  
  	Vừa nghĩ tới chờ một lúc muốn đối mặt Hình Bất Phá xấu hổ bộ dáng, trong lòng của hắn một trận mừng thầm.
  
  	"Yên tâm, cam đoan vơ vét đến sạch sẽ!" Những người khác cười vang.
  
  	Chờ vật tư điểm về sau, Công Dương đã mặt xám như tro, vất vả nhiều ngày như vậy, còn vì này bị Hà Viễn khu vực an toàn truy nã, lấy thực lực của bọn hắn lại không trốn được cái khác khu vực an toàn đi, cuối cùng liền thành toàn thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Hắn lòng đang rỉ máu.
  
  	"Đem hắn trói lại, chúng ta ra ngoài!" Giang Lưu Thạch đem bảy viên cấp một biến dị tinh hạch cẩn thận cất kỹ, thản nhiên nói.
  
  	Ngoài bãi đá diện, chém giết kịch liệt.
  
  	Tận thế hành giả trận doanh trước trên mặt đất, xuất hiện từng cái nổ tung địa hố.
  
  	Một chiếc Trọng xe đã bị oanh bạo, bị liệt hỏa bao khỏa.
  
  	Còn lại xe tải nặng đã đập thành một loạt, tạo thành thiên nhiên xa trận công sự che chắn.
  
  	Rất nhiều đã sửa chữa lại xe tải nặng, thật dày thép tấm đều bị đánh xuyên.
  
  	Một chút tận thế hành giả chiến sĩ, đã ngã xuống trong vũng máu.
  
  	Tại đối diện bọn họ, là xếp thành một hàng hai mươi chiếc xe tải nặng.
  
  	Từng viên Tạp phía sau xe, đều nhô ra một cây cán súng trường.
  
  	Tại loại này tận thế, cỡ lớn bắn nhau đã rất ít phát sinh.
  
  	Dù sao song phương đều tiêu hao không nổi.
  
  	Nhưng là hắc thủy tổ chức cùng tận thế hành giả, đều là thứ năm thông đạo cỡ lớn tổ chức, đã có không nhỏ nội tình.
  
  	Đặc biệt là hắc thủy tổ chức, vừa rồi liên tiếp lựu đạn đánh cho tận thế hành giả vừa lên đến liền quân lính tan rã, chết mười mấy người.
  
  	Trong đó còn có hai ba cái dị năng giả không minh bạch bị mãnh liệt hỏa lực xử lý.
  
  	Chờ tận thế hành giả tỉnh táo lại, đã là bị hắc thủy tổ chức hiện lên nửa hình quạt áp chế.
  
  	Tại chỗ xa hơn, còn có thể nhìn thấy từng chiếc xe việt dã chuẩn bị, phía trên ngồi đầy hắc thủy tổ chức chiến sĩ tinh nhuệ.
  
  	Bọn hắn là hướng phụ cận tới lui, mở rộng phong tỏa vòng.
  
  	"Xúi quẩy. Hắc thủy tổ chức làm sao lại đoán được chúng ta vị trí cụ thể?" Hình Bất Phá trốn ở một chiếc xe tải nặng về sau, nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Trên mặt hắn tối như mực, trên thân là từng đạo trùng kích tính vết thương, bộ dáng rất chật vật.
  
  	Vừa rồi có một phát lựu đạn ném tới bên cạnh hắn.
  
  	Nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, bây giờ liền treo.
  
  	Thạch Xán sắc mặt lạnh lùng.
  
  	"Xem ra chúng ta là trúng kế. Bên trong Công Dương tiểu đội là mồi nhử."
  
  	Thạch Xán kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh đoán được một thứ gì.
  
  	Chỉ có cái suy đoán này mới phù hợp lẽ thường, không phải hắc thủy tổ chức lần này dốc toàn bộ lực lượng, có thể chính xác tìm tới bọn hắn vị trí?
  
  	Rất rõ ràng hắc thủy tổ chức có chuẩn bị mà đến, thậm chí còn mang ra ngoài mấy cái khinh hình cơ thương.
  
  	Cùng so sánh, tận thế hành giả hỏa lực liền xa xa không đủ.
  
  	Mặc dù bọn hắn nhân thủ không ít, nhưng là hỏa lực phối trí sử dụng tới đối phó Công Dương tiểu đội là đầy đủ, nhưng đối mặt hắc thủy tổ chức cái kia là không bằng.
  
  	Vừa rồi trận kia đối thương, bọn hắn đã tiêu hao lần này mang tới hơn một nửa đạn dược.
  
  	"Giang Lưu Thạch bọn hắn làm sao còn không có động tĩnh?" Thạch Xán bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, hướng phía sau rừng đá chỗ nhìn thoáng qua.
  
  	"Chỉ sợ bọn họ đều bị Công Dương tiểu đội xử lý. Ngươi sẽ không thật cho là bọn họ có thể có cái gì làm a?" Hình Bất Phá hơi thở bên trong hừ một tiếng.
  
  	Thạch Xán trong con mắt lãnh quang lấp lóe, không nói thêm gì.
  
  	Bỗng nhiên đối diện dày đặc tiếng súng ngừng lại xuống tới.
  
  	"Tận thế hành giả người, các ngươi còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Đều ngoan ngoãn đầu hàng. Các ngươi lần này bên trong chúng ta mai phục, ngoan cố chống lại xuống dưới một con đường chết. Chúng ta lần này trọn vẹn tới hơn một trăm cái dị năng giả, bằng vào những dị năng giả này, liền có thể miễn cưỡng ăn các ngươi. Còn có, chúng ta mang theo nhiều như vậy đạn dược đi ra —— so đấu hỏa lực, các ngươi được không?"
  
  	Đối diện xe tải nặng bên trong truyền đến một thanh âm.
  
  	Bọn hắn trong đó một chiếc xe tải nặng bên trên, quân dụng chống nước bố bị kéo ra, bộc lộ ra bên trong một hộp hộp rương chứa đạn.
  
  	"Là Lộ Trường Dương." Trong đó một chiếc xe tải nặng sau ẩn núp lấy Lăng Phong nhíu mày.
  
  	Là hắn biết Lộ Trường Dương trả thù tâm cực mạnh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt đầu bố trí đối phó tận thế hành giả.
  
  	Chủ nhân của thanh âm này, đúng là Lộ Trường Dương.
  
  	Hắn giờ phút này đắc chí vừa lòng, giống như là lão sói xám nhìn chằm chằm bé thỏ trắng, nhìn xem đối diện bảy tám chiếc Trọng xe trận.
  
  	Hắn có thể tưởng tượng đến, giờ phút này tận thế hành giả 1 người định đô trốn ở Trọng xe sau run lẩy bẩy.
  
  	Lần này bọn hắn thế nhưng là lộ ra đội ngũ bảy thành tinh nhuệ, đặc biệt là phía sau hắn, còn ngồi một cái uy thế vô cùng người.
  
  	Người kia ngồi tại xe tải nặng trong bóng tối, không nói một lời, chỉ là song đồng ngẫu nhiên lóe ra như điện tinh mang.
  
  	Chung quanh một chút dị năng giả thần sắc cung kính, bọn hắn là một đám sói đói, mà người này, chính là một con mãnh hổ.
  
  	Nhìn thấy người này, Lộ Trường Dương tâm dị thường an tâm.
  
  	Có người này tại, tận thế hành giả khẳng định sẽ bị hắn ngoan ngoãn thu nạp tiến trong tay.
  
  	"Ừm? Thạch ảnh tiểu đội người đâu? Đám tiểu tử kia không phải rất phách lối sao? Ngoan ngoãn đem bọn hắn giao ra." Lộ Trường Dương ánh mắt tại trong đội xe quét qua, lại phát hiện vừa mới bắt đầu đều không nhìn thấy cái kia thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Lộ Trường Dương lời nói một truyền vào tận thế hành giả trong trận doanh, lập tức sôi trào.
  
  	Một chút đội ngũ ông ông thảo luận.
  
  	"Bọn hắn muốn tìm thạch ảnh tiểu đội?"
  
  	"Nhưng bây giờ thạch ảnh tiểu đội không tại a."
  
  	"Đừng ngốc, liền tính giao ra thạch ảnh tiểu đội, bọn hắn có thể buông tha chúng ta? Huống chi thạch ảnh tiểu đội bây giờ cùng chúng ta là quan hệ hợp tác."
  
  	Lúc này, tận thế hành giả đội xe đằng sau lộ ra một bóng người.
  
  	Người này giơ màu trắng vải, hai tay xông hắc thủy tổ chức đội xe bên kia quơ, miệng bên trong lớn tiếng la hét.
  
  	"Đừng nổ súng, có chuyện hảo hảo nói."
  
  	Đột nhiên nhìn thấy người đối diện, Lộ Trường Dương hơi sững sờ.
  
  	Hắn nhận ra cái kia từ tận thế hành giả đội xe lao ra người, tựa như là tận thế hành giả một cái tiểu đội trưởng, họ Hình.
  
  	"Ngươi có lời gì muốn nói?" Lộ Trường Dương chậm rãi đi ra ngoài.
  
  	Hắn liệu định người của đối phương không dám nổ súng.
  
  	Đây là một loại đối phe mình trên thực lực tuyệt đối tự tin, mà lại hắn tin tưởng có đại ca của mình tại, không ai có thể bị thương hắn.
  
  	Nhìn thấy Lộ Trường Dương đi ra, Hình Bất Phá sắc mặt đại hỉ, hắn do dự một chút, cũng đi ra ngoài.
  
  	"Lộ hội trưởng, ngươi là muốn tìm thạch ảnh tiểu đội phiền phức đúng không? Các ngươi cứ việc đi tìm bọn họ tốt, chỉ cần ngươi có thể buông tha chúng ta. . . Bọn hắn ngay tại rừng đá bên trong, mà lại bọn hắn Middle bus liền dừng ở đội ngũ chúng ta đằng sau. Chúng ta đều có thể giao cho các ngươi!"
  
  	Lộ Trường Dương hơi sững sờ, đây là. . . Bán đồng đội?
  
  	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười khinh thường, tận thế hành giả người quả nhiên đều là một chút thối cá nát tôm.
  
  	"Hình Bất Phá, ngươi đang nói cái gì? Ngươi trở lại cho ta!" Bỗng nhiên Thạch Xán gầm lên giận dữ.
  
  	Mặc dù hắn đối thạch ảnh tiểu đội có ý kiến, nhưng một mã sự tình quy nhất mã sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này bán thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Tận thế hành giả hắn đội ngũ của hắn, sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên.
  
  	Dạng này không hề cố kỵ địa bán đồng đội, mặt mũi của bọn hắn cũng không nhịn được. Dù sao thân là dị năng giả, nhiều ít vẫn là có sự kiêu ngạo của chính mình.
  
  	"Đội trưởng, ngươi còn che chở thạch ảnh tiểu đội làm cái gì? Bọn hắn trêu chọc phải người không nên trêu chọc, bọn hắn đối tổ chức chúng ta một điểm giá trị không có, ngược lại là tai họa. . ." Hình Bất Phá quay đầu lại hướng Thạch Xán nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
  
  	Nhưng hắn vừa dứt lời.
  
  	Nơi xa truyền đến một tiếng súng vang.
  
  	Hình Bất Phá đầu, tại hai bên nhân mã trong tầm mắt, giống một viên dưa hấu như thế vỡ ra.
  
  	Phốc.
  
  	Máu tươi óc bắn tung tóe đến rất xa, không ít đều phun đến Lộ Trường Dương trên thân.
  
  	Liên Hình Bất Phá thi thể, cũng bị nặng nề mà ném đến tận Lộ Trường Dương trước mặt.
  
  	Lộ Trường Dương vừa kinh vừa sợ, đã thấy được phương xa, tại rừng đá đằng sau quấn đi ra một đội nhân mã.
  
  	Những người này cưỡi xe gắn máy nhanh như điện chớp chạy tới.
  
  	Người cầm đầu Hách Nhiên chính là Giang Lưu Thạch.
  
  	Lộ Trường Dương vừa kinh vừa sợ, Giang Lưu Thạch? !
  
  	Nhưng chợt, hắn tìm ra Giang Lưu Thạch giơ trong tay một thanh súng ngắm, mà lại họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn.
  
  	Lộ Trường Dương trong nháy mắt dọa đến hồn phi phách tán, vừa rồi Hình Bất Phá liền là bị cái này súng ngắm nổ đầu!
  
  	Bước chân hắn tại mặt đất điểm mạnh một cái, thân hình đã bay lượn khai xa bảy, tám mét, tốc độ nhanh như gió táp chật vật chạy về đại hình xe bên trong.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi đang làm gì!" Bên kia Thạch Xán rống giận.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm, hắn làm sao không biết Hình Bất Phá là bị ai xử lý.
  
  	Mặc dù Hình Bất Phá bán Giang Lưu Thạch, nhưng dù sao cũng là tận thế hành giả người, sao có thể cứ như vậy bị Giang Lưu Thạch một súng bắn nổ!
  
  	"Ta cùng các ngươi tận thế hành giả là quan hệ hợp tác. Nhưng bất kỳ người muốn bán ta, như vậy thì không là bằng hữu, mà là địch nhân. Đối mặt địch nhân, ta bình thường chỉ có một loại cách làm." Xe gắn máy lái đến Thạch Xán bên người, Giang Lưu Thạch nhảy xuống xe.
  
  	Cho dù là đối mặt Thạch Xán phẫn nộ, hắn thần sắc vẫn như cũ rất bình tĩnh, cầm súng bắn tỉa tay rất ổn, như là bàn thạch.
  
  	"Đúng, ta duy trì Giang đội trưởng cách làm. Hình Bất Phá quá vô sỉ, chúng ta tận thế hành giả không có dạng này người, mà lại cực độ ngớ ngẩn. Thật sự cho rằng bán thạch ảnh tiểu đội, hắc thủy tổ chức người liền sẽ bỏ qua chúng ta sao?" Lăng Phong đứng dậy.
  
  	Hắn lúc nói chuyện, ánh mắt chính là nhìn xem cái khác tiểu đội trưởng.
  
  	Hắn là cố ý nói cho những người này nghe, miễn cho một số người khó tránh khỏi sẽ có cùng Hình Bất Phá ý tưởng giống nhau.
  
  	Tiểu Thất ở bên cạnh cười hì hì, tâm tình sảng đến không được.
  
  	Hắn đã sớm nhìn Hình Bất Phá không vừa mắt, gia hỏa này rốt cục chết không yên lành.
  
  	Những cái kia tiểu đội người đều không một người nói chuyện, trong bọn họ lúc đầu cũng có người cùng Lăng Phong ý nghĩ giống nhau, một chút có tiểu tâm tư, nhìn thấy Hình Bất Phá hạ tràng, cũng lập tức thu liễm.
  
  	"Hành vi của ngươi, ta trở về muốn báo cáo hội trưởng." Thạch Xán kiệt lực lắng lại ở nội tâm Nộ Ý, đối Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch mảy may xem thường.
  
  	Hình Bất Phá dù sao cũng là tận thế hành giả lão nhân, hắn đem Hình Bất Phá bắn chết, đây đối với đội ngũ lãnh tụ Thạch Xán là một loại khiêu khích.
  
  	Bất quá cái này Thạch Xán thế mà không có lập tức bộc phát, mà là lấy đại cục làm trọng nhịn được.
  
  	"Tốt, ngươi cùng hầu định khôn nói thế nào ta đều không có ý kiến. Bất quá vừa rồi Hình Bất Phá bán chuyện của ta, nếu như làm lại, ta vẫn là sẽ làm rơi hắn." Giang Lưu Thạch ném câu nói tiếp theo, hướng Tề Lượng bọn người vỗ tay một cái.
  
  	Tề Lượng cưỡi xe gắn máy động cơ oanh minh, mấy lần chạy tới, tướng một người hung hăng đẩy xuống dưới.
  
  	"Công Dương?" Nhìn thấy trên mặt đất uể oải suy sụp người, Thạch Xán lấy làm kinh hãi.
  
  	Hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt, trong nháy mắt biến hóa.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn đi vào rừng đá, nhất hơn nửa canh giờ.
  
  	Nửa canh giờ liền giải quyết hết Công Dương tiểu đội, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn chỉ là cấp C đội ngũ, liền tính cũng tăng thêm một mực cấp B đội ngũ Phong Thần tiểu đội, cũng không có khả năng nhanh như vậy xử lý Công Dương tiểu đội a.
  
  	Công Dương tiểu đội trên tay cắm cấp B đội ngũ cũng không dưới tại ba chi, chớ nói chi là rừng đá loại này địa hình phức tạp.
  
  	Công Dương tiểu đội trong Loạn Thạch Cương, sức chiến đấu tuyệt đối có thể lật mấy lần.
  
  	Thạch Xán nguyên bản trong lòng còn tính toán chỉ cần thạch ảnh tiểu đội xin giúp đỡ, hắn liền phái người đi vào trợ giúp, áp chế áp chế thạch ảnh tiểu đội nhuệ khí.
  
  	Không có nghĩ rằng, thạch ảnh tiểu đội lại làm được gần như không có khả năng hoàn thành sự tình.
  
  	Cái khác Công Dương tiểu đội người sống sót, cũng bị từng cái từ trên xe gắn máy ném xuống rồi, tại trong đống tuyết ném tới cùng một chỗ.