Chương 422: Cấp 2 dị năng giả thực lực!
  
  	Tận thế hành giả chừng trăm người thấy cảnh này, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.
  
  	Tuyết nằm trên đất, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Công Dương tiểu đội, liên quân đội vật tư cũng dám cướp bóc điên cuồng đội ngũ.
  
  	Thật cứ như vậy cắm?
  
  	Rất nhiều người nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt, trong nháy mắt có một tia kính sợ.
  
  	Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy Giang Lưu Thạch là thế nào bắt lấy Công Dương tiểu đội, nhưng cái này đã đầy đủ đã chứng minh sự cường đại của hắn thực lực.
  
  	Nếu như không có hắc thủy tổ chức người tại đối diện ép buộc, tận thế hành giả rất nhiều người khẳng định phải reo hò.
  
  	Dù sao cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, xong rồi!
  
  	Giang Lưu Thạch không để ý đến chung quanh ánh mắt của mọi người, tướng Công Dương một thanh tóm lấy.
  
  	Hắn hít sâu một hơi, một cái bước xa nhảy lên một chiếc Trọng xe đỉnh.
  
  	"Hắc thủy người nghe. Công Dương trên tay ta, giữa các ngươi bí mật, hắn đã nói cho ta biết, các ngươi nhìn xem xử lý đi." Giang Lưu Thạch ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem đối diện một loạt xe tải nặng.
  
  	"Giang ca là có ý gì?" Tề Lượng đứng dưới xe, ngẩng đầu nhìn trên mui xe Giang Lưu Thạch, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
  
  	"Ngươi chính là đầu óc không dùng được. Giang ca đang uy hiếp hắc thủy tổ chức người." Vương Truyện Phúc ngay từ đầu đều hô Giang đội trưởng, lúc này cũng đi theo Tề Lượng hô lên Giang ca.
  
  	Thạch Xán ở bên cạnh có chút hóa đá, hắn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch dám làm như thế.
  
  	Tại hắn trong trí nhớ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dạng này khiêu khích hắc thủy tổ chức, huống chi hiện tại bọn hắn một phương này bị đè lên đánh, chẳng lẽ Giang Lưu Thạch xem không hiểu tình thế?
  
  	Thạch Xán cảm ứng bên trong, Giang Lưu Thạch cho dù là ngắm bắn cao thủ, cũng chỉ là người bình thường, trên thân cũng không có cái gì mãnh liệt dị năng ba động, nhiều lắm thì ăn không ít biến dị thú thịt, tố chất thân thể trở nên cường tráng mà thôi.
  
  	Song phương chiến trường, hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	"Móa, Công Dương bị bắt? Như thế không dùng được?" Lộ Trường Dương trốn ở Trọng xe về sau, thò đầu ra nhìn thấy đối diện trên mui xe Giang Lưu Thạch trong tay dẫn theo người.
  
  	Hắn một chút liền nhận ra, đó là Công Dương.
  
  	Lộ Trường Dương có chút mắt trợn tròn, Công Dương tiểu đội đánh lén, điều tra năng lực đều là nhất đẳng, nếu như đội ngũ có cái cường lực dị năng giả, là có thể trực tiếp tấn thăng đến B+ đội ngũ.
  
  	Không nghĩ tới bị một cái cấp C thạch ảnh tiểu đội bắt được.
  
  	"Bị, Công Dương gia hỏa này miệng bên trong thế nhưng là có không ít chúng ta nhược điểm! Đánh lén quân đội vật liệu sự tình, nếu như cho hấp thụ ánh sáng. . ." Lộ Trường Dương nghe được Giang Lưu Thạch uy hiếp, đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, lập tức cảm giác có chút khó giải quyết.
  
  	"Không được, gia hỏa này không thể sống lấy!"
  
  	Lộ Trường Dương trong lòng một trận hốt hoảng, quơ lấy bên cạnh một cây bộ thương, nhắm ngay Giang Lưu Thạch trên tay Công Dương.
  
  	Nhưng không chờ hắn có động tác, oanh một tiếng tiếng vang, hắn phía trước xe tải nặng lốp xe trong nháy mắt bị oanh bạo.
  
  	Toàn bộ xe tải nặng ken két nghiêng về dưới, suýt chút nữa thì lật.
  
  	"Lộ Trường Dương, ngươi dám nổ súng ta biết đập chết ngươi!"
  
  	Mặc dù Lộ Trường Dương ẩn núp đến rất bí mật, nhưng chân của hắn vẫn tại xe tải sau bị Giang Lưu Thạch thấy rất rõ ràng.
  
  	Cái kia một cây bộ thương lén lén lút lút chui ra ngoài trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch trực tiếp một thương oanh bạo Lộ Trường Dương bên cạnh xe tải nặng lốp xe.
  
  	"Đừng làm cái khác tiểu động tác, có thể nhanh như vậy bắt lấy Công Dương, tuyệt đối không phải là người bình thường." Đột nhiên, xe tải nặng bên trong truyền tới một rất có từ tính thanh âm.
  
  	Trong thanh âm này lộ ra một cỗ uy thế.
  
  	Lộ Trường Dương trong lòng giật mình.
  
  	"Ca, loại chuyện nhỏ này ta có thể làm được!"
  
  	"Vẫn là ta tới đi." Xe tải nặng bên trong người trầm giọng nói.
  
  	Oanh!
  
  	Đột nhiên, tận thế hành giả trận doanh người cũng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên từ hắc thủy tổ chức trong đội xe bộc phát.
  
  	Một người như như đạn pháo bắn ra, rơi vào song phương giằng co trong chiến trường.
  
  	Cái này xuất hiện người rất trẻ trung, mặc dù là phong tuyết thiên,
  
  	Vẫn như cũ ở trần hoàn toàn, toàn thân từng khối màu đồng cổ cơ bắp ẩn chứa tính dễ nổ lực lượng.
  
  	Hắn chỉ là đơn giản đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại uyên đình núi cao sừng sững cảm giác, phảng phất lấp kín núi cao Lệnh người tâm tư càng thêm trĩu nặng.
  
  	Mỗi người đều cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng hưởng Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt.
  
  	Tại tinh thần của hắn trong tầm mắt, cái này xuất hiện người trẻ tuổi là trong nháy mắt từ một cái nho nhỏ màu đỏ điểm lấm tấm, dâng lên hừng hực màu đỏ liệt diễm.
  
  	Loại này màu đỏ liệt diễm, so cấp hai Zombie tinh thần cường độ còn mãnh liệt hơn.
  
  	"Hắc thủy tổ chức hội trưởng, Lộ Trường Phi?" Giang Lưu Thạch hơi sững sờ.
  
  	"Không sai, liền là Lộ Trường Phi!" Đứng tại Giang Lưu Thạch phía dưới Thạch Xán, con ngươi co rụt lại, tâm đã chìm xuống dưới.
  
  	Hỏng bét, không nghĩ tới Lộ Trường Phi đều tới.
  
  	Lần này tận thế hành giả thật sự là nguy hiểm!
  
  	Lộ Trường Phi tại Hà Viễn khu vực an toàn tự do tinh anh người sống sót trong mắt, không thể nghi ngờ là nhân vật truyền kỳ.
  
  	Hắn từng là quân đội bên trong tinh anh, về sau rời đi quân đội, tự hành sáng lập hắc thủy tổ chức.
  
  	Tổ chức này từ ngày đầu tiên thành lập lên, liền lấy một loại gần như kỳ tích phương thức quật khởi.
  
  	Ngắn ngủi một tháng liền trở thành thứ năm thông đạo bài danh ba vị trí đầu cường tổ chức lớn.
  
  	Lục tục ngo ngoe có vài chục chi cùng hắn đối nghịch tinh anh người sống sót tiểu đội biến mất hoặc bị gồm thâu.
  
  	Đây cơ hồ đều là Lộ Trường Phi lực lượng một người.
  
  	Tận thế hành giả đứng trước hắc thủy tổ chức áp lực thật lớn, một nửa áp lực nơi phát ra, cũng là không dám trêu chọc Lộ Trường Phi.
  
  	Tại thứ năm thông đạo, Lộ Trường Phi liền là chiến vô bất thắng đại danh từ!
  
  	Không nghĩ tới lần này, Lộ Trường Phi thế mà tự thân tới chiến trận.
  
  	"Giang Lưu Thạch, xuống tới, Lộ Trường Phi không phải ngươi có thể gây! Công Dương không thể bị hắn đoạt đi!" Trọng xe phía dưới, Thạch Xán đối Giang Lưu Thạch thấp giọng cảnh cáo.
  
  	Vừa rồi đối mặt Lộ Trường Dương, hắn còn không có lo lắng như vậy.
  
  	Dù sao song phương thực lực mặc dù có khoảng cách, nhưng cuối cùng vẫn là so đấu dị năng giả thực lực.
  
  	Điểm ấy Thạch Xán đối với thực lực mình vẫn là có nhất định lòng tin.
  
  	Nhưng bây giờ thấy Lộ Trường Phi, Thạch Xán tâm lập tức cảm giác áp lực như núi.
  
  	Cái khác tận thế hành giả người, ánh mắt đều ngưng tụ tới Giang Lưu Thạch trên thân, từng cái thần sắc đều khá là phức tạp.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt Công Dương, hiển nhiên Lộ Trường Phi cái thứ nhất sẽ làm rơi hắn.
  
  	Mặc dù vừa rồi Giang Lưu Thạch giết chết Hình Bất Phá, để bọn hắn đều có chút khó chịu.
  
  	Nhưng lúc này, bọn hắn lại hi vọng Giang Lưu Thạch có thể ngăn cản một cái.
  
  	Nhưng bọn hắn lại biết, loại hy vọng này rất xa vời.
  
  	"Tôn ca, để Giang ca xuống đây đi, Lộ Trường Phi nghe nói đều là cấp hai tiến hóa dị năng giả. Hắn rất biến thái, Giang ca như thế tùy tiện nắm lấy Công Dương đứng tại trên mui xe, hội rất nguy hiểm." Tiểu Thất chuyển động bước chân tiến đến Tôn Khôn bên người, nhẹ giọng khuyến cáo.
  
  	Một phen tiếp xúc xuống tới, tiểu Thất cũng hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một điểm Giang Lưu Thạch tính tình.
  
  	Giang Lưu Thạch tính cách lãnh ngạo, chỉ sợ người bình thường khuyến cáo hắn cũng sẽ không nghe, như vậy chỉ có thể để Tôn Khôn đi khuyên nhủ Giang Lưu Thạch.
  
  	Tại tiểu Thất trong mắt, bất kể nói thế nào Giang Lưu Thạch bọn hắn đều là chỉ là cấp C đội ngũ, đối mặt Lộ Trường Phi không thể nghi ngờ là yếu một chút.
  
  	"Tiểu Thất, ngươi nhìn cho thật kỹ đi. Cấp hai tiến hóa dị năng giả thì thế nào? Chúng ta Giang ca cũng không phải chưa từng giết." Trương Hải ở một bên tùy tiện nói.
  
  	Hắn cùng Tôn Khôn nhìn nhau cười một tiếng, thần thái nhẹ nhõm.
  
  	Lúc trước Thường Thắng Khải tiến hóa thành cấp hai dị năng giả, còn không phải bị Giang ca đau nhức làm thịt sao? Mà lại làm thịt đến gọi là một cái thoải mái lâm ly.
  
  	Trong mắt bọn hắn, Giang Lưu Thạch lại không chút nào so cấp hai dị năng giả yếu.
  
  	Tiểu Thất hơi sững sờ, cái gì? Giang ca giết qua cấp hai tiến hóa giả?
  
  	"Ngươi là hắc thủy tổ chức hội trưởng?" Trọng xe bên trên, cảm ứng được đối diện Lộ Trường Phi thân bên trên truyền đến cường đại dị năng uy áp, Giang Lưu Thạch thần tình lạnh nhạt.
  
  	"Chúng ta tới đàm khoản giao dịch đi."
  
  	Trọng xe dưới đáy, Thạch Xán đám người cảnh cáo thanh âm tự động từ lỗ tai hắn bên trong loại bỏ rơi mất.
  
  	Lộ Trường Phi trong hai con ngươi thần quang lấp lóe.
  
  	Đến hắn cấp độ này, đã có thể sơ bộ khống chế thân thể dị năng ba động, mà không phải giống cấp một dị năng giả như thế năng lượng ba động sẽ bị cái khác dị năng giả tuỳ tiện cảm giác.
  
  	Hắn giờ phút này cố ý phóng thích dị năng lực, chính là muốn uy hiếp đối phương.
  
  	Trước mặt trên mui xe người trẻ tuổi, nhưng căn bản bất vi sở động.
  
  	Nếu như đổi lại những người khác, chỉ sợ đều đã sợ đến sắc mặt trắng bệch.
  
  	Nhưng trước mặt người trẻ tuổi, lại muốn cùng hắn làm giao dịch.
  
  	Xác thực gan lớn!
  
  	Lộ Trường Phi không để ý Giang Lưu Thạch, trên mặt lộ ra một tia đùa cợt tiếu dung.
  
  	Bỗng nhiên hắn lưng cong lên, chân trái hướng về phía trước phóng ra một bước.
  
  	Phốc.
  
  	Bước chân nặng nề trên mặt đất sập ra ba ngón bao sâu dấu chân.
  
  	Trong nháy mắt, Lộ Trường Phi mũi chân, xương hông, cái eo, tính cả toàn bộ thân thể phảng phất một trương muốn bắn ra cung.
  
  	Trên thân nâng lên từng khối cơ bắp lưu chuyển lên ánh sáng lộng lẫy kì dị.
  
  	Thiên Không hạ xuống phong tuyết, chỉ cần quét đến bên cạnh hắn, giống như là bị bàn tay vô hình đẩy ra.
  
  	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, như có dòng điện lấp lóe lệ mang nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng chính nhìn xem Lộ Trường Phi.
  
  	Hai người ánh mắt tại hư không va chạm, trong nháy mắt Giang Lưu Thạch cảm giác được một cỗ bồng bột chiến ý cùng hung hãn.
  
  	Hắn một cái minh bạch Lộ Trường Phi ý nghĩ.
  
  	Gia hỏa này muốn muốn vọt qua đến —— cứng rắn đoạt!
  
  	"Có đơn giản như vậy sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch con ngươi có chút co rụt lại.
  
  	Dạng này trực diện cấp hai tiến hóa giả, hắn còn là lần đầu tiên.
  
  	Người này đối thực lực của mình, thật đúng là tự tin!
  
  	Giang Lưu Thạch não vực thần kinh trong chớp nhoáng này trước nay chưa có lực chú ý tập trung.
  
  	Trong chốc lát, chung quanh gió thổi cỏ lay, thậm chí trong không khí bông tuyết bay xuống trong tầm mắt hắn chậm lại.
  
  	Thậm chí có thể thấy rõ ràng bông tuyết bay xuống tinh thể.
  
  	Hết thảy hết thảy đều biến thành một tấm tấm chậm Cách hình tượng.
  
  	Toàn thân hắn huyết mạch lực lượng mãnh liệt, cánh tay lắc một cái, súng ngắm như quỷ mị lướt ngang đi qua.
  
  	Người ở bên ngoài trong mắt, lại là thấy được vô cùng quỷ dị cảnh tượng.
  
  	Bọn hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch cánh tay vén lên vọt tới tàn ảnh, súng ngắm liền quỷ thần xui khiến nhắm ngay Lộ Trường Phi.
  
  	Lần này nắm bắt thời cơ đến vừa vặn, chính là Lộ Trường Phi muốn phát động một khắc này.
  
  	Bị súng ngắm để mắt tới, Lộ Trường Phi nao nao.
  
  	Thật nhanh!
  
  	Hắn đối thực lực của mình có không gì sánh nổi tự tin, nếu như là đối mặt bình thường tay bắn tỉa, hắn có lòng tin để đối thủ căn bản bắt không đến phản ứng của mình động tác.
  
  	Nhưng đối diện người trẻ tuổi trong tay súng ngắm, lại mau đến có thể đuổi theo động tác của hắn, lập tức đem hắn muốn xông tới phương hướng khóa chặt.
  
  	Chỉ cần hắn khẽ động, hắn không hoài nghi chút nào cái kia đạn súng ngắm có thể trong nháy mắt đánh trúng mình.
  
  	"Ngươi có thể nhanh hơn ta?"
  
  	Lộ Trường Phi trên mặt hiện lên một vẻ bạo lệ.
  
  	Hắn cảm thấy mình bị khiêu khích.
  
  	Lộ Trường Phi là trời sinh chiến đấu cuồng nhân, duy nhất mưu cầu danh lợi sự tình liền là mạnh lên, không ngừng mạnh lên.
  
  	Bất luận cái gì có thể làm cho hắn mạnh lên sự vật, đều sẽ dẫn phát thân thể của hắn mãnh liệt chém giết dục vọng.
  
  	Hắn lúc này liền phát hiện, đối diện cái kia cầm súng bắn tỉa tiểu tử vậy mà khiêu khích hắn.
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi cảm thấy Giang Lưu Thạch không đơn giản, nhưng Giang Lưu Thạch dám khiêu khích hắn.
  
  	Trong mắt hắn, Giang Lưu Thạch liền là cái người chết!
  
  	Lộ Trường Phi chung quanh thân thể không gió mà bay, bông tuyết cuồng loạn, khí thế càng lại lần tăng vọt.
  
  	Hắn vẫn như cũ duy trì lao xuống động tác, bước chân trên mặt đất một trận lướt ngang.
  
  	Thân thể lại tại nguyên chỗ chồng ra liên tiếp tàn ảnh.
  
  	Mỗi một đạo tàn ảnh phảng phất đều có thể nổ bắn ra xông ra, tướng Giang Lưu Thạch xé rách.
  
  	Tận thế hành giả người thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm.
  
  	Tàn ảnh, cái này hoàn toàn là mắt người bắt được di động sự vật tốc độ không kịp sự vật tự thân tốc độ di chuyển lúc, thị giác tạm lưu dẫn phát.
  
  	Điều này nói rõ ánh mắt của mọi người đã hoàn toàn bắt không đến Lộ Trường Phi động tác.
  
  	Hắn động tác nhanh chóng, đã vượt ra khỏi thường nhân lý giải.
  
  	Trái lại Giang Lưu Thạch, con mắt cảm thấy một trận mỏi mệt.
  
  	Hắn não vực thần kinh đã kéo căng, vẫn như cũ quan sát được Lộ Trường Phi nhất cử nhất động, bất quá cũng đã tìm ra Lộ Trường Phi động tác so vừa rồi còn nhanh một sợi chỉ.
  
  	Lộ Trường Phi tốc độ đã viễn siêu tận thế trước đó chạy nhanh vô địch thế giới, so báo săn còn mau hơn rất nhiều, loại tốc độ này, lúc giết người, địch nhân còn chưa kịp phản ứng, liền đã chết.
  
  	"Đây chính là cấp hai tiến hóa giả thực lực sao? Liên thị lực của ta đều sẽ cảm giác được mỏi mệt. . ." Giang Lưu Thạch nội tâm kinh ngạc, thời khắc này thị lực đã là cực hạn của hắn, mà lại không thể thời gian dài thi triển.
  
  	Không phải cái này cực độ tiêu hao tinh thần của hắn.
  
  	So đấu thể lực, cho dù Giang Lưu Thạch đã thức tỉnh huyết dịch tiến hóa huyết mạch, so với cấp hai dị năng tiến hóa người vẫn như cũ là kém xa tít tắp.
  
  	Đối với điểm ấy, Giang Lưu Thạch có tự mình hiểu lấy.
  
  	"Giang ca, cẩn thận!" Nhiễm Tích Ngọc tại Giang Lưu Thạch trong đầu cảnh cáo nói.
  
  	Cấp hai tiến hóa giả phóng thích ra sát khí mười phần mãnh liệt, đều để Nhiễm Tích Ngọc toàn thân run rẩy, bất an lên tiếng.
  
  	"Ta biết."
  
  	Giang Lưu Thạch âm thầm gật đầu, dùng qua mấy lần gen dịch cải tạo qua trong thân thể, huyết mạch chảy xiết.
  
  	Mỗi một tấc thần kinh đều bị điều động, hao phí đại lượng thể lực, súng ngắm từ đầu đến cuối đuổi theo Lộ Trường Phi thân ảnh.
  
  	"Còn có thể đuổi theo ta tốc độ bây giờ?" Lộ Trường Phi rốt cục động dung.
  
  	Hắn tìm ra, Giang Lưu Thạch ánh mắt một mực tại theo sát lấy động tác của hắn mà di chuyển.
  
  	Loại này con mắt chuyển động vô cùng nhẹ nhàng.
  
  	Nhưng Lộ Trường Phi cấp hai tiến hóa là thân thể cơ năng toàn diện tiến hóa, thị lực có thể so với chim ưng, hoàn toàn quan sát được Giang Lưu Thạch ánh mắt biến hóa rất nhỏ.
  
  	Giang Lưu Thạch có thể nhìn thấy hắn chân thân!
  
  	Không chỉ có như thế, Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm, vẫn như cũ có thể tại hắn muốn bạo lao ra một khắc này, nhắm chuẩn hắn chân thân động tĩnh.
  
  	"Đại ca, làm sao không xông lên a? Trực tiếp đem Công Dương cướp tới chẳng phải xong việc?" Hắc thủy tổ chức xe tải nặng đằng sau, Lộ Trường Dương không còn gì để nói.
  
  	Hắn lần thứ nhất nhìn đến đại ca dạng này.
  
  	Lấy đại ca loại tốc độ này, muốn tướng Công Dương cướp về không phải chuyện dễ như trở bàn tay?
  
  	Hết lần này tới lần khác còn muốn ở chỗ này trêu đùa Giang Lưu Thạch cái tiểu tử thúi kia.
  
  	Kỳ thật đồng dạng nghi vấn, tận thế hành giả trong trận doanh diện Tề Lượng trong nội tâm cũng có.
  
  	"Lão Đại, Giang ca làm sao không một thương xử lý đối diện gia hỏa? Còn để hắn nhảy nhót tưng bừng lâu như vậy." Tề Lượng chậc lưỡi, nghi ngờ nhìn về phía Vương Truyện Phúc.
  
  	Vương Truyện Phúc lông mày cau chặt, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tề Lượng một chút.
  
  	"Về sau nói chuyện nhiều động não. Giang ca người đối diện rất mạnh, lấy Giang ca như ảo ảnh biến thương tốc độ, cũng chỉ là miễn cưỡng phong bế đối phương phe tấn công hướng mà thôi."
  
  	"Đương nhiên, loại này biến thương tốc độ, cũng chỉ có Giang ca có thể làm được. . . Đổi ta đi lên, đừng nói phong bế đối diện phe tấn công hướng. Chỉ sợ liên cái bóng của hắn đều thấy không rõ lắm." Vương Truyện Phúc thấp giọng bổ sung một câu.
  
  	Tận thế hành giả một đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Thạch Xán lại không lên tiếng phát.