Chương 423: Ngươi không phải muốn giao dịch sao?
  
  	Thạch Xán toàn thân lên một lớp da gà, bị Giang Lưu Thạch thần hồ kỳ thần thương kỹ động tác cùng Lộ Trường Phi thực lực kinh khủng làm chấn kinh.
  
  	Tại tận thế hành giả ở giữa đoàn người, Thạch Xán không thể nghi ngờ thực lực mạnh nhất, cho nên hắn cũng nhìn càng thêm thêm thấu triệt.
  
  	". . . Giang Lưu Thạch, không đơn giản, thế mà có thể làm được loại tình trạng này, đối diện thế nhưng là Lộ Trường Phi. . . Bất quá chỉ sợ thị lực không thể bền bỉ. . ."
  
  	Hắn cũng nhìn ra Giang Lưu Thạch tố chất thân thể vấn đề.
  
  	Cho dù Giang Lưu Thạch trong lúc nhất thời có thể giằng co, nhưng lâu dài đến xem, Lộ Trường Phi tuyệt đối có thể đột phá.
  
  	Đây chính là người bình thường cùng cấp hai dị năng giả không thể vượt qua chênh lệch.
  
  	Bất quá, Lộ Trường Phi cũng không nhỏ nhen dùng tiêu hao chiến.
  
  	Trong con mắt hắn bắn ra một tia cuồng dã thần thái.
  
  	"Rất tốt, ngươi đáng giá ta dùng toàn lực giết chết ngươi!"
  
  	Mặc dù phong tuyết gào thét, Lộ Trường Phi lời nói vẫn như cũ không sót một chữ truyền vào tận thế hành giả tất cả mọi người trong lỗ tai.
  
  	Ở sau lưng trốn tránh Lộ Trường Dương, nhìn thấy Lộ Trường Phi hưng phấn thần sắc mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Đại ca loại thần thái này, hắn đã có đoạn thời gian không có trông thấy.
  
  	Lần trước xuất hiện, vẫn là đại ca đối mặt một cái rất mạnh dị năng giả khiêu chiến lúc mới xuất hiện.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch thế mà cũng đáng được đại ca dạng này?
  
  	"Không xong, cái này Lộ Trường Phi còn không có sử xuất toàn lực." Vương Truyện Phúc chau mày, khiếp sợ nói ra.
  
  	Đều như vậy, thế mà còn không phải toàn lực! Mà lại không ai hội coi là Lộ Trường Phi là nói khoác lác.
  
  	Tề Lượng cũng da mặt kéo căng.
  
  	"Đội trưởng, Giang ca có phải hay không gánh không được rồi?"
  
  	"Sẽ không. Giang ca cũng còn một cặp vương nổ không có vứt ra." Vương Truyện Phúc lắc đầu, ánh mắt liếc nhìn Giang Lưu Thạch sau lưng chiếc kia Middle bus.
  
  	Hắn không nhìn không biết, xem xét giật mình.
  
  	Chiếc kia Middle bus trước mặt, không biết lúc nào nhô ra một cái đen kịt họng pháo.
  
  	Họng pháo nhắm ngay phương hướng, chính là Giang Lưu Thạch vị trí.
  
  	Thời khắc này Giang Lưu Thạch, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.
  
  	Hắn nhưng sẽ không ngu xuẩn đến thật cùng Lộ Trường Phi cứng đối cứng, hắn dù sao không có sở hữu dị năng lực, thân thể mặc dù đi qua gen dịch theo vào hóa kết tinh, còn có mỗi ngày ăn biến dị thú thịt rèn luyện, so với người bình thường cường rất nhiều.
  
  	Nhưng cùng cấp hai tiến hóa giả so ra, vẫn như cũ kém xa tít tắp.
  
  	Hắn ngay từ đầu ngay tại bố cục, không ngừng trong đầu thôi diễn.
  
  	Muốn từng bước một để Lộ Trường Phi tiến vào tử cục.
  
  	Căn cứ trong xe ảnh, cùng Giang Lưu Thạch hoàn toàn tâm ý tương thông.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch cố ý cùng Lộ Trường Phi dùng súng ngắm thử thời điểm, căn cứ xe pháo không khí liền không ngừng điều chỉnh góc độ.
  
  	Cuối cùng góc độ, là Lộ Trường Phi tầm mắt hoàn toàn góc chết.
  
  	Chỉ có Lộ Trường Phi đi vào Giang Lưu Thạch trước mặt, mới có thể nhìn thấy cái kia họng pháo phương hướng.
  
  	Một khi Lộ Trường Phi thật tới cướp người, Giang Lưu Thạch bố trí pháo không khí, tuyệt đối có thể làm cho Lộ Trường Phi ăn được một bình.
  
  	Lúc này, Lộ Trường Phi đã cảm giác đến mức hoàn toàn thăm dò ra Giang Lưu Thạch cực hạn.
  
  	Mà dị năng của hắn lực cũng không hề hoàn toàn thi triển, tốc độ của hắn còn có thể lần nữa đề cao không ít.
  
  	Không có mang xuống cần thiết, hắn muốn lập tức liền đoạt lại Công Dương, giết chết Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá vừa muốn lướt đi đi, đột nhiên hắn toàn thân giật cả mình, một cỗ không hiểu cảm giác nguy hiểm bao phủ lên toàn thân.
  
  	Có cường giả tại phụ cận!
  
  	"Giang ca!" Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch trong đầu Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên hô.
  
  	Ở phương xa ba lý ở ngoài, bỗng nhiên xuất hiện đại đoàn màu đỏ điểm lấm tấm.
  
  	Trong đó tám chín cái màu đỏ điểm lấm tấm tinh thần cường độ cực mạnh, thậm chí có bốn năm đạo tinh thần cường độ đều cùng trước mặt Lộ Trường Phi không sai biệt lắm.
  
  	Thì tương đương với tinh thần trong tầm mắt, nhiều hơn mấy đạo cháy hừng hực bó đuốc.
  
  	Mạnh như vậy tinh thần cường độ, mà lại không có cảm ứng được tinh thần ba động tính công kích.
  
  	Đáp án kia miêu tả sinh động, lại có một nhóm dị năng giả tới gần.
  
  	Trong đó mấy cái vẫn là cấp hai tiến hóa giả!
  
  	"Là quân đội, Hà Viễn quân quân đội chính phủ bên trong tinh anh tiểu đội đến đây!"
  
  	Bỗng nhiên tận thế hành giả trong trận doanh có người hô lớn.
  
  	Dưới chân đại địa tại rung động.
  
  	Hơn hai mươi chiếc xe tải nặng hình thành đội xe trùng trùng điệp điệp, to lớn bánh xe thai tại trong gió tuyết tràn ra bông tuyết đầy trời.
  
  	Đứng xa xa nhìn đội xe này, liền có thể cảm nhận được một cỗ hung thú khí tức.
  
  	Những xe này đội xe tải nặng bên trên, đều gắn thêm dày đặc thép tấm.
  
  	Giờ phút này có thép tấm có vỡ ra vết tích, có thép tấm giống bị đạn pháo nện vào, lõm, hòa tan.
  
  	Đại lượng máu tươi cùng thịt nát tại thân xe khắp nơi có thể nhìn thấy.
  
  	Từng chiếc ngoài xe treo từng cái trong gió rét cứng rắn như sắt biến dị thú thi thể, treo ở thân xe thượng theo thân xe lắc lư mà phanh phanh rung động.
  
  	Khoảng chừng hơn ba mươi con tả hữu.
  
  	Có mấy cái biến dị thú đơn giản khổng lồ đến giống như núi nhỏ, chỉ có thể buộc chặt tại trên mui xe.
  
  	Hơn ba mươi con biến dị thú thi thể, Tuyệt Đối là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.
  
  	Một chút tận thế hành giả người, nhìn xem những Trọng xe kia ở ngoài biến dị thú thi, hô hấp đều dồn dập lên.
  
  	Nhưng là không người nào dám có bất kỳ không an phận ý nghĩ, theo đội xe mà đến cái kia cỗ hung hãn khí tức.
  
  	Loại kia cưỡng bách cảm giác áp bách, cho dù là tại ngoài ngàn mét, vẫn như cũ làm cho người ngạt thở.
  
  	Lộ Trường Phi nguyên bản chỗ xung yếu hướng Giang Lưu Thạch, lúc này thân thể động tác đình chỉ, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm nơi xa ra xe cho quân đội.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc, nếu như Lộ Trường Phi xông lại, hắn có bảy thành nắm chắc có thể nhường đường Trường Phi hung hăng ăn một bình.
  
  	Gia hỏa này thế nhưng là so Thường Thắng Khải còn mạnh hơn không ít.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm niệm vừa động, xa xa tại tận thế hành giả đội xe sau Middle bus trước mặt vị trí, cái kia đen ngòm lỗ pháo rụt trở về.
  
  	Đối mặt Lộ Trường Phi nguy hiểm như vậy nhân vật, Giang Lưu Thạch không muốn tuỳ tiện bại lộ lá bài tẩy của mình.
  
  	Không phải để Lộ Trường Phi có cảnh giác, về sau muốn dùng pháo không khí các loại thủ đoạn đối phó hắn sẽ rất khó.
  
  	Phương xa xe cho quân đội đội xe tại bão tuyết bên trong nhanh như điện chớp, tới gần Loạn Thạch Cương về sau, vốn là phải hướng mặt khác xuống núi lâm tuyến phương hướng chạy.
  
  	Nhưng cầm đầu trên quân xa, có một cái vóc người Cao Đại quân nhân, hất lên màu đen áo khoác ngồi tại trần xe biến dị thú trên thân.
  
  	Hắn thấy được tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức giằng co cục diện, ra lệnh một tiếng, đội xe lập tức hướng Giang Lưu Thạch bọn người vị trí bay nhanh.
  
  	Ù ù!
  
  	Hơn hai mươi chiếc xe tải nặng mang theo một cỗ túc sát khí tức gào thét mà đến, cuối cùng vô cùng chỉnh tề đứng tại tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức giằng co trên đất trống.
  
  	Rầm rầm, mỗi một chiếc xe tải nặng thượng nhảy ra mấy cái súng ống đầy đủ, một thân màu xanh quân đội áo thun xốc vác chiến sĩ.
  
  	Những này chiến sĩ trên thân đều bành trướng lấy dị năng lượng ba động.
  
  	Tất cả đều là thuần một sắc dị năng giả chiến sĩ, khoảng chừng hai trăm cái!
  
  	Bọn hắn vừa đưa ra, cấp tốc cả đội, lấy xe tải nặng vì công sự che chắn, tướng súng trên tay chi nhắm ngay tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức người.
  
  	Không chỉ có như thế, tại xe tải nặng thượng còn đẩy ra một cái ưỡn lên súng máy, thậm chí còn có người khiêng vai kháng thức súng phóng tên lửa.
  
  	Dạng này hỏa lực, chấn nhiếp song phương.
  
  	Phải biết đồng dạng một kiện súng trường thao tác, dị năng giả tuyệt đối mạnh hơn người bình thường, mặc kệ là tinh thần lực, lực phản ứng cùng độ chính xác đều sẽ so với người bình thường cường.
  
  	Mà những dị năng giả này, bọn hắn đồng thời còn là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, tại những này thao tác bên trên, lại vượt qua bình thường dị năng giả.
  
  	Tăng thêm những này súng máy, vai kháng thức súng phóng tên lửa.
  
  	Vừa mới đối lập đám người, lập tức rất nhiều người nơm nớp lo sợ, cấm như ve mùa đông.
  
  	"Các ngươi đây là đang làm gì? Tàn sát lẫn nhau? Biết bị quân chính phủ biết việc này, hội xử trí như thế nào các ngươi sao?" Xe tải nặng thượng đứng đấy cái kia Cao Đại thân ảnh, ánh mắt từ phía dưới trên mặt mọi người đảo qua, trong ánh mắt có nồng đậm phẫn nộ.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn tại ngoài sáng bên trên, là tuyệt đối không cho phép có đội ngũ lẫn nhau cướp bóc, tàn sát lẫn nhau.
  
  	Dù sao tại tận thế, nhân loại đã không nhiều lắm.
  
  	Chớ nói chi là tinh anh người sống sót đội ngũ, bên trong mỗi một dị năng giả đối với nhân loại tới nói, đều là trọng yếu sức chiến đấu, là nhân loại phản công Zombie, biến dị thú lợi khí.
  
  	Nhưng đối với cái này quân nhân lời nói, tận thế hành giả bên trong rất nhiều trên mặt người lộ ra xem thường thần sắc.
  
  	Quy củ đúng là dạng này, nhưng đối với tự do tinh anh người sống sót chém giết lẫn nhau sự tình, Hà Viễn khu vực an toàn thế nhưng là chưa từng có xử lý qua cùng một chỗ.
  
  	Bình thường mà nói, cho dù là quân đội đụng phải cũng sẽ không làm sao quản.
  
  	Hôm nay lần này, quân đội vậy mà nhúng tay song phương chém giết, đã thuộc hiếm thấy.
  
  	Nhưng tận thế hành giả trong lòng mọi người thở dài một hơi, có quân đội tại, hắc thủy tổ chức không dám đối bọn hắn thế nào.
  
  	"Diệp Báo, ngươi vẫn là như trước kia cổ hủ. Không lẫn nhau chém giết, không thể nghiệm giữa sinh tử kinh khủng, nhân loại dị năng giả làm sao có thể cấp tốc tiến hóa?" Lộ Trường Phi thần sắc rất kiệt ngạo, lạnh lùng nhìn chằm chằm xe tải nặng thượng người.
  
  	"Cho nên Hà Viễn quân chính phủ sẽ rất ít thẳng từ tinh anh người sống sót chém giết."
  
  	Phảng phất lúc này mới nhìn đến Lộ Trường Phi, Diệp Báo sắc mặt ngưng tụ, nhảy xuống xe.
  
  	Oanh!
  
  	Hai chân như là thiết chùy, nện đến bông tuyết bay tán loạn, đất tuyết mặt băng đã nứt ra pha tạp vết rách.
  
  	Diệp Báo cùng Lộ Trường Phi mặt đối mặt mà coi, ánh mắt của hai người trên không trung phảng phất có thể trùng kích ra trận trận hỏa hoa, kia này đằng đằng sát khí.
  
  	"Lộ Trường Phi, ngươi là muốn lại đánh với ta một trận sao?" Diệp Báo lời nói mang theo uy hiếp.
  
  	"Đến a. Rất lâu không có đánh nằm bẹp ngươi, ta nắm đấm đều ngứa!" Lộ Trường Phi không chút nào yếu thế, tiến lên trước một bước, chóp mũi cơ hồ muốn đội lên Diệp Báo chóp mũi.
  
  	Hai cái nhân khí thế tăng vọt, như là hai cái Hồng Hoang hung thú lẫm liệt giằng co.
  
  	Một chút phong tuyết quét sạch đến bên cạnh bọn họ, bị một cỗ vô hình khí tường đẩy ra.
  
  	Không khí phảng phất đều đọng lại.
  
  	"Diệp Báo, Lộ Trường Phi, không được động thủ!"
  
  	Bỗng nhiên một cái thanh âm trầm thấp từ một chiếc xe tải nặng bên trong truyền ra.
  
  	Nghe được thanh âm này, Lộ Trường Phi sắc mặt rốt cục động dung.
  
  	"Đội trưởng?" Hắn theo tiếng nhìn về phía một chiếc xe tải nặng, thần sắc ngưng trọng.
  
  	Tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức song phe nhân mã, lúc này càng là không dám thở mạnh một cái.
  
  	Có thể nhường đường Trường Phi vẻ mặt như vậy ngưng trọng người, ai dám gây?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét hướng thanh âm kia truyền ra xe tải nặng lan tràn, lại phảng phất nê ngưu vào nước.
  
  	Chiếc kia xe tải nặng phảng phất một cái lỗ đen , bất kỳ cái gì tinh thần ba động dò xét đều bị thôn phệ.
  
  	Giang Lưu Thạch quan sát được một màn này, trong lòng sợ hãi.
  
  	Cho dù là tại Phàn Trúc thành thị, đối mặt Hỗ Dương Nhân Dân chiến tuyến vị kia tinh thần lực dị năng giả —— Bất Động Minh Vương, Nhiễm Tích Ngọc lực lượng tinh thần dò xét cũng sẽ không như vậy một chút tác dụng không có.
  
  	Hiển nhiên giờ khắc này ở chiếc kia xe tải nặng bên trong , khiến cho Lộ Trường Phi kiêng kỵ vị đội trưởng kia, thực lực đã mạnh đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.
  
  	Vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng bên trong, cũng không có cảm ứng được cỗ lực lượng này.
  
  	"Lộ Trường Phi, mang theo ngươi người —— rời đi!" Chiếc kia xe tải nặng bên trên, vị đội trưởng kia chậm rãi nói.
  
  	Hắn thanh âm nói chuyện rất nhẹ, nhưng mỗi một chữ lại đều lấn át bão tuyết gào thét, rõ ràng truyền vào đám người trong lỗ tai.
  
  	Trong lời nói có một cỗ không thể nghi ngờ đại khí thế.
  
  	Lộ Trường Phi đứng tại chỗ, nhất thời không có mở miệng.
  
  	"Ta cảm ứng được các ngươi trong đội ngũ có người có tinh thần lực, ta không biết là ai. Tướng ta chuyển cáo cho tiểu tử kia, hắn muốn cùng ta làm giao dịch, đi! Ta công việc quan trọng Dương thần trí rối loạn, tiết lộ không được bất cứ tin tức gì!" Nhiễm Tích Ngọc trong đầu, bỗng nhiên cảm ứng được một thanh âm.
  
  	Lộ Trường Phi thanh âm.
  
  	Hắn khiếp sợ nhìn về phía Lộ Trường Phi, cấp hai tiến hóa giả, thế mà có thể làm bước đầu giao lưu tinh thần rồi?
  
  	Lúc này hắn tướng tin tức này truyền đạt cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Hắn vốn là tướng Công Dương xem như một kiện còn có chút giá trị thặng dư hàng hóa, không nghĩ tới Lộ Trường Phi thật muốn cùng hắn giao dịch.
  
  	"Tích Ngọc, nói cho hắn biết, ta muốn ba viên cấp hai biến dị tinh hạch." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Đã muốn làm giao dịch, hắn đương nhiên muốn ngay tại chỗ lên giá.
  
  	Huống hồ quân đội ở chỗ này, Giang Lưu Thạch tùy thời có thể lấy đem Công Dương sự tình nói ra, Lộ Trường Phi không có lựa chọn khác.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đem Giang Lưu Thạch lời nói truyền lại cho Lộ Trường Phi.
  
  	Lộ Trường Phi trên mặt lộ ra nét mặt cổ quái.
  
  	Hắn không nghĩ ra Giang Lưu Thạch một cái kẻ ngoại lai, cần cấp hai biến dị tinh hạch làm cái gì, mà lại vật trân quý như vậy. . .
  
  	Nhưng là rất nhanh hắn về tới một chiếc xe tải nặng bên trên, trở về thời điểm trên tay nhiều hơn mấy thứ đồ.
  
  	"Giang ca, Lộ Trường Phi đáp ứng. Hắn nói để Công Dương há mồm." Nhiễm Tích Ngọc trong đầu đối Giang Lưu Thạch lặng yên nói.
  
  	"Nha." Giang Lưu Thạch không rõ ràng cho lắm, bất quá buông xuống Công Dương, ngón tay tại Công Dương dưới gương mặt mới trùng điệp một trảo.
  
  	Công Dương nguyên bản liền tinh thần uể oải, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, cằm lập tức trật khớp, miệng há mở.
  
  	Sưu sưu!
  
  	Trong đó mấy thứ đồ, bắn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Mặt khác một viên đồ vật chính xác bắn vào Công Dương miệng bên trong —— đó là một viên đen kịt bao con nhộng dược hoàn.
  
  	Giang Lưu Thạch một thanh mò được tay.
  
  	"Lộ Trường Phi, ngươi làm cái gì? Ngươi dám không đem đội trưởng lời nói để vào mắt?" Diệp Báo ở bên cạnh giận tím mặt, đội trưởng để Lộ Trường Phi rời đi, Lộ Trường Phi thế mà không nói lời nào, ngược lại làm ra một chút cử động cổ quái.
  
  	Lộ Trường Phi nhếch miệng cười một tiếng, đối báo săn lộ ra sáng như tuyết hai hàng răng: "Không có gì. Ta bây giờ liền dẫn người đi."
  
  	Ở bên kia, Thạch Xán cũng nhìn thấy Giang Lưu Thạch vật trong tay.
  
  	Cái kia lại là ba cái cấp hai biến dị tinh hạch, còn tràn đầy lấy năng lượng bàng bạc quang trạch.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng, bắt lấy Công Dương không nghĩ tới còn có thể lấy được ba cái cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Cuộc mua bán này, đơn giản quá có lời.
  
  	Thạch Xán đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, Lộ Trường Phi là đang làm gì? Đây chính là cấp hai biến dị tinh hạch, vô cùng trân quý, cứ như vậy cho Giang Lưu Thạch rồi?
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đồ trên tay, đều cảm thấy giống như là sống ở trong mơ.
  
  	Không thể tưởng tượng, Lộ Trường Phi ngoan ngoãn ném đi ba viên cấp hai biến dị tinh hạch cho Giang Lưu Thạch? !
  
  	Cái này nói ra, ai dám tin a.
  
  	"Giang ca, Công Dương không thích hợp, tinh thần hắn hỗn loạn, triệt để biến thành đồ đần. . ." Nhiễm Tích Ngọc lúc này đối Giang Lưu Thạch nói khẽ.
  
  	Giang Lưu Thạch lườm Công Dương một chút.
  
  	Quả nhiên, Công Dương ánh mắt tan rã, tứ chi cùng côn trùng giống như xụi lơ trên mặt đất, mở ra cằm chảy xuôi nước bọt, ngốc ngây ngốc cùng đồ đần.
  
  	Xem ra cái kia màu đen dược hoàn, là một loại nào đó để cho người ta thần trí rối loạn đồ vật, Đoán chừng là đúng hắc thủy tổ chức tự chế. Trong mạt thế, dị năng giả thiên kì bách quái, cái gì dị năng đều có, hắc thủy tổ chức khổng lồ như vậy, có một cái sẽ làm độc dược dị năng giả cũng không kỳ quái.
  
  	Quân đội Diệp Báo cũng thật sâu nhìn Giang Lưu Thạch một chút, người này là một bộ mặt lạ hoắc, mà lại chỉ là người bình thường. Nhưng vừa rồi hắn xa xa trông thấy, liền là Giang Lưu Thạch cùng Lộ Trường Phi giằng co.
  
  	Có thể cùng Lộ Trường Phi giằng co, còn phải Lộ Trường Phi ba viên cấp hai biến dị tinh hạch, người này không đơn giản!
  
  	Hắc thủy tổ chức vừa đi, Diệp Báo lại giao phó Thạch Xán vài câu, lập tức đi theo rời đi.
  
  	Mênh mông trong gió tuyết, chỉ còn lại có tận thế hành giả người.
  
  	Hô ——
  
  	Cơ hồ tất cả tận thế hành giả người, đều thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
  
  	"Đội trưởng Thạch, chúng ta muốn hay không nhanh đi về? Không phải hắc thủy tổ chức lại trở về làm sao bây giờ?" Trong đội ngũ thon gầy trung niên nhân, ưỡn nghiêm mặt cọ đến Thạch Xán bên người.
  
  	Thạch Xán khinh bỉ nhìn trung niên nhân một chút.
  
  	"Ngươi lá gan bị dọa phá? Muốn lăn lời nói cút nhanh lên, tận thế hành giả không có như ngươi loại này thứ hèn nhát. Lại nói, hắc thủy tổ chức dám cùng quân đội đối nghịch hay sao? Vị đại nhân vật kia đều lên tiếng, Lộ Trường Phi có mười cái lá gan cũng không dám không nghe."
  
  	"Vị đại nhân vật kia là ai?" Thon gầy trung niên nhân bị giáo huấn đến sắc mặt ngượng ngùng, lại nhịn không được tiếp tục hỏi.
  
  	"Lý ngân thương!"