Chương 424: Trong mắt, chỉ có cường địch!
  
  	Nghe được cái tên này, mọi người sắc mặt thay đổi.
  
  	Dị năng giả đều là trời sinh tính kiệt ngạo, ai cũng không phục ai tính cách.
  
  	Nhưng ở Hà Viễn có một người là ngoại lệ, cái kia không hề nghi ngờ liền là Hà Viễn quân thần Lý Ngân Thương.
  
  	Lý Ngân Thương là Hà Viễn địa khu, cái thứ nhất thăng cấp vào cấp hai tiến hóa giả hàng ngũ cường đại chiến sĩ.
  
  	Càng là ở phía sau đến, Hà Viễn tao ngộ hai lần thú triều trùng kích lúc biểu hiện còn như thần tích.
  
  	Lần thứ nhất thú triều, hắn dẫn đội lượn quanh một vòng lớn đến thú triều đằng sau, chôn xuống đại lượng địa lôi các loại bẫy rập, trọng thương rút lui biến dị thú bầy, đánh chết biến dị thú đếm không hết.
  
  	Lần thứ hai thú triều đánh vào Hà Viễn khu vực an toàn dưới mặt đất mật đạo, muốn xâm nhập khu vực an toàn nội bộ thời điểm, binh lực không đủ tình huống dưới Lý Ngân Thương đứng ra, chấm dứt cường thực lực tướng ý đồ xâm nhập cấp hai biến dị thú đánh chết, lại dẫn đầu một tiểu đội thủ vững dưới mặt đất mật đạo cửa vào trọn vẹn ba giờ.
  
  	Vì Hà Viễn khu vực an toàn thắng được quý giá thở dốc thời gian , chờ đến đại bộ đội chạy đến.
  
  	Sự tích của hắn truyền khắp Hà Viễn khu vực an toàn, là quân đội trọng điểm tuyên truyền chiến đấu anh hùng, còn lên làm quân đội bộ đội đặc chủng đại đội đội trưởng.
  
  	Cơ hồ mỗi cái Hà Viễn khu vực an toàn thổ dân dị năng giả, đều tướng Lý Ngân Thương xem là tiến tới tấm gương.
  
  	Nếu là Lý Ngân Thương ra mặt ngăn cản Lộ Trường Phi, chỉ dựa vào cái tên này, liền để tận thế hành giả người đều cảm giác yên tâm rất nhiều, lần này hẳn là không có việc gì.
  
  	"Quét dọn chiến trường, chúng ta đi Động Mặc Trấn làm hạ một cái nhiệm vụ!"
  
  	"Bảo vệ tốt Công Dương."
  
  	Thạch Xán đã khôi phục hờ hững trạng thái bình thường, bắt đầu đều đâu vào đấy an bài đám người đi đường.
  
  	Chỉ là ánh mắt ngẫu nhiên quét đến Giang Lưu Thạch thời điểm, hắn ánh mắt có chút lấp lóe, nhưng là hắn chung quy là cái gì đều không có hỏi cũng không nói.
  
  	Mặc kệ Giang Lưu Thạch cùng Lộ Trường Phi ở giữa đã đạt thành thỏa thuận gì, nhưng Giang Lưu Thạch không phải tận thế hành giả người, mà lại hắn chặn Lộ Trường Phi, bởi vậy những việc này, Thạch Xán không có lập trường hỏi đến.
  
  	Mặc dù đã trải qua một phần kinh tâm động phách, nhưng nguy cơ qua đi, tận thế hành giả người rất nhanh trấn định lại.
  
  	Tận thế người, đặc biệt là dị năng giả, kinh lịch sinh tử chém giết không phải số ít, tâm lý tố chất vẫn là quá cứng.
  
  	Mà lại bất kể nói thế nào, Công Dương bị bắt lại, ba cấp nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, chỉnh thể sĩ khí vẫn như cũ vẫn còn ở đó.
  
  	Tận thế hành giả đội xe một lần nữa khởi động,
  
  	Hướng trước đây không lâu quân đội đội xe đến phương hướng thẳng tiến.
  
  	Chỉ là đội xe là từ phương xa đại sơn tới, mà Động Mặc Trấn chỗ phương vị, là Loạn Thạch Cương đông bắc phương hướng đồi núi khu vực.
  
  	Tận thế hành giả khi xuất phát, hắc thủy tổ chức một nhóm lại yên lặng.
  
  	Đội ngũ bầu không khí rất ngột ngạt.
  
  	Đi theo Lão Đại Lộ Trường Phi đi ra, lúc đầu đều là cảm thấy có thể tướng tận thế hành giả nhất cử cầm xuống, không nghĩ tới nửa đường giết ra quân đội.
  
  	Quân đội cưỡng ép nhúng tay, để bọn hắn chỉ có thể rời đi.
  
  	Trong lòng mọi người đều nghẹn thở ra một hơi.
  
  	Đặc biệt là Lộ Trường Dương, đơn giản phiền muộn đến không được.
  
  	Tứ phía che đậy màu xanh quân đội ni lông bày xe tải trong xe, theo thân xe loảng xoảng lắc lư, hắn rốt cục nhịn không được, tiếng trầm hỏi.
  
  	"Đại ca, vì cái gì vừa rồi ngươi muốn trêu đùa tiểu tử kia? Trực tiếp đem hắn bắt tới giết chết không xong việc rồi?"
  
  	"Ngươi cảm thấy là ta đang đùa bỡn?" Lộ Trường Phi đột nhiên ngẩng đầu, như dao ánh mắt đóng đinh ở Lộ Trường Dương trên mặt.
  
  	Cảm giác được cái kia cỗ bức người lực áp bách, Lộ Trường Dương tâm run lên, cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.
  
  	"Đại ca, bằng thực lực của ngươi. . ."
  
  	"Đủ rồi. Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Lộ Trường Phi thô bạo phất tay, đánh gãy Lộ Trường Dương.
  
  	"Không nên xem thường hắn. Cái kia gọi Giang Lưu Thạch người so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn. Chỉ dựa vào thần kinh của hắn phản xạ tiện tay nhanh có thể đuổi theo tốc độ của ta, liền chứng minh hắn không đơn giản."
  
  	Theo kịp đại ca tốc độ?
  
  	Bị Lộ Trường Phi kiểu nói này, Lộ Trường Dương nhíu mày, đại ca lại là chăm chú?
  
  	Bất quá lấy tính cách của đại ca, căn bản liền sẽ không nói đùa hắn .
  
  	Hắn cẩn thận hồi tưởng lại trước đây không lâu Lộ đại ca cùng Giang Lưu Thạch giằng co tình hình, giống như cái kia Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm, đúng là vẫn luôn đi theo đại ca thân pháp mà không ngừng mảnh vi điều chỉnh.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, thật là xem thường hắn!
  
  	"Đại ca, cái kia. . . Tận thế hành giả làm sao bây giờ? Hôm nay tràng tử chúng ta nhất định phải tìm trở về, các huynh đệ đều sĩ khí không cao."
  
  	Bất quá tiếp lấy Lộ Trường Dương liền con ngươi đảo một vòng, cười lạnh nói: "Lần tiếp theo còn có Ngũ cấp nhiệm vụ. Thú tổ rất hung hiểm, nhận nhiệm vụ tổ chức rất nhiều, đến lúc đó một hỗn loạn, tận thế hành giả đám người này chúng ta không phải muốn làm sao làm liền làm sao làm?"
  
  	"Ngươi nói đúng a đại ca?"
  
  	Lộ Trường Phi không có lên tiếng, toàn thân gân cốt đôm đốp rung động, đại mã kim đao dựa vào ở sau lưng băng lãnh khung xe bên trên, đầu óc không khỏi hiện ra Giang Lưu Thạch thân ảnh.
  
  	Hắn hôm nay thế mà bị tiểu tử này âm, cái này tràng tử, nhất định phải tìm trở về!
  
  	Về phần tận thế hành giả, hắn kỳ thật căn bản không để ý, đối với người sống sót ở giữa những quyền lực này đấu tranh, hắn từ trước đến nay không có để ở trong lòng, trong mắt của hắn, chỉ có cường địch!
  
  	Chiến thắng cường địch, để tự thân càng thêm cường đại, tiến một bước địa tiến hóa!
  
  	Tận thế hành giả một đoàn người, qua hơn ba canh giờ, rốt cục chạy tới Động Mặc Trấn.
  
  	Động Mặc Trấn là dọc theo bây giờ đã vứt bỏ một đầu quốc lộ phát triển tiểu trấn.
  
  	Hai bên đường phố đều là mọc đầy sâm nhiên thực vật sụp đổ kiến trúc.
  
  	Rất nhiều kiến trúc đã bị thực vật khổng lồ bộ rễ phá vỡ, giải thể, bộc lộ ra rỉ sét loang lổ cốt thép.
  
  	Bảo tồn tương đối hoàn chỉnh trấn chính phủ ký túc xá trước, vang lên trầm muộn tiếng súng.
  
  	Mấy cái lắc lư Zombie, chưa xông lại liền bị súng trường nổ đầu.
  
  	Lúc này sắc trời đã chìm vào hôn mê, tiếp cận chạng vạng tối.
  
  	Bão tuyết ngừng.
  
  	Bận rộn một ngày, tận thế hành giả người đều bụng đói kêu vang.
  
  	Thạch Xán lôi kéo một trương vỡ vụn bảng hiệu, bình tọa tại dọn dẹp sạch sẽ trên đất trống.
  
  	Trước mặt đã đốt lên từng đống đống lửa.
  
  	Phía trên có người tại đun nấu đồ ăn, cũng có tại nướng biến dị thú thịt.
  
  	Chỉ là loại này biến dị thú thịt là ướp gia vị thật lâu, bên trong ẩn chứa năng lượng ít đi rất nhiều, bắt đầu ăn cảm giác kém xa tươi mới, nhưng đối với dị năng giả cũng là bổ sung.
  
  	Tận thế hoàn cảnh gian khổ, cũng không có sở hữu dị năng người đối với cái này phàn nàn cái gì, có ăn cũng không tệ rồi.
  
  	"Hôi đường tiểu đội báo cáo, Đông Bắc bên cạnh không có Zombie, biến dị thú. . ."
  
  	"Năm ngõ hẻm tiểu đội báo cáo, phía tây dọn dẹp sạch sẽ, năm trăm mét bên trong là khu vực an toàn, chỉ có trường học phương hướng là điểm mù, đã lắp đặt lưới sắt. . ."
  
  	Từng nhánh tiểu đội lần lượt từ bên ngoài trở về, hướng Thạch Xán cẩn thận báo cáo tình huống.
  
  	"Ừm, đều tới dùng cơm, ngày mai lại đi tìm những cái kia nhà khoa học thi hài. . . Phụ cận một ngàn mét bên trong đã thanh trống ra khu vực an toàn, phân biệt phái ba cái tiểu đội thay phiên trực ban gác đêm." Thạch Xán rốt cục yên tâm gật đầu.
  
  	Tìm kiếm nhà khoa học thi hài cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, giống như so trong tưởng tượng muốn đơn giản. Mặc dù thi thể không dễ dàng tìm tới hoàn chỉnh, nhưng là mặc cho vụ mức độ nguy hiểm không cao, cái này liền đã tính dễ dàng.
  
  	Một đám người bắt đầu yên tâm vui sướng ăn ngấu nghiến.
  
  	Trong đội ngũ bên trong một mảnh vui mừng, ban ngày hậm hực quét sạch sành sanh.
  
  	Thạch Xán nhai nuốt lấy miệng bên trong ăn thịt, vừa quan sát đội xe phía sau cùng.
  
  	Ở nơi đó, một cỗ xe bus xe yên tĩnh dừng ở một cái vứt bỏ cửa hàng dưới mái hiên.
  
  	"Tiểu Thất, đem những này thịt nướng đưa cho thạch ảnh tiểu đội." Thạch Xán nghĩ nghĩ, gọi cách đó không xa tiểu Thất, trong tay đưa tới một bàn thịt nướng.
  
  	Tiểu Thất nhếch miệng cười một tiếng, tiếp nhận đồ ăn rất là vui vẻ hướng Giang Lưu Thạch đám người Middle bus chạy tới.
  
  	Hắn biết, đây là Thạch Xán đang lấy lòng.
  
  	Cũng đã chứng minh hắn tiểu Thất ánh mắt không kém, thạch ảnh tiểu đội một đường cường thế, bây giờ liên Thạch Xán đều cúi đầu.
  
  	Mà trước đó hắn xem trọng thạch ảnh tiểu đội hành vi, không ít bị cái khác đội ngũ người mỉa mai qua.
  
  	Tận thế hành giả một chút dị năng giả đội ngũ, ngừng ăn đồ ăn trên tay, nhao nhao nhìn xem tiểu Thất hướng Middle bus đi đến thân ảnh, thần sắc phức tạp.
  
  	Thẳng thắn nói, đối với bắn chết Hình Bất Phá Giang Lưu Thạch, bọn hắn là âu sầu trong lòng, không cách nào tán đồng.
  
  	Nhưng là thạch ảnh tiểu đội thực lực, lại khiến người ta cảm thấy quỷ dị, trong vòng nửa canh giờ liền bắt Công Dương, còn cầm Công Dương uy hiếp Lộ Trường Phi.
  
  	Mấu chốt là Lộ Trường Phi cái này cấp hai tiến hóa giả, đều ngoan ngoãn bị lừa bịp ba viên cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.
  
  	Chỉ sợ sau này một đoạn thời gian, cùng thạch ảnh tiểu đội bảo trì tốt đẹp quan hệ rất trọng yếu, nếu không trêu chọc thạch ảnh tiểu đội, rơi xuống cùng Hình Bất Phá một cái hạ tràng, vậy liền bi kịch.
  
  	Thạch Xán cũng nhìn sang, hắn nhìn thấy Middle bus cửa sổ xe mở một cái, Giang Lưu Thạch thò đầu ra cùng tiểu Thất nói thứ gì.
  
  	Sau đó tiểu Thất liền một mặt khiếp sợ trở về, trở về đồng thời, nguyên bản thịt trong mâm nhiều mấy thứ đồ.
  
  	"Đội trưởng, Giang ca. . . Không cần những này thịt. Chính hắn có, hắn trả lại cho ta một vài thứ ăn." Tiểu Thất nhìn xem thịt trên bàn đồ vật, thần sắc ngạc nhiên lại hưng phấn.
  
  	Thạch Xán nhìn chằm chằm tiểu Thất thịt bàn, nháy nháy con mắt, cảm giác trên đầu lưỡi liều mạng bài tiết ra nước bọt tới.
  
  	Thịt trên bàn là ngon nhiều chất lỏng biến dị thú thịt, phía trên còn trải thật dày một tầng tương liệu, nước thịt phong phú, tản mát ra say lòng người mùi thơm.
  
  	"Mới mẻ biến dị thú thịt? Vẫn là tốt nhất thịt sườn bộ phận? Cái này tương liệu, tuyệt!" Có yêu mến thức ăn ngon dị năng giả già tham ăn nhìn tiểu Thất thịt trên bàn thịt một chút, nước bọt rầm rầm.
  
  	Một chút dị năng giả thấy cảnh này, trong lòng không khỏi cảm thán, cái này thạch ảnh tiểu đội thật đúng là. . . Có tiền.
  
  	Tại tận thế đều có thể có dạng này hưởng thụ, đều là dị năng giả, làm sao chênh lệch cứ như vậy đại?
  
  	Căn cứ trong xe, ánh đèn u ám.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bọn họ đều đã bình yên thiếp đi.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay, nhiều hơn bảy viên lóng lánh năng lượng quang trạch màu đỏ tinh thể ---- -- -- cấp tiến hóa kết tinh.
  
  	Hôm nay từ Công Dương nơi đó tịch thu được bảy viên cấp một biến dị tinh hạch, bị hắn một hơi ném đến năng lượng phòng thí nghiệm.
  
  	Trong đầu của hắn hồi tưởng đến hôm nay cùng Lộ Trường Phi giằng co một màn kia, Lộ Trường Phi động tác kia, hiện tại nhớ tới thân thể của hắn đều lên một tầng tinh mịn nổi da gà.
  
  	Lúc đó chỉ cần hắn có bất kỳ một điểm sơ hở, chỉ sợ Lộ Trường Phi liền vọt tới trước mặt hắn, có thể nói mười phần hung hiểm.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch lần nữa ý thức được mình cùng cường đại cấp hai tiến hóa giả chi ở giữa chênh lệch.
  
  	Liền tính hắn có được căn cứ xe, nếu như không thể xuất kỳ bất ý trọng thương Lộ Trường Phi, vậy cũng mười phần nguy hiểm.
  
  	Mà lại cho dù Lộ Trường Phi đối trụ sở của mình xe không thể làm gì, nhưng căn cứ xe muốn cạo chết cái kia có được cực độ tốc độ Lộ Trường Phi, cũng không dễ dàng.
  
  	Cho nên nhất định phải tăng thêm một bước thực lực của mình.
  
  	Giang Lưu Thạch một cái khác trong lòng bàn tay, còn nằm hai cái hạt giống.
  
  	Đây là biến dị bụi gai hạt giống.
  
  	Nhìn đến tay hạt giống, Giang Lưu Thạch có chút vui mừng.
  
  	Trước mắt dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, mặc dù còn thiếu các loại đồ vật, nhưng có mẫu thể biến dị bụi gai, gây giống cái này một khối đã vững vàng.
  
  	Chỉ là thường cách một đoạn thời gian muốn định thời gian cung cấp biến dị thú thịt cùng một chút kim loại làm chất dinh dưỡng, dạng này bình quân hai ngày có thể bồi dưỡng ra một viên biến dị bụi gai hạt giống.
  
  	Đối với loại tốc độ này, Giang Lưu Thạch tạm thời là hài lòng.
  
  	Dù sao hiện tại hắn ở phía trên hao phí tinh lực không nhiều, dị chủng thực vật sở nghiên cứu cũng chỉ là vừa mới bắt đầu giai đoạn.
  
  	Ngày sau chờ hắn lấy tới cung cấp biến dị thú thịt tăng nhiều, cái này sở nghiên cứu lần nữa thăng cấp tiến hóa, lấy được biến dị hạt giống khẳng định hội bạo tăng.
  
  	Loại này biến dị bụi gai hạt giống uy lực cũng tại Công Dương tiểu đội trên thân đạt được khảo thí, cho dù là dị năng giả tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, cũng dễ dàng trúng chiêu.
  
  	Thêm một cái thủ đoạn công kích, liền nhiều một phần an toàn bảo hộ.
  
  	"Giang ca, trúc ảnh thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật hết thảy bình thường, thể nội dị năng tế bào năng lượng dồi dào, tim phổi công năng đều rất tốt."
  
  	Toa xe đèn đêm đã quan bế, Lý Vũ Hân từ Giang Trúc Ảnh nằm bên cạnh giường đi tới, hướng Giang Lưu Thạch nói khẽ.
  
  	Bây giờ ngoại trừ Linh hội chững chạc đàng hoàng hô Giang Lưu Thạch "Đội trưởng", bao quát Lý Vũ Hân cái này Giang Lưu Thạch ngày xưa giáo hoa đồng học, đều không tự chủ đi theo những người khác xưng Giang Lưu Thạch "Giang ca".
  
  	"Vũ Hân, vất vả ngươi. Đem thứ này cầm lấy đi ăn." Giang Lưu Thạch đưa qua một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Những ngày này, Lý Vũ Hân ngày đêm đều đang quan sát Giang Trúc Ảnh tình trạng cơ thể, ngủ rất ít, tận tâm tận lực.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.
  
  	"Tiến hóa kết tinh? Cái này. . . Thứ này trân quý như vậy, dị năng của ta lực tại trong đội ngũ chỉ có thể tạo được phụ trợ tác dụng, muốn ăn ngươi cho Trương Hải bọn hắn ăn nhiều một điểm." Thấy rõ ràng tiến hóa kết tinh về sau, Lý Vũ Hân hoảng hốt vội nói.
  
  	Tại trong đội ngũ, mặc dù hắn là đảm đương đội y.
  
  	Nhưng thạch ảnh tiểu đội thụ thương cơ hội đơn giản quá ít, hắn luôn luôn cảm thấy mình không có đưa đến cái tác dụng gì.
  
  	Mà lại lần này, Giang Lưu Thạch còn cố ý giúp nàng tìm kiếm phụ mẫu, ông ngoại tin tức, trong nội tâm nàng đã rất cảm kích.
  
  	"Những người khác có." Giang Lưu Thạch mở ra tay, lộ ra một thanh tiến hóa kết tinh.
  
  	"Ta cho ngươi ăn mục đích, không chỉ có là ra ngoài ngươi đối đội ngũ cống hiến. Ta nghe tiểu Thất nói qua, chỉ cần đi vào Hà Viễn khu vực an toàn trong quân đội dị năng giả, biểu hiện đột xuất thường thường đều có thể ăn vào tiến hóa kết tinh, dị năng tiến hóa tốc độ viễn siêu bình thường dị năng giả. Thậm chí bởi vậy ra đời mấy cái cấp hai tiến hóa giả. . . Đội ngũ của chúng ta, phương diện này nhất định không thể rơi xuống." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	Những ngày này, bởi vì có căn cứ xe nguyên nhân, thạch ảnh tiểu đội mặc dù một mực đại sát tứ phương, nhưng cảm giác nguy cơ cũng bởi vậy thiếu chút.
  
  	Nhưng hôm nay đối mặt quân đội thế lực, nhìn thấy cái kia gần hai trăm cái nghiêm chỉnh huấn luyện, dị năng ba động mãnh liệt dị năng giả quân nhân, còn có cái kia cao sâu như biển Lý Ngân Thương.
  
  	Cái này đều để Giang Lưu Thạch cảm thấy một tia áp lực.
  
  	Đội ngũ của hắn không có khả năng thời thời khắc khắc ngồi ở căn cứ xe lên không được tới.
  
  	Chỉ cần xuống xe, liền muốn đối mặt tàn khốc tận thế.
  
  	Cho nên ở căn cứ xe vận chuyển hết thảy dưới tình huống bình thường, tăng lên cá nhân thực lực liền rất bức thiết.
  
  	Quân đội tụ tập rất nhiều tài nguyên, tập trung bồi dưỡng những cái kia biểu hiện đột xuất dị năng giả, tự nhiên thành quả rõ rệt. Bất quá cùng cái khác dị năng giả đội ngũ khác biệt chính là, Giang Lưu Thạch mình cũng có sinh sản tiến hóa kết tinh năng lực, đây là bất luận cái gì dị năng giả cũng không sánh nổi. 10