Chương 426: Trong sào huyệt đặc thù tìm ra
 
 	Lúc này, Tề Lượng tìm ra bên cạnh Vương Truyện Phúc, miệng há khai nửa ngày không khép lại được.
 
 	". . . Lại bắt đầu."
 
 	Cái gì?
 
 	Tề Lượng hơi sững sờ.
 
 	"Tiểu tử, xem thật kỹ. Cải tiến xe giới truyền kỳ, không, là kỳ tích!"
 
 	Ánh mắt của những người khác cũng đều tập trung đến chiếc kia Middle bus bên trên, từng cái thần sắc nghi hoặc.
 
 	Thạch Xán lúc này lại nghĩ đến một cái khả năng, không thể nào, chẳng lẽ vật kia là lỗ pháo?
 
 	Tướng lỗ pháo đổi đựng xe trước mặt? !
 
 	Mặc dù cảm thấy khả năng không lớn, nhưng thạch ảnh tiểu đội bây giờ cho Thạch Xán cảm giác, tựa hồ là thâm bất khả trắc, hết thảy đều có khả năng dáng vẻ.
 
 	Phảng phất để ấn chứng Thạch Xán suy đoán.
 
 	Oanh!
 
 	Kinh thiên động địa gào thét bên trong, không khí phảng phất bị xỏ xuyên ra một đầu lỗ lớn, không khí xuyên lưu dọc theo một đầu bạch long giống như thông đạo.
 
 	Hung hăng vọt tới cái kia nhục trùng mềm mại phần bụng.
 
 	Ở nơi đó, nguyên bản liền bị thương lỗ đã sáng tạo ra rất nhiều vết thương.
 
 	Cái này tiếp nhận không khí pháo hoàn toàn trọng kích, nguyên bản bị nhục trùng chất lỏng sềnh sệch bao trùm vết thương lần nữa bị hung hăng vỡ ra.
 
 	Phần bụng xuất hiện so cối xay còn muốn vết thương rất lớn.
 
 	Trong nháy mắt biến dị nhục trùng hét thảm một tiếng, trên mặt đất điên cuồng nhào lên.
 
 	Rầm rầm rầm.
 
 	Chung quanh rất nhiều kiến trúc nhao nhao tại nó đánh trúng sụp đổ.
 
 	"Cái này cái quái gì? Chẳng lẽ là pháo không khí? Thật hung tàn!"
 
 	Thạch Xán thấy cảnh này, chấn động không gì sánh nổi.
 
 	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mạnh mẽ như vậy pháo không khí, hiển nhiên cái kia biến dị nhục trùng bị thương không nhẹ.
 
 	Không nghĩ tới cái này da giòn Middle bus, thế mà còn có hung hãn như vậy vũ khí.
 
 	Lúc này, Middle bus bên trong pháo không khí lui đi vào.
 
 	Dù sao thứ này phát xạ về sau,
 
 	Ở giữa phải cần một khoảng thời gian giảm xóc, mà cái kia côn trùng cũng sẽ không chờ đợi pháo không khí một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất.
 
 	"Làm sao lui về, không đánh?" Một số người không khỏi sinh lòng nghi hoặc.
 
 	Middle bus đối biến dị nhục trùng tạo thành thương tích, đám người rõ như ban ngày, trong nội tâm không khỏi đều dâng lên hi vọng.
 
 	Lúc này nhìn thấy pháo không khí lại rụt trở về, rất nhiều người nhất thời gấp.
 
 	Không có cái này pháo không khí, vậy bọn hắn không phải là đến đi đường? Vậy cái này cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, vẫn là kết thúc không thành.
 
 	Thật sự là đáng tiếc!
 
 	Nhưng ngay sau đó, Middle bus trước mặt lại nhô ra mới đồ vật.
 
 	Đó là như là phun lỗ giống như ống sắt, so vừa rồi họng pháo muốn mảnh một chút.
 
 	Lúc này cái kia biến dị nhục trùng lại xông tới, khoảng cách mọi người đã chỉ có hai ba mươi mét. Khoảng cách này, biến dị nhục trùng cho người ta mang tới cảm giác áp bách đơn giản kinh khủng, rất nhiều người đều không nhịn được muốn chạy trốn, nhưng là cái kia Middle bus vị nhưng bất động, lại làm bọn hắn sinh ra một tia hi vọng.
 
 	"Cái này thứ gì? Có vừa rồi pháo không khí cường sao?" Một số người đều tại lo lắng bất an địa nghĩ đến.
 
 	Mà có chút nhát gan, đã tại biến dị nhục trùng tới gần dưới, kìm lòng không đặng tới gần phe mình xe tải nặng, một khi tình hình không đúng, liền chuẩn bị lên xe đào tẩu.
 
 	"WOW, trò mới!" Vương Truyện Phúc con mắt đều tại tỏa ánh sáng.
 
 	Hắn vốn cho rằng cái này Middle bus hội như trước kia hắn nhìn qua như thế, biến thành Cự Vô Phách, không nghĩ tới thế mà làm ra một cái pháo không khí bên ngoài một loại khác pháo, cái này pháo đoán chừng không có khả năng lại là pháo không khí, nhưng chiếc này Middle bus thượng vũ khí, làm sao có thể yếu đi?
 
 	Giang Lưu Thạch cải tiến năng lực đơn giản nghịch thiên.
 
 	Phốc ——
 
 	Đám người đoán vào đầu, 1 Đạo cực nóng Hỏa xà từ Middle bus trước mặt phía dưới vòi phun bên trong nhanh chóng bắn mà ra.
 
 	Hỏa xà chỗ đến, liên đất tuyết đều cấp tốc hòa tan, bốc hơi.
 
 	Thậm chí dưới mặt tuyết Thảo đều đôm đốp bốc cháy lên.
 
 	Cái này mãnh liệt Hỏa xà, trong nháy mắt quét sạch biến dị nhục trùng.
 
 	Ngao ngao ngao ——
 
 	Cực nóng nhiệt độ cao bên trong, biến dị nhục trùng thân thể mỡ đều đang thiêu đốt, bắn tung toé, thỉnh thoảng cháy bùng khởi hừng hực liệt hỏa.
 
 	Vẻn vẹn dạng này, biến dị nhục trùng còn chưa đủ lấy tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch vừa rồi tại biến dị nhục trùng trên thân thể tạo thành vết thương khổng lồ, vừa vặn để cái kia cháy bùng dầu hỏa tiến nhập trong cơ thể nó đốt cháy.
 
 	Đây mới là trí mạng nhất, hỏa diễm trực tiếp chui vào nhục trùng phần bụng chỗ sâu nhất, bạo liệt bốc cháy lên, như thế một đốt, trong ngoài đều tiêu!
 
 	Oanh.
 
 	Biến dị nhục trùng một tiếng bạo hưởng, đầy trời nhiệt độ cao mỡ văng tứ phía.
 
 	Liền liên một chút tương đối gần dị năng giả đều bị bỏng đến oa oa gọi, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lúc này Middle bus, súng phun lửa ống phun dầu rụt trở về, lại biến thành chiếc kia phổ phổ thông thông Middle bus bộ dáng.
 
 	"Ta đi! Đây thật là ngưu a! Ta xem như mở rộng tầm mắt, đội trưởng, ngươi có thể không có gạt ta, xe này quả nhiên là ngưu!" Tề Lượng ở bên cạnh chậc chậc tán thưởng, đơn giản không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Vương Truyện Phúc nhìn chằm chằm chiếc kia Middle bus con mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn không thôi.
 
 	Xác thực quá lợi hại!
 
 	Hắn nghĩ kỹ, vô luận như thế nào lần này đều muốn van cầu Giang Lưu Thạch, cũng giúp hắn cải tiến cải tiến ô tô.
 
 	Giang Lưu Thạch cải tiến năng lực, đơn giản mạnh đến bạo tạc.
 
 	Nếu như có thể có như thế một chiếc xe. . . Không, liền là không bằng cái này Middle bus, vậy cũng so với bọn hắn khai cải tiến xe mạnh hơn nhiều.
 
 	Tại cái này trong mạt thế hành tẩu, cũng không cần thời thời khắc khắc đều lo lắng đề phòng.
 
 	Thạch Xán thì âm thầm thở dài một hơi, rốt cục giải quyết cái này biến dị nhục trùng.
 
 	Nếu như là để tận thế hành giả động thủ, tối thiểu ở buổi tối là không dám cùng cái này biến dị nhục trùng đang đối mặt vừa. Mà tại ban ngày, không có đại thời gian nửa ngày chậm rãi mài, chỉ sợ cũng làm không xong cái này biến dị nhục trùng.
 
 	Ở giữa chỉ sợ còn sẽ xuất hiện thương vong, về phần đạn dược hao tổn, thì càng là khó mà tính toán.
 
 	"May mắn có thạch ảnh tiểu đội tại. . ." Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Thạch Xán hơi sững sờ.
 
 	Hắn phát phát hiện mình, không ngờ là hoàn toàn nhận đồng thạch ảnh tiểu đội cường.
 
 	Mà tại trước đây không lâu, hắn còn từng hoài nghi tới thạch ảnh tiểu đội năng lực.
 
 	Ngẫm lại, hắn không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Chi này thạch ảnh tiểu đội thật đúng là giả heo ăn thịt hổ, quá vô danh.
 
 	Bằng vào loại này tướng vũ khí cùng Middle bus kết hợp nghịch thiên cải tiến thủ đoạn, liền có thể chấn động Hà Viễn khu vực an toàn, nhưng bọn hắn lại chỉ là bình cái cấp C đội ngũ.
 
 	Lúc này Middle bus lái đến Thạch Xán bên cạnh, Giang Lưu Thạch lay động xuống xe cửa sổ.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, từ trước đến nay trầm ổn Thạch Xán trên mặt do dự một chút, trên mặt nở một nụ cười. Hắn vừa muốn nói cái gì, liền nghe đến Giang Lưu Thạch mở miệng.
 
 	"Đội trưởng Thạch, biến dị thú thịt cùng biến dị tinh hạch, ta muốn một nửa."
 
 	Thạch Xán nao nao, vội vàng nói: "Không có vấn đề. Đây là ngươi phải được."
 
 	Mặc dù tận thế hành giả cũng tiêu hao đại lượng đạn dược tham dự chiến đấu, nhưng là Giang Lưu Thạch định chùy một âm, giết biến dị nhục trùng, Thạch Xán đương nhiên sẽ không đối Giang Lưu Thạch lời nói có ý kiến gì.
 
 	"Vậy thì tốt, ta đuổi đi cái kia vứt bỏ bệnh viện nhìn xem. Các ngươi người cũng lập tức tới ngay. Ta cảm thấy nơi đó có chút vấn đề."
 
 	Vứt xuống câu nói này, Giang Lưu Thạch Middle bus lướt qua cái kia như cũ đang thiêu đốt biến dị nhục trùng thi hài, vào bên trong cấp tốc chạy như điên.
 
 	Lưu lại Thạch Xán tại nguyên chỗ một mặt mộng bức, tỉnh táo lại mới cười khổ lắc đầu.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch làm sự tình, thật đúng là gấp.
 
 	"Nhanh lên đem trên đất biến dị thú dọn dẹp sạch sẽ. Một nửa biến dị thú thịt cùng một nửa biến dị tinh hạch bảo tồn tốt, chúng ta muốn giao cho thạch ảnh tiểu đội." Thạch Xán nhìn một chút, hướng cách đó không xa một tiểu đội nói.
 
 	"Được."
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Đến lúc này, không còn có người đối thạch ảnh tiểu đội có cái khác nhiệm cái nhìn thế nào.
 
 	Giang Lưu Thạch Middle bus hướng tiểu trấn chỗ sâu phi nước đại.
 
 	Trên đường sụp đổ kiến trúc, tại Middle bus trước mặt hoàn toàn một điểm trở ngại , bất kỳ cái gì gạch đá chướng ngại vật đều thô bạo trực tiếp đụng tới.
 
 	"Nhắc nhở: Tìm ra đặc thù năng lượng ba động ——" Tinh Chủng băng lãnh thanh âm nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu không ngừng tiếng vọng.
 
 	Mỗi một lần Tinh Chủng nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch kinh lịch bên trong đều nương theo lấy chuyện tốt.
 
 	Cho nên đối mặt Tinh Chủng nhắc nhở, hắn phá lệ coi trọng.
 
 	Middle bus đánh đột nhiên thay đổi, trong tầm mắt liền xuất hiện một tòa hoang vu cô quạnh màu trắng kiến trúc, co rúm lại tại trong đêm đông.
 
 	Tại cái này năm tầng lầu màu trắng kiến trúc trước cổng chính mới, cái kia lỗ tĩnh mịch lỗ lớn nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Chồng chất băng tuyết bên trong, chung quanh đều là từng đạo khe rãnh dạng vết tích.
 
 	Không cần nhìn Giang Lưu Thạch cũng biết, cái này nhất định là cái kia con khổng lồ biến dị nhục trùng leo ra lúc lưu lại vết tích.
 
 	"Ừm?"
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt chạm tới địa hố, Hách Nhiên phát hiện bên trong có một chiếc màu xanh quân đội cỗ xe hài cốt.
 
 	Hài cốt chung quanh trải rộng chất lỏng sềnh sệch.
 
 	Tinh Chủng bên trong đặc thù năng lượng ba động nhắc nhở, liền bắt nguồn từ màu xanh quân đội xe Jeep hài cốt bên trong.
 
 	Thân xe hài cốt đã vết rỉ loang lổ.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng có loại cảm giác rất cổ quái.
 
 	Nơi này rõ ràng liền là cái kia biến dị nhục trùng sào huyệt, vì sao lại có một chiếc màu xanh quân đội xe Jeep hài cốt.
 
 	Ông ——
 
 	Một đôi người máy cánh tay từ Middle bus bên trong kéo dài tới ra ngoài, tướng bên trong màu xanh quân đội xe Jeep hài cốt kéo lôi ra ngoài.
 
 	Soạt một thanh âm vang lên, đẩy ra ngoài một cái rất nhỏ chấn động, xe Jeep hài cốt đại lượng rỉ sắt cùng bùn đất rơi đập.
 
 	Toàn bộ thân xe triệt để phân giải.
 
 	Chợt tại trong xe, Giang Lưu Thạch thấy được ba bộ thi hài.
 
 	Ba bộ thi hài đều là da bọc xương dáng vẻ, thể nội huyết nhục đã biến mất, chỉ có trống rỗng túi da, nhìn qua rất quỷ dị.
 
 	Trong đó hai cái xem bộ dáng là quân nhân, đều mặc lấy quân trang.
 
 	Một cái khác là áo khoác trắng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem ba bộ thi hài mặc, trong nội tâm lập tức có chút khác thường.
 
 	Hắn cảm giác ba người này cùng cấp ba khai hoang Lệnh bên trong nói, cái kia mất tích tại trên quân xa nhà khoa học có chút tương tự.
 
 	"Hẳn là cái kia biến dị nhục trùng ăn hết thi hài huyết nhục. . ." Giang Lưu Thạch lại chú ý tới ba bộ thi thể túi da bên trên, đều có một ít kim đâm lỗ thủng.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút cái kia đầu trọc khô quắt chân trái, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Trong đó một bộ mặc quân trang thi hài, lồng ngực chỗ có rõ ràng lỗ lớn, giống như có đồ vật gì từ bên trong bò lên đi ra.
 
 	Mặt khác một bộ thi hài thân mặc áo choàng trắng, cho dù là chết đi, hắn còn sót lại cánh tay khung xương vẫn như cũ ôm thật chặt một cái phá mở một cái lỗ tủ sắt.
 
 	Tinh Chủng nhắc nhở đặc thù năng lượng, liền là từ trong hòm sắt truyền tới.
 
 	"Giang ca, bên trong có đặc thù tinh thần ba động, nhưng là không có nguy hiểm gì." Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng dò xét một phen tủ sắt, hướng Giang Lưu Thạch nói.
 
 	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí mở ra bị phá hư rơi tủ sắt.
 
 	Đồ vật bên trong bại lộ trong không khí.
 
 	Giang Lưu Thạch liền thấy bên trong đúng là dùng bọt biển bao vây lấy từng cái bình bình lọ lọ, bình mặt trên còn có các loại nhãn hiệu, cùng một đống vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Còn một người khác dùng đặc thù đóng gói bao lấy giấy da trâu túi.
 
 	Bên trong một cái trong bình, thịnh phóng lấy một viên ước chừng có bồ câu trứng lớn nhỏ hình cái trứng vật.
 
 	Cái bình đã vỡ tan ra một cái lỗ hổng, chảy xuống một chút đã khô cạn lòng trắng trứng trạng chất lỏng.
 
 	Nhìn thấy cái này lòng trắng trứng dạng đồ vật, Giang Lưu Thạch nhíu mày.
 
 	Cái này dịch nhờn cũng cùng cái kia biến dị nhục trùng bài tiết ra chất lỏng rất giống.
 
 	"Động vật chân đốt môn, côn trùng cương, bộ cánh màng, kiến khoa. . ."
 
 	". . . Nghĩ Hậu biến dị trứng hàng mẫu. . . Hai viên, quan trắc tìm ra —— DNA nhiễm sắc thể phản xu hướng biến dị, biến dị kết quả không rõ. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch cẩn thận đọc cái bình phía trên dán nhãn hiệu, chấn động trong lòng.
 
 	Cái này rõ ràng là khoa học trong phòng thí nghiệm đồ vật.
 
 	Nhìn nhìn lại cái khác bình, cũng đều là từng cái thí nghiệm tiêu bản.
 
 	"Biến dị bên trong thân thể não làm tiêu bản. . ."
 
 	"Biến dị Zombie vỏ ngoài da tổ chức. . ."
 
 	"Biến dị thú con mắt. . ."
 
 	"Thực vật biến dị song mù khảo thí hàng mẫu. . ."
 
 	Rất nhiều nơi còn có kỹ càng số liệu, Giang Lưu Thạch căn bản xem không hiểu.
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này cảm xúc có chút kích động, rốt cuộc bảo trì không bình tĩnh.
 
 	Vội vàng mở ra cái kia đặc thù đóng gói giấy da trâu túi, bên trong là một phần phần nghiên cứu tư liệu.
 
 	Nghiên cứu trên tư liệu mới có bắt mắt một hàng chữ ——
 
 	Kim Lăng sinh viên vật sở nghiên cứu đặc biệt nghiên cứu tổ. . . Tổ trưởng dương quan thanh!
 
 	"Dương quan Thanh giáo sư?"
 
 	Nhìn thấy cái tên này, Giang Lưu Thạch tâm tình trong lúc nhất thời nặng nề.
 
 	Danh tự này tại tận thế trước đó, hưởng dự trong ngoài nước.
 
 	Lúc đó toàn cầu đã từng có gien người tổ Kế Hoạch, phụ trách Đại Á khu liền là dương quan Thanh giáo sư.
 
 	Hắn còn đã từng thu hoạch được rất nhiều lần nước ngoài cỡ lớn khoa học giải thưởng, tại bổn quốc có thể nói là nổi tiếng, liền là Giang Lưu Thạch loại này mỗi ngày chơi game tử trạch, cũng đã được nghe nói Dương giáo sư danh tự.
 
 	Đối mặt trên tay tư liệu, Giang Lưu Thạch trong lòng kích động, nhịn không được lật ra.
 
 	Cẩn thận đọc trong chốc lát, Giang Lưu Thạch thần sắc ngưng trọng lên.
 
 	". . . Zombie virus nguồn gốc phức tạp, nơi phát ra không rõ. Có lẽ muốn đi viễn đông địa khu vĩnh đông lạnh tầng, tìm ra virus địa điểm điều tra mới có thể hiểu chân tướng. . ."
 
 	". . . Zombie virus không chỉ có chỉ là hội giết chết Túc Chủ thần kinh tổ chức sau thay vào đó, nó hội cùng người thể tế bào cộng sinh, thông qua một loạt phản ứng hoá học hấp thu ngoại giới năng lượng, tỉ như ánh nắng chờ, hình thành duy trì hành động biến dị năng lượng nơi phát ra. . . Một cái Zombie tại không có ngoại giới bạo lực quấy nhiễu dưới, có thể còn sống thật lâu. . ."
 
 	". . . Zombie virus cùng Túc Chủ cộng sinh quan hệ, sẽ để cho Túc Chủ DNA sinh ra dung hợp biến dị, sinh ra biến dị năng lượng, còn sẽ cải biến Túc Chủ ăn quen thuộc cùng hành vi hình thức, trở nên rất có tính công kích. Nếu như một khi tiến công đồng loại cũng bổ ăn, có thể làm cho Túc Chủ thu hoạch được càng nhiều biến dị năng lượng, cũng tại thể nội tích lũy hình thành cao độ tinh khiết tinh thể năng lượng. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch nhanh chóng từng tờ một vượt qua tư liệu.
 
 	Rất nhiều quá mức chuyên nghiệp tính đồ vật hắn mặc dù xem không hiểu, nhưng não vực thần kinh cường hóa, để hắn có được đã gặp qua là không quên được năng lực.
 
 	Những này nghiên cứu tư liệu đều bị hắn một mực ghi tạc não hải.
 
 	Cuối cùng lật đến đằng sau, Giang Lưu Thạch càng xem càng nặng nề.
 
 	Rất rõ ràng, nghiên cứu tư liệu đằng sau càng ngày càng nhiều một cái nhân tình tự hóa đồ vật, cũng không nghiêm cẩn.
 
 	Hiển nhiên tại trong quá trình nghiên cứu, dương quan Thanh giáo sư cá nhân lý trí nhận lấy cực lớn trùng kích.
 
 	". . . Ta càng nghiên cứu càng sợ hãi, Zombie virus đối với địa cầu toàn diện bao trùm cảm nhiễm, động thực vật tốc độ tiến hóa càng lúc càng nhanh, đã có biến dị Zombie đã đản sinh ra cơ bản chiến đấu trí tuệ. . ."
 
 	"Tận thế vĩnh viễn sẽ không kết thúc. . . Nhân loại hy vọng duy nhất liền là càng nhanh tiến hóa!"
 
 	"Đây là một trận tiến hóa so đấu, nhân loại nhất định phải cố gắng, nhất định phải thắng a!"
 
 	Một trang cuối cùng trên tư liệu, chữ viết mười phần viết ngoáy.
 
 	Giang Lưu Thạch cần phải cẩn thận nhìn mới nhìn minh bạch, bên trong lộ ra nồng đậm tuyệt vọng.