Chương 425: Đại sát khí
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch, Lý Vũ Hân như có điều suy nghĩ ngẩng đầu.
 
 	"Nói đến cấp hai tiến hóa giả, nếu như trúc ảnh tỉnh lại, nói không chừng có thể đột phá. Mà lại ta gần nhất tìm ra, Linh giống như cũng có chút biến hóa, ta lần trước cho nàng kiểm tra tìm ra, hắn dị năng tế bào năng lượng ẩn chứa so trước kia tăng cường gấp ba. Mà lại gần nhất ngươi tìm ra không có, hắn sức ăn cũng lớn rất nhiều. Ta cảm thấy hắn cũng nhanh muốn lần nữa tiến hóa."
 
 	Đi qua Lý Vũ Hân nhắc nhở, Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, ánh mắt thuận Lý Vũ Hân chỉ điểm, nhìn về phía Linh.
 
 	Trong đêm tối, Linh tựa ở đầu giường nghỉ ngơi.
 
 	Cái này dị năng là biến dị mèo rừng thiếu nữ, trên thân tản mát lấy nhàn nhạt năng lượng quang trạch, có thể bị Tinh Chủng dò xét bắt được.
 
 	"Dị năng lượng tiết ra ngoài?" Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra tiếu dung.
 
 	Hắn nghe tiểu Thất nói qua một chút cấp hai dị năng giả sự tình, tiến hóa giả thân thể dị năng tế bào cường đại đến nhất định tình trạng, hướng lên một cấp tiến hóa lúc, hội có một ít dị năng tiết ra ngoài hiện tượng.
 
 	Phát hiện trên người Linh cũng xuất hiện loại này dấu hiệu, Tuyệt Đối là sự tình tốt.
 
 	Ân, tài nguyên có thể tạm thời hướng Linh nghiêng một điểm.
 
 	Linh mặc dù là gia nhập trễ nhất đội ngũ, nhưng là cái này không làm sao nói, cảm giác lãnh lãnh đạm đạm thiếu nữ, lại vẫn luôn đang yên lặng làm việc, luôn luôn tại nguy hiểm nhất tuyến đầu chiến đấu, không chút do dự xông đi lên.
 
 	Giang Lưu Thạch đối với hắn, cũng đã thành lập nên mười phần tín nhiệm.
 
 	Ục ục ——
 
 	Đột nhiên đen kịt một màu bên trong.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe được không giống bình thường thanh âm.
 
 	"Nhắc nhở: Kiểm trắc đến đặc thù năng lượng ba động, Phương Hướng Đông nam ——" Tinh Chủng băng lãnh thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu quanh quẩn.
 
 	Đặc thù năng lượng ba động?
 
 	Giang Lưu Thạch vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, "Tất cả mọi người, cảnh giác!"
 
 	Bình thường có Tinh Chủng nhắc nhở tình huống, vậy tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Mà lại thường thường loại này đặc thù năng lượng, là đôi căn cứ xe có cự công dụng lớn.
 
 	Vô luận như thế nào đều phải lấy được tay.
 
 	Giang Lưu Thạch quát khẽ một tiếng, thạch ảnh tiểu đội người nhao nhao tỉnh lại.
 
 	Giờ phút này bên ngoài tận thế hành giả doanh địa,
 
 	Đống lửa còn chưa tắt, cũng có động tĩnh.
 
 	Dị năng giả bên trong không thiếu một chút thính lực bén nhạy người, đều nghe được cái kia kỳ dị tiếng vang.
 
 	Một áng lửa bên trong, bóng người chớp động, rất nhiều dị năng giả đội ngũ đều trang bị chỉnh tề ra lều trại.
 
 	Middle bus lúc này một tiếng oanh minh, lái đến doanh địa phía trước.
 
 	"Thạch Xán đội trưởng, cái kia dị động là từ đông nam phương hướng truyền đến." Giang Lưu Thạch quay kiếng xe xuống, hướng một mặt trịnh trọng Thạch Xán nói ra.
 
 	Thạch Xán chau mày gật đầu.
 
 	"Chúng ta cũng phát hiện, đã điều động dị năng giả tiến đến điều tra."
 
 	Cái hướng kia, là tiểu trấn chỗ sâu.
 
 	Bọn hắn hôm nay đến nơi thời điểm đã là trời tối, ban đêm đối với nhân loại chiến đấu bất lợi, vốn là dự định nghỉ ngơi một ngày ngày mai sáng sớm tìm kiếm toàn bộ tiểu trấn.
 
 	"Vậy chúng ta thạch ảnh tiểu đội cũng đi đi." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch trả lời, Thạch Xán sửng sốt một chút. Cái này chút động tĩnh, chỉ cần phái người đi trinh thám tra một chút là được rồi.
 
 	Đáng giá thạch ảnh tiểu đội làm to chuyện sao?
 
 	Lúc này, tiểu trấn đông nam phương hướng nhỏ động tĩnh, đột nhiên kinh thiên động địa.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Trong đêm tối truyền đến mảng lớn cây cối đứt gãy, té ngã tiếng ầm ầm vang.
 
 	Ba ba.
 
 	Mấy tiếng súng vang về sau, lẩm bẩm tiếng quái khiếu vang lên không ngừng.
 
 	Thanh âm kia là dán mặt đất truyền ra, trống trơn khiếp người.
 
 	Chợt một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Mọi người nhất thời toàn thân một cái giật mình.
 
 	Trong bóng tối tiểu trấn nơi góc đường, một chiếc đèn xe sáng lên, chiếu sáng phía trước Bạch Tuyết mênh mông con đường.
 
 	Cái kia xe gắn máy hướng Giang Lưu Thạch bọn người chỗ doanh địa đâm quàng đâm xiên, sau xe gắn máy diện thì ném ra một chỗ máu tươi.
 
 	"Đội trưởng. . . Có. . . Có thật nhiều quái trùng! Quái trùng từ trong trấn bệnh viện leo ra, bệnh viện nơi đó có một cái đại địa huyệt." Trên xe gắn máy đầu trọc dị năng giả rơi xuống khỏi xe, thống khổ đối Thạch Xán nói.
 
 	Hắn bên trái đùi đã quỷ dị khô quắt xuống, biến thành da bọc xương, lớn chừng quả đấm miệng vết thương giống như có đồ vật gì đang ngọ nguậy lấy, từng đầu râu thịt cùng bạch tuộc xúc tu giống như đồ vật dây dưa tại trên vết thương.
 
 	Một số người nhìn thấy hắn quỷ dị thương thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Giang ca, vết thương của hắn bên trong có cái gì." Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở lời nói tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
 
 	Giang Lưu Thạch không chút do dự móc súng lục ra, nhắm ngay trên đất đầu trọc mũ xe máy.
 
 	"Ngươi làm gì?" Thạch Xán giật nảy mình.
 
 	Bộp một tiếng súng vang lên.
 
 	Đầu trọc dị năng giả chỗ đùi vết thương bị xuyên thủng, một đầu thịt đống đống côn trùng giãy dụa lấy trên mặt đất liều mạng nhảy nhót.
 
 	Nhục trùng phía trên, còn có rất nhiều râu thịt, phần bụng có thâm thúy họng súng, chi chi thét lên.
 
 	Linh một tay lấy cái kia trùng nhắc.
 
 	Côn trùng râu thịt ý đồ hướng Linh trên tay chui, chỉ gặp Linh chủy thủ trong tay hóa thành một đạo đao quang.
 
 	Xoát xoát xoát tướng cái này côn trùng râu thịt trảm sạch sẽ.
 
 	"Đội trưởng, là một đầu biến dị trùng, còn giống như là đầu ấu trùng."
 
 	Linh trực tiếp tướng ấu trùng đưa cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Nhìn chằm chằm trên tay côn trùng, Giang Lưu Thạch nhíu mày, một chút tơ máu còn trên tay lưu lại.
 
 	Biến dị ấu trùng sinh mệnh lực kinh người, vừa mới bị chém đứt râu thịt, lại tại lấy mắt thường khả biện tốc độ bắt đầu sinh trưởng, hướng ra phía ngoài lung tung múa.
 
 	Một chút thịt cần càng ý đồ chui vào Giang Lưu Thạch trong máu thịt.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch bổ sung qua phòng ngự gen dịch, nhục thân phòng ngự so da trâu còn cứng cỏi, quái trùng trùng rễ chùm bản không chui vào lọt.
 
 	Tử quan sát kỹ cái này ấu trùng, trên thân còn mang theo rất nhiều lòng trắng trứng dịch nhờn.
 
 	Tuyệt Đối là vừa vừa ra đời ấu trùng, vừa ra đời liền hung ác như thế.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tại đầu trọc dị năng giả trên thân.
 
 	"Ta. . . Thạch Xán đội trưởng để cho ta đi kiểm tra cái kia âm thanh kỳ quái, ta theo tiếng đuổi tới trong trấn vứt bỏ bà mẹ và trẻ em bệnh viện, kết quả dưới mặt đất đột nhiên chui ra một đầu rất thô to trùng cần đâm ta chân trái một cái, ngay sau đó rất nhiều côn trùng từ phá vỡ dưới mặt đất bò lên đi ra. . . Ta biết cuống quít chạy. . . Chạy về tới. . ." Đầu trọc dị năng giả mất máu quá nhiều, nói chuyện đứt quãng, hữu khí vô lực.
 
 	"Chỉ là đâm một cái?" Giang Lưu Thạch trong lòng run lên.
 
 	Hắn phảng phất thấy được một màn tình cảnh, to lớn trùng thể xúc tu đâm đầu trọc dị năng giả một cái, thuận tiện tướng trứng trùng cắm vào trên chân trái hắn, chân trái trứng trùng phá vỡ, bên trong ấu trùng đem hắn chân trái huyết nhục toàn bộ hút. . .
 
 	Giang Lưu Thạch đoán chừng mình cái này phán đoán, tám chín phần mười.
 
 	Thạch Xán mấy người cũng là sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Là côn trùng sao? Chẳng lẽ nơi này có thú tổ?"
 
 	Nhân loại đối với biến dị thú, cùng biến dị trùng sào huyệt, đều gọi chung là thú tổ.
 
 	Bất quá tổng thể mà nói, thú tổ kỳ thật đều là cùng loại với trùng tổ. Chỉ là phát sinh thú triều thời điểm, biến dị côn trùng bên trong thường thường đều sẽ đi theo đại lượng biến dị thú, cùng một chỗ công kích nhân loại thành trì.
 
 	Mà công kích thời điểm, không biết là ra tại nguyên nhân gì, biến dị thú cùng biến dị côn trùng ở giữa trên cơ bản sẽ không có bất kỳ xung đột.
 
 	Nhưng là một khi thú triều biến mất, cả hai lại hội giết đến ngươi chết ta sống.
 
 	Đó là cái rất hiện tượng kỳ quái, hiện nay không có nhà khoa học có thể đối với cái này làm ra giải thích.
 
 	Những người khác dị năng giả đội ngũ nghe được "Thú tổ" hai chữ, trong nội tâm đều từng đợt phát lạnh.
 
 	Nếu thật là thú tổ, bọn hắn chỉ sợ phải nhanh rút lui cách nơi này.
 
 	Thú tổ bên trong có hải lượng biến dị trùng thể, trong nháy mắt có thể đem bọn hắn cái này chút điểm người nuốt hết.
 
 	Hà Viễn khu vực an toàn cũng là ỷ vào thành kiên pháo lệ, còn có đại lượng dị năng giả mới giữ vững.
 
 	"Hẳn là sẽ không là thú tổ, có lẽ chỉ là cái rất phổ thông sào huyệt. Không phải vừa rồi hắn căn bản không có cơ hội trốn về đến." Giang Lưu Thạch nhìn đầu trọc một chút.
 
 	Đầu trọc giờ phút này đều thống khổ phải hôn mê, vẫn như cũ gật gật đầu.
 
 	"Thạch Xán đội trưởng, huyệt động kia không lớn. . . Ta cũng cảm thấy không thể nào là thú tổ. . ."
 
 	Lúc này, đám người thanh âm bỗng nhiên đình chỉ.
 
 	Mặc dù là ban đêm, nhưng là tại Bạch Tuyết chiếu rọi, vẫn như cũ có thể nhìn thấy chỗ rất xa.
 
 	Bọn hắn đều thấy được đất tuyết bên trong, một phần nhỏ, một phần nhỏ Zombie vọt ra, trong đó còn có bảy, tám cái biến dị thú thân thể.
 
 	Mặc kệ là Zombie vẫn là biến dị thú, đều hướng bọn hắn phía doanh địa vọt tới.
 
 	Giang Lưu Thạch lại so với bọn hắn nhìn càng thêm xa, hắn tại biến dị thú sau lưng, thấy được to lớn thân thể hiển hiện.
 
 	Đó là khoảng chừng hai tầng nhà lầu lớn như vậy trùng thể, lít nha lít nhít râu thịt phảng phất từng đầu mãng xà tứ ngược.
 
 	Đại lượng nguyên bản liền sụp đổ phảng phất tại râu thịt múa bên trong ầm ầm sụp đổ.
 
 	"Có một cái trưởng thành biến dị trùng thể xông lại, mọi người cẩn thận." Giang Lưu Thạch cảnh cáo đám người.
 
 	Trong lòng của hắn cũng rất là nghi hoặc.
 
 	Theo lý mà nói, dạng này trưởng thành trùng thể tuyệt đối phát dục hoàn toàn, hẳn là trùng tổ bên trong thành quần kết đội xuất hiện.
 
 	Tựa như lối của hắn kính Tập Ninh thành thị thời điểm gặp phải đám kia cự hình con giun.
 
 	Đơn độc xuất hiện trưởng thành trùng thể, đúng là hiếm thấy, hoàn toàn không phù hợp biến dị côn trùng quần cư đặc thù.
 
 	Pằng pằng pằng!
 
 	Giang Lưu Thạch bên người dị năng giả, đều đã nhao nhao khai hỏa.
 
 	Đối mặt Zombie, biến dị thú, nhân loại bình thường hình thức chiến đấu đều là có súng trường các loại hỏa lực trước hết khai hỏa , chờ tiếp cận mới vật lộn.
 
 	Đạn trên không trung gào thét thành mưa đạn.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Không ngừng có Zombie bị nổ đầu ngã xuống.
 
 	Cũng lần lượt có mấy cái biến dị thú như muốn tả đi ra hung mãnh hỏa lực bên trong thụ thương.
 
 	Nhưng biến dị thú sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, vượt xa khỏi phổ thông Zombie.
 
 	Chỉ nếu là không có đánh trúng vị trí then chốt, da dày thịt béo biến dị thú căn bản không dễ dàng chết.
 
 	Hô ——
 
 	Một cái biến dị thạch sùng vọt vào, nó thật dày vỏ ngoài bị viên đạn chui ra từng cái lỗ thủng, huyết nhục tung bay.
 
 	Mở ra răng nanh liền hướng một dị năng giả cắn xé đi qua.
 
 	Rống! Rống!
 
 	Vài tiếng rống to về sau, mấy cái dị năng giả cùng nhau tiến lên.
 
 	Bên trong một cái hai tay biến thành sắt thép đồng chùy, hung hăng đánh lên biến dị thạch sùng đầu.
 
 	Mặt khác các loại khảm đao, lưỡi dao, gào thét lên mãnh liệt thuận biến dị thạch sùng vết thương hung hăng đâm đi vào.
 
 	Biến dị thạch sùng bị nện đến chóng mặt, lại nhất thời ở giữa không chết, răng nanh hất lên, tướng một dị năng giả ngực bụng xé kéo ra khỏi một đạo vết thương khổng lồ.
 
 	Song phương kịch liệt dây dưa.
 
 	Bên kia Thạch Xán thân thể bỗng nhiên được ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, giữ lấy một cái biến dị con sóc.
 
 	Biến dị con sóc thân thể cùng hắn tiếp xúc địa phương, thế mà bắt đầu chưng phát ra nóng hổi thủy khí.
 
 	Biến dị con sóc bắt đầu hét thảm lên.
 
 	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, thật quỷ dị dị năng lực.
 
 	Cái này Thạch Xán quả nhiên không kém.
 
 	Mặc dù biến dị thú rất mạnh, nhưng là mấy cái biến dị thú xông tới, bị một đám dị năng giả vây quanh, vậy căn bản không chút huyền niệm.
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ tại cuối cùng trùng kích tới trưởng thành trùng thể bên trên.
 
 	Cái này cự trùng có vô số sợi rễ, một chút sợi rễ thượng ghim Zombie cùng biến dị thú.
 
 	Mỗi cái sợi rễ thượng đều là bén nhọn, ở giữa có rảnh động, như là to lớn châm chùy.
 
 	Zombie cùng biến dị thú đều bị hút đến chỉ còn lại có túi da.
 
 	Nó một bên chạy tới, những cái kia nguyên bản bị nó đâm vào râu thịt thượng Zombie, biến dị thú trong túi da, nhao nhao lăn xuống từng cái nhục trùng.
 
 	"Thật sự là quỷ dị."
 
 	Giang Lưu Thạch lông mày cau chặt, vô luận như thế nào cũng không thể bị cái kia râu thịt quấn tới.
 
 	Thịt này cần bên trong tuyệt đối có không ít trứng trùng tồn tại.
 
 	Chỉ cần ghim trúng con mồi, trứng trùng bên trong ấu trùng trùng thể phá vỡ, dựa vào hấp thu Túc Chủ dinh dưỡng cấp tốc trưởng thành.
 
 	Rất nhiều dị năng giả cũng phát hiện cái kia khổng lồ trùng thể tới gần, trùng trong cơ thể rơi xuống nhục trùng một màn, để rất nhiều người không rét mà run.
 
 	Dù sao tiến đến điều tra đầu trọc dị năng giả liền là vết xe đổ.
 
 	Pằng pằng pằng!
 
 	Zombie cùng biến dị thú lúc này đã bị không sai biệt lắm thanh quét sạch sẽ, đám người hỏa lực lập tức tập trung đến biến dị quái trùng trên thân.
 
 	"Ta dựa vào, gia hỏa này súng bắn không thấu!" Tề Lượng cầm trên tay nòng súng nóng hổi M95 súng tiểu liên, liên tục tắc lưỡi.
 
 	Xông tới to lớn trùng thể, bị viên đạn đánh vào trong thân thể, thân thể lại giống như là nhựa cây thể, hoàn toàn không có một chút hiệu quả.
 
 	"Cầm súng máy tới!" Thạch Xán vứt bỏ trong tay biến dị con sóc thi thể, hướng bên cạnh dị năng giả chiến sĩ quát.
 
 	Ai cũng biết tình thế tính nghiêm trọng, nếu như không thể làm rơi đối diện trưởng thành biến dị trùng thể, bọn hắn chỉ có thể rút lui cái trấn nhỏ này.
 
 	Cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ đừng nghĩ làm.
 
 	Rất nhanh một cái súng máy hạng nhẹ chở tới, Thạch Xán thời điểm nổ súng, xông người bên cạnh rống to.
 
 	"Đều mở cho ta hỏa, đừng sợ lãng phí đạn. Nếu để cho nó cận thân đến năm mươi mét còn chưa có xử lý được, chúng ta rút lui!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương.
 
 	Ai đều hiểu, dạng này trưởng thành biến dị trùng thể căn bản không thể cận thân vật lộn.
 
 	Cái kia nhục trùng trải rộng toàn thân châm chùy đâm một cái, bên trong trứng trùng phóng thích tiến trong thân thể coi như xong đời.
 
 	Cho nên năm mươi mét bên trong là có thể làm cho đội ngũ rút lui cực hạn khoảng cách an toàn.
 
 	Thạch Xán quyết định này, không thể nghi ngờ thể hiện hắn làm đội ngũ lãnh tụ quả quyết.
 
 	Pằng pằng pằng!
 
 	Súng máy, M95, Eighty-one bar các loại súng ống, tính cả lựu đạn đều nhao nhao hướng vậy được năm biến dị nhục trùng trút xuống đi.
 
 	Tuyết trắng mênh mang trên bầu trời đêm, trong nháy mắt tại phô thiên cái địa đạn dược súng ống trong bạo tạc ánh lửa vẩy ra.
 
 	Cái kia biến dị nhục trùng trùng kích tới thân thể, có chỉ chốc lát đình trệ.
 
 	Khinh hình cơ thương cường đại lực xuyên thấu, tại nó thân thể xuyên thủng tổ ong lỗ thủng.
 
 	Để cái này nhục trùng kêu rên một tiếng.
 
 	Nhưng chợt, sáng tạo thương thì thương nơi cửa chảy xuôi hạ chất lỏng sềnh sệch bao trùm lên vết thương, bắt đầu ngưng kết.
 
 	Biến dị nhục trùng lít nha lít nhít mắt kép bên trong lấp lóe quỷ dị ánh sáng, vô số râu thịt không ngừng lăn lộn, xông tới tốc độ lại là nhanh hơn.
 
 	". . . Đi!"
 
 	Thạch Xán lòng trầm xuống, nếu như vậy hỏa lực đều vô dụng, như vậy chỉ có thể rút lui.
 
 	Lúc này, hắn nghe được một tiếng kỳ quái tiếng vang.
 
 	Đó là vật gì nhô ra tới ken két âm thanh.
 
 	Nhìn lại, hắn Hách Nhiên liền thấy không biết lúc nào, chiếc kia Middle bus trước mặt nhô ra họng pháo kim loại đen lỗ.
 
 	Màu đen họng pháo không ngừng điều chỉnh góc độ, cuối cùng nhắm ngay trước mặt biến dị nhục trùng mềm mại nhất phần bụng.
 
 	"Cái này thứ gì?" Tiểu Thất thấy cảnh này, kinh ngạc không thôi.
 
 	Vừa rồi hắn còn muốn thu dọn đồ đạc đuổi theo sát lấy xe tải nặng cùng rời đi, kết quả bị bên kia Tề Lượng bắt lấy.
 
 	"Giống như. . . Đây chính là trong truyền thuyết đại sát khí. Thạch ảnh tiểu đội đại sát khí." Đủ mắt sáng đều đang phát sáng.