Chương 428: Giang Lưu Thạch dị thường
  
  	Giang Lưu Thạch kinh ngạc không phải không có lý.
  
  	Băng thiên tuyết địa bên trong, lại là như vậy đêm khuya giá buốt, hầu định khôn suất lĩnh mấy chiếc xe tải nặng một đường cuồng chạy tới, khẳng định là chuyện gì xảy ra.
  
  	Thạch Xán càng là lập tức khẩn trương lên.
  
  	"Đội trưởng, có phải hay không hắc thủy tổ chức người đánh lén chúng ta bản bộ?" Thạch Xán xuống xe, một mặt nghiêm túc.
  
  	"Nói đùa cái gì đâu? Tại khu vực an toàn bên trong hắc thủy tổ chức dám động thủ, có còn muốn hay không lăn lộn?" Hầu định khôn thần sắc nhẹ nhõm, nói đùa.
  
  	"Các ngươi hôm qua giữa trưa tao ngộ hắc thủy chuyện của tổ chức, ta cũng nghe quân đội người mà nói. Các ngươi làm rất khá!" Hắn tán dương Thạch Xán một câu về sau, ánh mắt chuyển hướng Giang Lưu Thạch: "Đương nhiên, vẫn là thạch ảnh tiểu đội thực lực mạnh, tăng thêm Giang Lưu Thạch đội trưởng ngươi chỉ huy có phương pháp, lúc này mới trọng tỏa hắc thủy tổ chức nhuệ khí a."
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, xem ra hầu định khôn là biết tất cả mọi chuyện.
  
  	Hầu định khôn nhìn đúng là thật cao hứng, trên mặt mỗi cái nếp nhăn đều ngậm lấy ý cười. Nhưng là lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn bên người một người.
  
  	Đó là một cái khuôn mặt tinh anh, vô cùng thanh niên cường tráng quân nhân.
  
  	Chỉ là hắn mặc quân trang cùng bình thường quân trang không giống, là trắng xanh đan xen quân phục.
  
  	Giang Lưu Thạch quan sát thanh niên này quân nhân thời điểm, thanh niên quân nhân cũng đang nhìn Giang Lưu Thạch, ánh mắt lạnh lùng nghiêm túc.
  
  	"Ngươi chính là Giang Lưu Thạch? Là ta lệ thuộc vào Hà Viễn khu vực an toàn khu A hộ vệ đội trưởng một đội Cao Phi, bây giờ phụng chúng ta hộ vệ đội đại đội trưởng Trương Cao Hòa mệnh lệnh, tới đón Lý Vũ Hân tiểu thư."
  
  	Thanh niên quân nhân thanh âm ám trầm.
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, Trương Cao Hòa? Không biết.
  
  	Mà lại đối phương mở miệng liền là tới đón Lý Vũ Hân. . .
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch nghi ngờ thần sắc, bên cạnh hầu định khôn cười ha hả.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi không phải đã từng xin nhờ ta nghe ngóng từ đó biển khu vực an toàn tới họ Tô nhà khoa học sự tình sao? Không nghĩ tới ta ủy thác tìm hiểu người, vừa vặn liền thăm dò Trương đội trưởng trên thân. Cái này đúng dịp, Tô Đồng cùng tô khải quang hai vị giáo sư cũng đúng lúc xin nhờ Trương đội trưởng tìm hiểu các ngươi thạch ảnh tiểu đội tin tức. Vừa nghe nói các ngươi đi ra làm nhiệm vụ, lo lắng an toàn của các ngươi, muộn như vậy đều muốn phái người tới tới tìm các ngươi." Hầu định khôn nói ra.
  
  	"Hai vị giáo sư không có việc gì?" Giang Lưu Thạch nghe được tin tức này, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.
  
  	Mặc dù hắn vẫn an ủi Lý Vũ Hân, nói cha mẹ của nàng cùng ông ngoại khẳng định bình yên vô sự, nhưng chính tai xác nhận Lý Vũ Hân lo lắng thân nhân còn sống, hắn vẫn như cũ rất vui mừng.
  
  	Trong tận thế, thân nhân trằn trọc về sau còn có thể bình an, thật sự là vạn hạnh.
  
  	"Tô Đồng cùng Tô Quang Khải hai vị giáo sư rất an toàn. Trung Hải khu vực an toàn luân hãm thời điểm, bọn hắn là nhóm đầu tiên chuyển di nhà khoa học, đã tại chính phủ an bài xuống tiến vào khu A. Ta bây giờ là phụng chúng ta Trương đội trưởng chi mệnh, tới đón Lý Vũ Hân tiểu thư." Cao Phi nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, đã hai vị Tô giáo sư không có việc gì, cái kia Lý Vũ Hân tự nhiên là muốn đi đoàn viên, nhìn nhìn thân nhân của mình.
  
  	"Tích Ngọc, gọi Vũ Hân xuống tới. Mẹ của nàng cùng gia gia đều vô sự, ngay tại Hà Viễn khu vực an toàn." Giang Lưu Thạch trong đầu đối Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc đáp lại, cũng mang theo cao hứng.
  
  	Rất nhanh, Middle bus toa xe mở ra, Lý Vũ Hân từ bên trong đi xuống.
  
  	Hắn vành mắt có chút đỏ lên, hiển nhiên là đã nghe Nhiễm Tích Ngọc đã thông báo, lông mi gặp có vẻ kích động.
  
  	"Giang ca, tin tức này tới quá đột nhiên. . ." Lý Vũ Hân đi xuống, hốc mắt có chút hồng hồng, nhưng là trên mặt lại mang theo tiếu dung. Cái này thật sự là cái đột nhiên xuất hiện tin tức tốt, đơn giản làm cho người rất kinh hỉ.
  
  	"Mau lên xe đi. Trong nhà người người còn chờ ngươi đấy." Giang Lưu Thạch xông Lý Vũ Hân cười nói.
  
  	"Được." Lý Vũ Hân nghĩ đến có thể nhìn thấy phụ mẫu cùng ông ngoại, một trận cảm xúc chập trùng, đáp ứng rất nhanh.
  
  	Nhưng nàng ánh mắt vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang ca, cùng ta cùng đi xem nhìn người nhà ta đi. Bọn hắn khẳng định cũng muốn gặp ngươi." Lý Vũ Hân nhìn xem Giang Lưu Thạch, trong mắt có vẻ chờ mong.
  
  	Trong khoảng thời gian này hắn từ trước đến nay thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ, đã sớm đem những đội viên này, còn có Giang Lưu Thạch, xem như là người thân cận mình. Hắn hi vọng người thân cận, có thể cùng mẹ của nàng, ông ngoại cũng nhìn một chút.
  
  	"Vẫn là không được. Vũ Hân ngươi đi trước, hai cái cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ vừa mới hoàn thành, ta trước đem những nhiệm vụ này ban thưởng cho xử lý. Mai kia ta có rảnh, liền đi bái phỏng cha mẹ ngươi cùng ông ngoại." Giang Lưu Thạch cười nhạt nói.
  
  	Hắn vì Lý Vũ Hân cảm thấy cao hứng, tại dạng này tận thế, có thể tao ngộ trùng điệp kiếp nạn sau thân nhân trùng phùng cái chủng loại kia vui sướng, hắn cũng từng thể nghiệm qua.
  
  	"Nhưng. . . " Lý Vũ Hân vẫn còn có chút chần chờ.
  
  	"Yên tâm đi, ta nhất định đi. Ngươi chớ do dự, mau đi đi, chúng ta không có vấn đề gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ừm." Lý Vũ Hân lúc này mới gật gật đầu.
  
  	Chờ Lý Vũ Hân đi theo cái kia Cao Phi đội trưởng ngồi lên nhất lượng việt dã xa, từ hầu định khôn sai khiến mấy cái cường lực tinh anh người sống sót tiểu đội hộ tống hướng phương xa chạy tới.
  
  	Một mực nhìn lấy đi xa cỗ xe biến mất trong đêm tối, hầu định khôn lúc này xông Giang Lưu Thạch nói xin lỗi: "Giang đội trưởng, không có ý tứ, vừa đến đã để đội viên của ngươi rời đội."
  
  	"Không sao, Vũ Hân có thể tìm tới cha mẹ của nàng cùng ông ngoại, ta vì nàng cảm thấy cao hứng." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hầu định khôn cười cười, trên nét mặt mơ hồ có chút xấu hổ.
  
  	Cái này Lý Vũ Hân lại có như thế lớn địa vị, một khi tiến nhập xa hoa hưởng thụ khu A, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại về thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Tương đương với thạch ảnh tiểu đội lập tức thiếu mất một người.
  
  	Giang Lưu Thạch nói như vậy, đại khái là bởi vì mất mặt đi.
  
  	Hầu định khôn ngược lại có chút băn khoăn, dù sao Cao Phi là hắn mang tới, bất quá đã Giang Lưu Thạch đều nói như vậy, hắn tự nhiên biết điều, sẽ không lại nhiều lời.
  
  	"Đội trưởng, cái này Trương đội trưởng không chút nghe nói qua a." Các loại cái kia Lưu viện trưởng đội xe vừa đi xa, Thạch Xán nhịn không được nói.
  
  	Khu A là Hà Viễn khu vực an toàn trái tim, có thể lên làm khu A hộ vệ đội trưởng, đây không phải là bình thường người.
  
  	"Chưa từng nghe qua bình thường." Hầu định khôn lấy lại bình tĩnh, nói nói, " Trương đội trưởng là vừa đề lên, hắn trước kia tại Bành Đỉnh Long thủ hạ, là một tên phi thường tinh anh lính đặc chủng."
  
  	Bành Đỉnh Long?
  
  	Thạch Xán kinh ngạc vô cùng, khó trách hầu định khôn hội ba tâm ba lá gan đập cái này Trương đội trưởng mông ngựa, xem ra là muôn ôm đùi.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn thế lực, kỳ thật ngoại trừ cái này khu vực an toàn bên ngoài, còn có hai cái khoảng cách cũng không rất xa căn cứ quân sự.
  
  	Ba phe thế lực góc cạnh tương hỗ.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn chủ yếu là kinh tế trung tâm cùng sản xuất trung tâm.
  
  	Tiếp cận hai phần ba vũ lực tại hai đại trong căn cứ quân sự.
  
  	Bành Đỉnh Long liền là hắn bên trong một cái trụ sở quân sự —— hà ngô căn cứ quân sự Tổng tư lệnh, cái này nhưng là chân chính quyền cao chức trọng.
  
  	Khó trách hầu định khôn sẽ ở loại này đêm khuya, ba ba bồi tiếp Trương đội trưởng điều động tiểu đội trưởng Cao Phi tìm đến thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Giang đội trưởng, ta thật sự là hâm mộ ngươi a. Các ngươi đội viên đội viên như thế thụ Cao đội trưởng coi trọng, thân nhân lại là chính phủ xem trọng nhà khoa học. Về sau ngươi cái này cái bắp đùi ta cần phải ôm chặt." Hầu định khôn xông Giang Lưu Thạch trêu ghẹo nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, không có nói thêm cái gì.
  
  	Hắn đối cái gì ôm đùi không có hứng thú, tại tận thế, tự thân cường đại mới thật sự là cường đại.
  
  	Thật tình không biết trúng liền biển khu vực an toàn loại này tường đồng vách sắt địa phương, còn không phải nói luân hãm liền luân hãm.
  
  	"Đúng rồi, các ngươi sớm như vậy trở về. Là cái kia tìm kiếm nhà khoa học thi hài nhiệm vụ thất bại sao?" Hầu định khôn lúc này chuyển tới vấn đề quan tâm nhất đi lên, nhìn chằm chằm Thạch Xán nói.
  
  	Hầu định khôn mặc dù từ người của quân đội nơi đó biết một chút liên quan tới hắc thủy tổ chức ngắm bắn tận thế hành giả tin tức, nhưng là cụ thể đến tận thế hành giả hoàn thành nhiệm vụ tình huống, vẫn như cũ là hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Suy đoán của hắn bên trong, làm xong cái này hai nhiệm vụ ít nhất còn lớn hơn nửa cái tuần lễ.
  
  	Cho nên vừa nhìn thấy bọn hắn nhanh như vậy trở về, khó tránh khỏi có chút lo lắng.
  
  	"Đội trưởng, hai cái ba cấp nhiệm vụ đều đã hoàn thành." Thạch Xán lúc này cao hứng nở nụ cười.
  
  	"Cái gì? Nhanh như vậy?" Hầu định khôn vô cùng kinh ngạc.
  
  	"Đều là thạch ảnh tiểu đội công lao." Thạch Xán chân thành nói.
  
  	Chợt hắn từ đầu chí cuối, tướng phát sinh hôm qua hết thảy cùng hầu định khôn rõ ràng rành mạch nói một lần.
  
  	Nghe được cuối cùng, hầu định khôn sắc mặt liền mười phần đặc sắc.
  
  	Hắn trong dự đoán, thạch ảnh tiểu đội khẳng định có chỗ hơn người, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới Giang Lưu Thạch chỉ dựa vào súng ngắm vậy mà có thể cùng Lộ Trường Phi giằng co, hơn nữa còn từ Lộ Trường Phi nơi đó đe doạ đến ba viên cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Cuối cùng càng là vô cùng thuận lợi tìm được nhà khoa học thi hài.
  
  	Những chuyện này đơn giản liền không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Thật đúng là như đá rực rỡ nói, nếu như lần này không có Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội, chỉ sợ đội ngũ sẽ tao ngộ tổn thất trọng đại, tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta đại biểu tận thế hành giả, cảm tạ ngươi."
  
  	Nếu như nói lúc trước hầu định khôn chỉ là muốn lợi dụng thạch ảnh tiểu đội, như vậy hiện tại đối thạch ảnh tiểu đội, hắn thật sự là cất một phần cảm kích.
  
  	Trong mắt của hắn, thạch ảnh tiểu đội đùi hiển nhiên là vừa thô không ít, về sau muốn ôm kiên cố một điểm.
  
  	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch cùng Lộ Trường Phi giằng co trì hoãn thời gian, để Lộ Trường Phi xâm nhập tận thế hành giả bên trong, chỉ sợ các loại cái kia quân đội đến thời điểm, tận thế hành giả đã hỏng mất.
  
  	Tận thế hành giả có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại về tới đây, thật là hoàn toàn dựa vào thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Hầu định khôn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt thay đổi hoàn toàn.
  
  	"Không có gì, chúng ta là hợp tác đồng bạn, đều là ta phải làm." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Bỗng nhiên hắn đứng tại chỗ, nhíu mày, đứng tại chỗ không nhúc nhích.
  
  	"Giang đội trưởng, thế nào? Ngươi sắc mặt có chút kém." Hầu định khôn nhìn kỹ Giang Lưu Thạch vài lần, nghi hoặc hỏi.
  
  	"Không có việc gì, đại khái là mệt nhọc." Giang Lưu Thạch lắc đầu.
  
  	Trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, vừa rồi đột nhiên trong thân thể có một cỗ Kích Lưu năng lượng thẳng vọt đỉnh đầu, để hắn có chút choáng váng.
  
  	"Hậu hội trường, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường. Nhiệm vụ lần thứ hai bên trong có trọng yếu văn kiện tin tức, phải nhanh giao cho chính phủ."
  
  	"Được."
  
  	Trời tờ mờ sáng thời điểm, một chi đội xe tiến nhập Hà Viễn khu vực an toàn, thẳng đến C khu phụ cận lớn nhất khu kiến trúc mà đi.
  
  	Ở nơi đó, liền là Hà Viễn khu vực an toàn lớn nhất nơi giao dịch cùng khai hoang Lệnh nhiệm vụ giao tiếp chỗ.
  
  	Sau đó không lâu, từ khai hoang Lệnh nhiệm vụ giao tiếp chỗ truyền đi một thông điện thoại, trực tiếp nổ tỉnh khu A một tòa thần bí trụ sở.
  
  	Chờ cái này thần bí trụ sở đèn sáng lên, ngay sau đó khu A các ngõ ngách, đều vang lên dồn dập tiếng điện thoại âm.
  
  	Khu A đội tuần tra viên, thấy được rất khó gặp được tình hình ——
  
  	Khu A quân chính lĩnh vực, bao quát chữa bệnh vệ sinh lĩnh vực nhân viên cao tầng, tại băng phong thấu xương rạng sáng đều nhao nhao rời giường, từng cái vội vã lên xe thẳng đến khu vực an toàn chính phủ cao ốc.
  
  	Dạng này cao tầng khẩn cấp tập hợp, bọn hắn lần trước nhìn thấy vẫn là bởi vì Trung Hải khu vực an toàn luân hãm. . .
  
  	Cao cao khai hoang Lệnh giao tiếp chỗ ở ngoài.
  
  	Giang Lưu Thạch đám người bọn họ tại băng lãnh thời tiết bên trong, tính nhẫn nại chờ.
  
  	Bọn hắn đã đợi trọn vẹn hơn nửa giờ, nhưng là không có bất kỳ người nào không kiên nhẫn.
  
  	Chờ trong chốc lát về sau, giao tiếp chỗ vị kia Trương sở trưởng cười tủm tỉm đi ra, tướng một trương nhiệm vụ hối đoái đơn đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Bởi vì thu hoạch đám kia khoa học nghiên cứu tiêu bản cùng tư liệu, Giang Lưu Thạch vốn là đoán chừng lần này hội thu hoạch được cao hơn ban thưởng.
  
  	Nhưng nhìn thấy nhiệm vụ hối đoái đơn thượng đồ vật, không có nghĩ rằng phần thưởng này vẫn như cũ để hắn giật mình.
  
  	. . . Hai lần cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ tổng ban thưởng —— hai mươi khỏa cấp một biến dị tinh hạch, tăng thêm 3 Đĩnh súng máy hạng nhẹ cùng một nhóm súng trường, còn có năm cái rương đạn, cùng 5 tấn biến dị thú thịt.
  
  	"Giang ca, phát, ha ha ha!"
  
  	Tại giao tiếp chỗ ngoài cửa, nhìn thấy khai hoang Lệnh giao tiếp đưa cho cho ban thưởng, Trương Hải vui vẻ đến nhảy dựng lên.
  
  	Tề Lượng mấy người bọn hắn cũng là sắc mặt rất là có ánh sáng.
  
  	Cái khác tận thế hành giả người đều từng cái trên mặt hớn hở ra mặt, bọn hắn nhìn về phía thạch ảnh tiểu đội trong ánh mắt có hâm mộ, càng nhiều vẫn là cảm kích.
  
  	May mắn có thạch ảnh tiểu đội, bọn hắn mới có thể thu hoạch được như thế phần thưởng phong phú.
  
  	Cho dù là dựa theo lúc trước tận thế hành giả cùng Giang Lưu Thạch hiệp nghị của bọn hắn, song phương hợp tác chia đôi chia sẻ ban thưởng, vậy cũng là rất không tệ.
  
  	Mặt khác, khai hoang Lệnh giao tiếp chỗ Trương sở trưởng, trực tiếp tướng thạch ảnh tiểu đội đội ngũ bình trắc lập tức đề cao đến cấp B.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch dự đoán bên trong, hắn vốn cho là nhiều nhất chỉ là tăng lên tới C+. Bây giờ lập tức nhảy quaB , đi tới cấp B.
  
  	Không chỉ có như thế, Trương sở trưởng còn để Giang Lưu Thạch trực tiếp lưu lại liên hệ địa chỉ.
  
  	Hành động này để hầu định khôn đều không ngừng hâm mộ.
  
  	Ý vị này ngày sau cao tầng, có khả năng rất lớn sẽ còn tìm Giang Lưu Thạch đội ngũ đến chấp hành nhiệm vụ.
  
  	Nói rõ thạch ảnh tiểu đội đã tiến vào chính phủ tầm mắt.
  
  	Bị cao tầng chủ động tìm đi mời bọn họ làm nhiệm vụ, cùng người sống sót đội ngũ mình đi nhận nhiệm vụ, khái niệm hoàn toàn khác biệt.
  
  	"Giang ca, ngươi không thấy được Tề Lượng bọn hắn mặt kia, cao hứng đều nhanh muốn cười thành cái mông."
  
  	Chờ Giang Lưu Thạch bọn hắn cầm lái căn cứ xe, về tới B khu tiểu dương lâu trụ sở.
  
  	Trương Hải vẫn như cũ đắm chìm trong hưng phấn trong trạng thái, hướng Giang Lưu Thạch cười nói.
  
  	"Được rồi. Hiện tại cũng chỉnh đốn một cái, đêm qua vất vả." Giang Lưu Thạch trên mặt cũng mang theo vẻ mỉm cười.
  
  	Phần thưởng lần này nhiệm vụ thu hoạch để hắn rất hài lòng.
  
  	Cho dù là một nửa ban thưởng, đó cũng là lập tức nhiều hơn mười cái cấp một biến dị tinh hạch, còn có một cái hạng nhẹ súng máy, còn có biến dị thú thịt cùng đạn.
  
  	Cái này hắn chỉ là lo lắng không gian trữ vật không đủ dùng, một đoạn thời gian rất dài đều không cần làm sao bổ sung tài nguyên.
  
  	Bằng vào thương cái này một hạng, tăng thêm từ Công Dương nơi đó lấy được, còn có bây giờ ban thưởng, ít nhất đều có hơn bảy mươi chi.
  
  	Đã có thể trang bị ít nhất năm con tinh anh người sống sót tiểu đội.
  
  	Hả?
  
  	Bỗng nhiên Giang Lưu Thạch nao nao, đứng tại chỗ bất động.
  
  	Hắn cảm giác toàn thân một trận ngứa lạ khó nhịn, phảng phất có vô số con kiến đang bò động.
  
  	Loại này ngứa, theo vào hóa kết tinh dồi dào năng lượng có quan hệ.
  
  	Dẫn đến đầu óc trướng trướng, có chút choáng váng.
  
  	Kỳ thật tại hôm qua phục dụng tiến hóa kết tinh về sau, loại bệnh trạng này vẫn luôn đứt quãng tồn tại, nhưng là bây giờ càng thêm mãnh liệt.
  
  	Giống như có đồ vật gì muốn từ mình sâu trong linh hồn, cốt tủy chỗ sâu chui ra ngoài.
  
  	Hết lần này tới lần khác lại như là bị cái gì cách ngăn cản lại, lại ra không được.
  
  	"Giang ca, ngươi. . . Ngươi đừng dọa ta. . ." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không nhúc nhích, Trương Hải giật nảy mình.
  
  	"Không có việc gì, chỉ là có chút ngứa." Giang Lưu Thạch cuối cùng khôi phục tự nhiên, khoát khoát tay ra hiệu Trương Hải yên tâm.
  
  	Trương Hải gật gật đầu, quay người nói, " Giang ca, vậy ta đi về nghỉ trước, một đêm đều không có ngủ."
  
  	Bỗng nhiên, hắn nghe được phía sau truyền đến phù phù một tiếng vang trầm.
  
  	Hắn kinh ngạc quay đầu, chợt sắc mặt đại biến.
  
  	"Giang ca? !"
  
  	Giang Lưu Thạch cùng cọc gỗ giống như ném xuống đất, không nhúc nhích.