Chương 427: Biến dị Nghĩ Hậu trứng
  
  	Giang Lưu Thạch nắm chặt nắm đấm, toàn thân dâng lên rùng cả mình.
  
  	Liên Dương Quan Thanh loại này đỉnh cấp nhà khoa học, đối tận thế đều tuyệt vọng như vậy. . .
  
  	"Giang ca. . . Phần tài liệu này. . ." Lý Vũ Hân đã đi tới bên cạnh hắn, thấy rõ ràng trên tư liệu nội dung, mỹ lệ trên dung nhan lóe lên một tia nặng nề chi sắc.
  
  	"Không cần lo lắng, lại xấu lại có thể xấu đi nơi nào. Biến dị thú cùng Zombie tại tiến hóa, nhân loại dị năng giả cũng đang bay nhanh tiến hóa." Giang Lưu Thạch xoay người, nói với Lý Vũ Hân.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù không phải dị năng giả, nhưng lại có được Tinh Chủng, căn cứ xe cùng hắn đều đang không ngừng tiến hóa, hắn còn lại trợ giúp người bên cạnh tiến hóa.
  
  	Tận thế bên trong, tràn đầy hung hiểm, nhưng là bên cạnh hắn còn có muội muội cùng bằng hữu, huynh đệ tại.
  
  	Rầm rầm rầm ——
  
  	Lúc này, mấy chiếc xe tải nặng theo thứ tự đứng tại Giang Lưu Thạch Middle bus đằng sau.
  
  	"Giang đội trưởng, tìm tới thứ gì sao?" Thạch Xán nhanh chân đi tới.
  
  	Ánh mắt hắn một cái liền thấy cái kia giải thể ô tô hài cốt, còn có cái kia ba bộ quỷ dị thi hài bên trên.
  
  	"Tìm được cái kia mất tích nhà khoa học, còn có tùy hành hai cái chiến sĩ." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Hắn đã đem giấy da trâu trong túi tư liệu, cẩn thận địa lấp trở về.
  
  	Đây là rất trọng yếu tư liệu.
  
  	Tại một chút nhà khoa học trong tay, nhóm này tư liệu tầm quan trọng không thua gì một chi quân đội.
  
  	Thạch Xán nhãn tình sáng lên, nói như vậy, liền là biến mất tại Động Mặc Trấn nhà khoa học đội ngũ?
  
  	Đây chính là cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ.
  
  	Không nghĩ tới cứ như vậy làm thành!
  
  	Mừng rỡ sau khi, hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt so với lúc trước nhiều hơn rất nhiều bội phục.
  
  	Hắn tìm ra đi theo Giang Lưu Thạch người này , nhiệm vụ giống như đơn giản nhiều.
  
  	Lúc này, một chút tiến vào trong sào huyệt cẩn thận kiểm tra một phen dị năng giả chiến sĩ, đều lui đi ra.
  
  	Bọn hắn từng cái dưới chân dậm trên lòng trắng trứng dạng chất lỏng sềnh sệch.
  
  	"Kỳ quái, bọn hắn chỗ xe còn có thi hài. . . Thế nào lại là cùng biến dị nhục trùng sào huyệt cùng một chỗ. . ."
  
  	Những dị năng giả này chiến sĩ thần sắc nghi hoặc.
  
  	"Côn trùng đều có yêu mến tướng đồ ăn kéo về sào huyệt thói quen." Giang Lưu Thạch lúc nói chuyện, tướng cái kia bình Nghĩ Hậu biến dị trứng bên trong vẻn vẹn một cái hào phóng bỏ vào trong túi.
  
  	Trong bóng đêm, chỉ có Thạch Xán thấy được hắn hành động này, nhưng Thạch Xán chỉ là mắt sáng lên, cũng không nói gì.
  
  	Tinh Chủng chỗ không ngừng nhắc nhở đặc thù năng lượng thể, liền là cái này biến dị Nghĩ Hậu trứng.
  
  	Giang Lưu Thạch vô luận như thế nào đều là muốn lấy đi thứ này.
  
  	"Cái này thứ gì?"
  
  	Thạch Xán ánh mắt chuyển dời đến cái kia một chồng giấy da trâu trong túi trên tư liệu.
  
  	"Nghiên cứu tư liệu." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói.
  
  	Thạch Xán nghĩ nghĩ, chung quy là nhẫn nhịn lại hiếu kỳ của mình không có mở ra. Những tài liệu này vẫn là giao cho các nhà khoa học mới có ý nghĩa, nhìn cũng là tăng thêm phiền não, nói không chừng còn xem không hiểu.
  
  	"Đúng rồi, cái này chết đi nhà khoa học, là Dương Quan Thanh giáo sư. Nghiên cứu của hắn tư liệu cùng những này khoa học tiêu bản đều không thể coi thường, chúng ta tốt nhất bây giờ liền về Hà Viễn khu vực an toàn, tướng đồ vật giao cho chính phủ."
  
  	"Dương Quan Thanh giáo sư?" Thạch Xán hơi sững sờ, chợt sắc mặt thay đổi.
  
  	Hắn cũng biết Dương Quan Thanh giáo sư đại danh, tại tận thế trước, đây chính là trong nước nổi tiếng đại khoa học gia.
  
  	"Tướng những này nhà khoa học cùng quân nhân thi cốt cẩn thận mang lên xe. Thí nghiệm tiêu bản cùng những vật khác đều cất kỹ, chúng ta bây giờ trở về Hà Viễn khu vực an toàn." Thạch Xán thanh âm tại băng hàn đất tuyết truyền ra thật xa.
  
  	Giờ phút này đã lần lượt lại chạy đến rất nhiều Trọng xe.
  
  	Trên xe dị năng giả tinh anh tiểu đội đều nghe được Thạch Xán.
  
  	"Đội trưởng, chúng ta dạ hành trở về hội rất nguy hiểm a, phải đi qua một chút vùng núi. . ."
  
  	"Đội trưởng, ta không đồng ý bây giờ đi về. Chúng ta hẳn là chỉnh đốn một phen, bình minh ra lại phát."
  
  	Thạch Xán mệnh lệnh, hiển nhiên vi phạm rất nhiều tiểu đội ngày thường tại tận thế dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm.
  
  	Thạch Xán cố nhiên rất có uy tín, nhưng dính đến an toàn của mình vấn đề, rất nhiều tinh anh người sống sót tiểu đội liền sẽ không dễ nói chuyện như vậy.
  
  	"Chúng ta bây giờ tất cần trở về. Trở về kịp lúc, nói không chừng Hà Viễn khu vực an toàn sẽ còn đối với chúng ta tích cực biểu hiện có ban thưởng. Lần này tìm kiếm nhà khoa học cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ,
  
  	Chúng ta thu hoạch đồ vật đối chính phủ tới nói không thể coi thường." Lúc này, Giang Lưu Thạch lên tiếng.
  
  	Nói xong lời nói này, hắn đi theo Trương Hải bọn người trực tiếp quay trở về Middle bus.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa nói, mới vừa rồi còn phản đối đám người do dự một chút, nhao nhao quay trở về tới trên xe.
  
  	Đi theo thạch ảnh tiểu đội, vậy dĩ nhiên tính nguy hiểm muốn hạ thấp rất nhiều.
  
  	Rất nhanh liền có xe tải nặng tiếng động cơ vang lên.
  
  	Thấy cảnh này, Thạch Xán không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng.
  
  	Những người này, cũng quá thực tế đi.
  
  	Làm sao bây giờ Giang Lưu Thạch, so hắn còn có tác dụng rồi?
  
  	Đến thời điểm, thạch ảnh tiểu đội Middle bus là ở cuối xe.
  
  	Trên đường trở về, Middle bus tại phía trước một ngựa tuyệt trần.
  
  	Middle bus nhanh chóng mà bình ổn tại phía trước mở đường, đất tuyết bên trong nghiền ép ra rắn rắn chắc chắc mặt đường tới.
  
  	"Đều đem những này tiến hóa kết tinh ăn."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa về tới trên xe, liền đem tiến hóa kết tinh phát cho Nhiễm Tích Ngọc bọn người.
  
  	Mọi người thấy những này tiến hóa kết tinh hơi sững sờ, Trương Hải bọn người ngầm chảy nước miếng.
  
  	Loại này cao độ tinh khiết tiến hóa kết tinh, một viên tối thiểu chống đỡ nhân loại chính phủ ba bốn khỏa tiến hóa kết tinh công hiệu.
  
  	"Giang ca, cái này. . ." Trương Hải rất muốn cầm, nhưng là trước đây không lâu đã nếm qua một viên.
  
  	Hắn biết thứ này trân quý, ăn nhiều như vậy, hắn có loại phung phí của trời cảm giác, quá lãng phí.
  
  	"Đều cầm lấy đi điểm." Giang Lưu Thạch không nói lời gì nói, " về sau chúng ta làm nhiều một chút khai hoang Lệnh nhiệm vụ, nhiều thu hoạch được biến dị tinh hạch. Đến lúc đó tiến hóa kết tinh hội càng nhiều. Hà Viễn nhiều như vậy cấp hai dị năng giả, các ngươi không tiến hóa làm sao theo kịp?"
  
  	"Được."
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch kiểu nói này, đám người không chối từ nữa, tại chỗ tướng tiến hóa kết tinh đều điểm.
  
  	Linh cầm một viên tiến hóa kết tinh, trong mắt mơ hồ có một tia vui vẻ.
  
  	Hắn biết mình gần nhất một chút tình huống, tựa hồ thân thể đối với năng lượng có loại khát vọng mãnh liệt, cho nên thường thường hội ăn rất khó lường dị thú thịt.
  
  	Bây giờ có được một viên tiến hóa kết tinh, có thể rất tốt hóa giải một chút.
  
  	"Linh, ngươi lấy thêm một viên."
  
  	Linh vừa muốn rời khỏi, Giang Lưu Thạch gọi lại hắn.
  
  	"Đội trưởng, cái này không thể. . . Những người khác chỉ lấy một viên." Linh không khỏi sững sờ, cúi đầu nhìn xem Giang Lưu Thạch nhét vào tay mình tâm tiến hóa kết tinh, có chút chân tay luống cuống.
  
  	"Vũ Hân nói ngươi có hai lần tiến hóa dấu hiệu, hảo hảo nắm chắc." Giang Lưu Thạch không nói thêm gì, chỉ là xông hắn gật gật đầu.
  
  	"Hai lần tiến hóa?" Linh trong nháy mắt hiểu được, đây là đội trưởng cố ý đối với nàng chiếu cố.
  
  	Cũng có thể nói là bồi dưỡng.
  
  	Nắm chặt trong tay tiến hóa kết tinh, Linh trong nội tâm trào lên một giòng nước ấm.
  
  	Tại tàn khốc tận thế, hắn đã thật lâu không có cảm giác được loại này ấm áp. Nhưng ở thạch ảnh tiểu đội, loại này ấm áp lại một mực tồn tại, không chỉ có không cần lo lắng bị ném bỏ bị phản bội, còn có loại này thẳng thắn đối đãi.
  
  	"Trương Hải, các ngươi đều muốn gấp rút thời gian huấn luyện, chém giết. Về sau chúng ta nhiều nhận nhiệm vụ, đánh nữa đấu. Các ngươi hẳn là có cảm giác ngộ, tận thế sẽ kéo dài thật lâu. Những cái kia biến dị thú, biến dị Zombie tiến hóa càng lúc càng nhanh." Giang Lưu Thạch bước chân có chút dừng lại, ánh mắt tại trong xe trên mặt mọi người chậm rãi đảo qua, khẩu khí nghiêm túc.
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói rất nặng nề, thạch ảnh tiểu đội trong lòng mọi người run lên.
  
  	Suy nghĩ kỹ một chút, từ đó biển đi vào Hà Viễn khu vực an toàn, đúng là đụng phải biến dị Zombie, cấp hai biến dị thú tỷ lệ càng lúc càng lớn.
  
  	Đủ loại vết tích, đều tại để lộ ra tận thế trở nên càng ngày càng nguy hiểm, đến cuối cùng biến dị thực vật đều xuất hiện.
  
  	Mà bọn hắn một mực bởi vì căn cứ xe tồn tại, đối với nguy hiểm phát giác đúng là chậm chạp một chút.
  
  	Thấy rõ ràng trên mặt mọi người trịnh trọng biểu lộ, Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu.
  
  	Cái này bỗng nhiên cảnh cáo là tạo nên tác dụng.
  
  	Kỳ thật thạch ảnh tiểu đội đám người, liền không có cái gì lười hàng, cả đám đều rất cố gắng.
  
  	Chỉ là bởi vì căn cứ xe tồn tại, đám người bây giờ đối với căn cứ xe tính ỷ lại càng ngày càng mạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch trong chiến đấu phát hiện cái nhược điểm này.
  
  	Từ giờ trở đi, thạch ảnh tiểu đội đám người thực lực nhất định phải càng nhanh tăng lên mới được.
  
  	Nói xong những lời này, Giang Lưu Thạch cũng nuốt một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Từ khi có cùng cấp hai tiến hóa giả Lộ Trường Phi giằng co, Giang Lưu Thạch rõ ràng cảm giác được mình cùng dị năng giả chênh lệch.
  
  	Hắn cảm giác nguy cơ cũng mười phần mãnh liệt.
  
  	Tiến hóa kết tinh nuốt vào bụng, cái kia cỗ quen thuộc cực nóng cảm giác, từ thể nội tiến hóa kết tinh hướng thân thể bốn phương tám hướng khuếch tán. . .
  
  	"Còn có hai cái tiến hóa kết tinh, ba cái cấp hai biến dị tinh hạch, bốn cái cấp một biến dị tinh hạch. Trừ cái đó ra, lại không có gì vốn liếng."
  
  	Vừa cảm thụ tiến hóa kết tinh cho thân thể mang tới loại kia thoải mái cực nóng cảm giác, Giang Lưu Thạch một bên kiểm kê lấy của cải của nhà mình.
  
  	Vừa mới năng lượng phòng nghiên cứu chế tạo ra bảy viên tiến hóa kết tinh, lập tức liền phân phối xong, chỉ còn lại có lúc trước còn lại hai viên.
  
  	Thêm ra tới bốn khỏa cấp một biến dị tinh hạch, cũng là trước đây không lâu trong chiến đấu, đi theo tận thế hành giả xử lý những cái kia biến dị thú trong thân thể khai quật ra.
  
  	Tận thế hành giả cố ý cho thêm một viên, coi như Thượng Đạo.
  
  	Xem ra muốn bao nhiêu làm nhiệm vụ, càng nhanh làm chút biến dị tinh hạch tới.
  
  	"Căn cứ xe bây giờ cũng cần tiến một bước tiến hóa, đã là vạn sự sẵn sàng, nhưng là còn thiếu mấy loại kim loại hiếm vật liệu. . ." Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Cẩn thận kiểm kê rõ ràng một vài thứ, Giang Lưu Thạch mới đưa lực chú ý đặt ở viên kia bồ câu trứng lớn nhỏ biến dị Nghĩ Hậu trứng bên trên.
  
  	Đã căn cứ xe đưa hắn xem là đặc thù năng lượng thể, cái này có thể biến đổi dị trứng nhất định không tầm thường.
  
  	Nhưng là để Giang Lưu Thạch kỳ quái là, đạt được cái này mai đồ vật về sau, Tinh Chủng không còn có bất kỳ cái khác nhắc nhở.
  
  	"Tinh Chủng, quét hình biến dị Nghĩ Hậu trứng ——" Giang Lưu Thạch trong đầu hạ lệnh.
  
  	"Nhắc nhở: Cơ sở hình căn cứ xe không cách nào hoàn thành này quét hình, đặc thù năng lượng thể vượt qua cơ sở hình căn cứ xe năng lượng cấp —— "
  
  	Cái gì?
  
  	Nghe được cái này nhắc nhở, Giang Lưu Thạch khẽ nhếch miệng, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.
  
  	Viên này biến dị Nghĩ Hậu trứng năng lượng cấp so cơ sở hình căn cứ xe còn cao hơn?
  
  	Điều này nói rõ một vấn đề, viên này biến dị trứng hẳn là so cái kia móc ra cái bình về sau, trưởng thành là thành thục thể biến dị nhục trùng cái kia càng mạnh.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch cũng là một trận phiền muộn.
  
  	Hắn còn trông cậy vào viên này biến dị Nghĩ Hậu trứng có thể mang đến cho mình một chút kinh hỉ, xem ra ở căn cứ xe lần nữa tiến hóa trước đó, là không trông cậy được vào viên này biến dị Nghĩ Hậu trứng.
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch thân thể cực nóng Cảm càng cường liệt.
  
  	Trong đầu lại có từng tia từng sợi choáng váng cảm giác, toàn thân làn da giống như là có vô số con kiến đang bò động, thấm ra giọt giọt mồ hôi.
  
  	Từng đợt sảng khoái, lại cảm giác khác thường bốc lên lấy.
  
  	"Tiến hóa kết tinh lực lượng. . . Thật cường, giống như là. . . Giống như là phạt mao tẩy tủy."
  
  	Cảm giác được thân thể biến hóa rất nhỏ, Giang Lưu Thạch triệt để đắm chìm trong tiến hóa kết tinh năng lượng cho thân thể mang tới loại kia cảm giác tê dại cảm giác ở trong.
  
  	Tận thế hành giả trùng trùng điệp điệp đội xe, tại băng thiên tuyết địa bên trong uốn lượn như trường xà, khai đến cẩn thận từng li từng tí.
  
  	Đến nửa đêm thời điểm, Giang Lưu Thạch mông lung bên trong bỗng nhiên thanh tỉnh.
  
  	Hắn sở dĩ tỉnh táo lại, cũng là bởi vì ảnh thấy được đối diện con đường dị thường.
  
  	Chỉ gặp mấy chiếc xe tải nặng, tại hướng bên này cấp tốc lái tới.
  
  	Trước xe mặt đèn lớn phá lệ loá mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng cảnh giác, vội vàng dừng lại Middle bus.
  
  	Đi theo Middle bus sau từng chiếc xe tải nặng đồng dạng dừng lại, mấy chiếc xe việt dã lái đến Middle bus phụ cận.
  
  	Xe việt dã đầu xe lái một cái súng máy, Thạch Xán giữ chặt súng máy cò súng nhắm ngay phía trước xe tải nặng.
  
  	Bên kia xe tải nặng cũng ngừng lại.
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này tìm ra, đối diện xe tải nặng thượng thiêu ra một lá cờ.
  
  	Đó là một vòng màu đen mặt trời, nghe nói là tượng trưng cho trong bóng tối vẫn có quang minh.
  
  	Tận thế hành giả cờ xí? !
  
  	Sau đó, đối diện xe tải nặng thượng có mấy người nhảy xuống xe.
  
  	"Hậu hội trường?" Giang Lưu Thạch thấy rõ ràng nhảy xuống xe một người trong đó, không khỏi lấy làm kinh hãi.