Chương 429: Tiến hóa
  
  	"Giang ca, Giang ca. . ."
  
  	Mông lung bên trong, Giang Lưu Thạch lờ mờ nghe được có người ở bên tai mình nhẹ giọng kêu gọi.
  
  	Giang Lưu Thạch mở mắt ra, liền thấy Trương Hải các loại đội viên đều xúm lại tại bên cạnh mình, khẩn trương nhìn xem hắn.
  
  	Hắn nằm địa phương tại Middle bus toa xe trên giường lớn, bốn phía tia sáng nhu hòa.
  
  	"Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta mới vừa rồi là té bất tỉnh?" Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, hắn nhớ kỹ trước đây không lâu mình giống như một trận đầu váng mắt hoa, chuyện phát sinh phía sau cũng không rõ ràng.
  
  	Nhưng hắn nhớ được bản thân là hôn mê tại tiểu dương lâu trên sàn nhà.
  
  	"Giang ca, là ảnh kiên trì đem ngươi mang lên trên xe tới. Ngươi cũng trọn vẹn hôn mê có hơn một phút." Trương Hải thần sắc có chút cổ quái, nhìn người đứng phía sau một chút.
  
  	Trước đây không lâu Giang Lưu Thạch lúc hôn mê, nguyên bản bọn hắn là định đem Giang Lưu Thạch mang lên trên giường.
  
  	Kết quả một mực ngồi trên xe ảnh, không biết vì cái gì biết Giang Lưu Thạch xảy ra trạng huống, trực tiếp khiêng Giang Lưu Thạch đến trên xe. Hắn một cái muội tử, nhìn xem không có bắp thịt gì, nhưng là khí lực ngược lại là rất lớn.
  
  	Trương Hải bọn hắn chấp không lay chuyển được, đành phải cùng một chỗ đi theo tới.
  
  	Ảnh?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, ánh mắt Hách Nhiên bắt được Trương Hải sau lưng cái kia đạo trầm tĩnh màu đen tịnh ảnh.
  
  	Ảnh vẫn như cũ thần sắc thanh lãnh, chính mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn.
  
  	Hai người ánh mắt trên không trung đụng chạm.
  
  	"Trạng huống thân thể của ngươi rất không giống bình thường, phục dụng tiến hóa kết tinh năng lượng quá mức tinh thuần, dẫn đến thể nội năng lượng tràn đầy, đối thân thể của ngươi tạo thành nhất định trùng kích, dẫn đến hệ thần kinh đều xuất hiện vấn đề. Dù sao ngươi là người bình thường, không có tiến hóa ra biến dị tế bào, tế bào có thể tiếp nhận dị năng lượng có hạn." Ảnh thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	"Cho nên ta đưa ngươi an bài vào căn cứ xe bên trên. Thân thể của ngươi đã bị hao tổn, chỉ có ở chỗ này mới có thể có được chữa trị."
  
  	Ảnh chủ yếu nhất trách nhiệm một trong, liền là bảo vệ Giang Lưu Thạch an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch thân thể xuất hiện bất kỳ tình huống, nàng đều có thể cảm ứng được.
  
  	Cho nên khi Giang Lưu Thạch thân thể có việc gì, hắn trước tiên làm ra hắn làm căn cứ xe quản gia cách đối phó.
  
  	"Ta. . . Thân thể phục hồi như cũ phải bao lâu?" Giang Lưu Thạch quan tâm nhất không thể nghi ngờ là vấn đề này.
  
  	Thân thể cảm giác khó chịu đến thời khắc này vẫn như cũ để hắn có chút choáng váng.
  
  	Nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài, mười phần bất lợi cho chiến đấu.
  
  	Mà qua một thời gian ngắn, hắn muốn tham gia cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, khi đó hắn tuyệt đối phải bảo trì trạng thái đỉnh phong.
  
  	"Tự nhiên khôi phục lời nói, cần ít nhất một tháng. Mà lại là không thể tiếp tục phục dụng tiến hóa kết tinh. Ngươi trước mắt tố chất thân thể, đại khái chỉ có thể duy nhất một lần phục dụng một phần ba tiến hóa kết tinh lượng." Ảnh nghĩ nghĩ, đối Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cười khổ.
  
  	Dựa vào,  đây thật là không có thiên lý.
  
  	Năng lượng phòng thí nghiệm chế tạo ra tiến hóa kết tinh, là nhân loại quân chính phủ làm ra tiến hóa kết tinh gấp ba trở lên tinh thuần.
  
  	Cái này vốn là chuyện tốt, không nghĩ tới nhưng là với hắn mà nói ngược lại biến thành gánh vác.
  
  	Kỳ thật đạo lý suy nghĩ kỹ một chút, cũng xác thực.
  
  	Thì tương đương với một người ăn cái gì ăn quá nhiều liền sẽ chống đỡ.
  
  	Tiến hóa kết tinh bên trong dị năng lượng, là trực tiếp tác dụng khắp toàn thân tế bào.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch mặc dù thân thể huyết mạch đều đi qua cường hóa, nhưng y nguyên vẫn là có hạn, điểm này xa còn lâu mới có thể cùng dị năng giả so.
  
  	"Nếu như muốn khôi phục nhanh chóng đâu? Có biện pháp gì hay không?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Khẳng định còn có những biện pháp khác, không phải ảnh đem hắn đưa đến căn cứ trên xe làm cái gì.
  
  	"Ừm , chờ một chút ——" ảnh nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được ảnh trong đầu tướng căn cứ xe hết thảy cấp tốc lật sách một lần.
  
  	"Kết hợp Túc Chủ tình trạng cơ thể, Túc Chủ có thể lựa chọn Cấp 2 Cơ Nhân tiến hóa dịch, đối thân thể lần nữa cường hóa." Lần này vang lên chính là Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở.
  
  	Cấp 2 Cơ Nhân tiến hóa dịch?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động: "Trước mắt sinh vật sở nghiên cứu bên trong nghiên cứu ra gen tiến hóa dịch, cũng không có cấp hai. Cần thăng cấp sinh vật sở nghiên cứu sao?"
  
  	"Đúng vậy, cần một viên cấp hai biến dị tinh hạch đến thăng cấp đến cấp hai sinh vật sở nghiên cứu, mới có thể tiến một bước nghiên cứu ra uy lực mạnh hơn Cấp 2 Cơ Nhân tiến hóa dịch."
  
  	Lại là cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Giang Lưu Thạch một trận đau đầu, hắn vừa mới gom góp ba cái cấp hai biến dị tinh hạch, lại phải tiêu hao một viên sao? Bởi như vậy, căn cứ xe thăng cấp lại muốn đẩy trễ.
  
  	"Tốt, bây giờ liền thăng cấp!"
  
  	Giang Lưu Thạch rất quả quyết, chỉ là trong lòng oán thầm vài câu, lập tức quyết định thăng cấp.
  
  	Dựa theo Tinh Chủng thuyết pháp , chờ sau đó muốn phục dụng Cấp 2 Cơ Nhân tiến hóa dịch, không chỉ có thể chữa trị hắn tế bào thân thể nhận tổn thương, mà lại hắn hai lần tiến hóa về sau, thực lực cũng sẽ có được tăng lên.
  
  	"Giang ca, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Ai, nếu là Vũ Hân tại liền tốt." Nhiễm Tích Ngọc ở bên cạnh lo lắng nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch cùng ảnh giao lưu thời điểm, trong mắt bọn họ liền là toàn bộ hành trình không nói một lời, cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc có chút bận tâm.
  
  	Mặc dù hắn là người có tinh thần lực, nhưng nàng xưa nay sẽ không đi rình mò Giang Lưu Thạch đang suy nghĩ gì, trên thực tế cũng thăm dò không đến, chỉ có thể cảm ứng được Giang Lưu Thạch một chút cảm xúc.
  
  	Đây là bởi vì Tinh Chủng tồn tại, nó cũng không thể bị tinh thần lực dị năng giả cảm ứng được.
  
  	Cho nên Nhiễm Tích Ngọc cũng không có tìm ra Giang Lưu Thạch cùng ảnh ở giữa dị dạng.
  
  	"Ngươi yên tâm. Ngày mai ta biết đi xem Vũ Hân, đã nói với nàng tốt. Đến ngày mai, ta hẳn là cũng không sao." Giang Lưu Thạch an ủi Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu.
  
  	Lúc này, hắn liền thấy Giang Lưu Thạch đứng dậy, đi thẳng tới phòng điều khiển.
  
  	Ông ——
  
  	Trong phòng điều khiển vang lên một trận tiếng ông ông, từng khối hợp kim kim loại tấm từ toa xe xe trên vách dọc theo người ra ngoài.
  
  	Một hồi phòng điều khiển liền biến thành bịt kín không gian.
  
  	Từ đối với căn cứ xe bảo hộ nguyên tắc, Giang Lưu Thạch làm việc thời điểm, nếu có những người khác tồn tại, đều sẽ tướng phòng điều khiển phong bế, để tránh bị người nhìn thấy một chút thứ không nên thấy.
  
  	Mặc dù hắn phi thường tin nhiệm những đội viên này, nhưng là rất nhiều chuyện giải thích là rất phiền phức, mà Giang Lưu Thạch là một cái rất người sợ phiền toái, không cần thiết sự tình, hắn cũng không muốn hao tâm tốn sức đi làm.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn nhau, hai người con mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy phấn khởi nhìn chằm chằm cái kia bịt kín phòng điều khiển.
  
  	Mặc dù nhưng đã thành thói quen Giang Lưu Thạch cơ giới cải tiến năng lực nghịch thiên, nhưng mỗi một lần nhìn thấy Middle bus quỷ dị biến hóa, bọn hắn đều rất có hứng thú, dù sao Giang Lưu Thạch trên thân tràn đầy cảm giác thần bí.
  
  	Vừa ngồi lên phòng điều khiển, Giang Lưu Thạch rất nhuần nhuyễn tướng một viên cấp hai tiến hóa tinh thạch đập vào dâng lên kim loại trong rãnh.
  
  	". . . Mở ra sinh vật sở nghiên cứu hai lần tiến hóa!"
  
  	Sau nửa canh giờ.
  
  	Theo trong đầu vang lên "Tích" một tiếng, "Cấp hai sinh vật sở nghiên cứu mở ra thành công!"
  
  	Giang Lưu Thạch trước mặt lập tức xuất hiện một bộ toàn bộ tin tức mô phỏng chân thật hình tượng.
  
  	Theo trước nhắc nhở tin tức khác biệt, bây giờ không chỉ có tin tức, còn có hình tượng.
  
  	"Cấp hai sinh vật sở nghiên cứu chỗ nghiên cứu Cấp 2 Cơ Nhân dịch như sau ——."
  
  	Giang Lưu Thạch tốc độ từ từng đầu tin tức thượng nhìn sang.
  
  	Phổ thông hình như trước kia, đều là tiến một bước tăng cường phòng ngự, lực lượng, nhanh nhẹn cùng não vực thần kinh gen dịch.
  
  	Lúc giới thiệu, giả lập hình tượng bên trong còn xuất hiện sinh động như thật Túc Chủ nhân thể tin tức, phía trên kỹ càng xuất hiện từng dãy số liệu cùng giới thiệu, cùng khác biệt gen dịch đối với nhân thể khác biệt ảnh hưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy tràn đầy phấn khởi, không uổng phí hắn hao phí một viên cấp hai biến dị tinh hạch đến thăng cấp sinh vật sở nghiên cứu, trí năng nhiều.
  
  	Dị năng hình, cũng là theo trước không sai biệt lắm, chỉ là gen dịch bên trong có thể làm cho người thức tỉnh dị năng lực nhiều hơn mấy loại, có chút vẫn là thao túng nguyên tố tự nhiên loại hình, chỉ là cần tiêu hao biến dị tinh hạch quả thực là con số khủng bố.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch, dị năng hình là tính so sánh giá cả tương đối thấp.
  
  	Liền xem như phổ thông hình gen dịch, chỉ cần nhiều lần sau khi phục dụng đề cao thân thể lực lượng, đều đầy đủ cùng dị năng giả bình thường đã thức tỉnh Thú Loại huyết mạch so đấu.
  
  	Mà dị năng hình gen dịch cần tiêu hao biến dị tinh hạch, là phổ thông hình gấp bội.
  
  	Giang Lưu Thạch một phen xem xét về sau, ánh mắt trực tiếp khóa chặt Cấp 2 Cơ Nhân dịch bên trong một hạng.
  
  	Cấp hai huyết dịch tiến hóa huyết mạch gen dịch!
  
  	Giang Lưu Thạch đã thức tỉnh qua huyết dịch tiến hóa huyết mạch, thông qua lần kia thức tỉnh, hắn thu được mạnh hơn năng lực khôi phục, thể lực.
  
  	Huyết dịch tiến hóa huyết mạch, liền là để cho người ta thu hoạch được mạnh hơn huyết dịch hệ thống tuần hoàn, để trong máu tế bào biến dị, thu hoạch được mạnh hơn mang theo dưỡng khí, chất dinh dưỡng, năng lượng năng lực.
  
  	Cứ việc chế tạo loại này Cấp 2 Cơ Nhân dịch, muốn tiêu hao năm mai cấp một biến dị tinh thạch, nhưng Giang Lưu Thạch hoàn toàn không do dự.
  
  	Có thể tiến hành hai lần tiến hóa, liền mang ý nghĩa còn có thể tiến hành lần thứ ba, thậm chí lần thứ tư.
  
  	Huyết dịch hệ thống tuần hoàn tiến hóa, kéo theo là sinh mệnh các hạng cơ năng tăng lên, thu hoạch được cường đại sinh mệnh lực, cái này so bất luận cái gì dị năng, đều càng làm cho Giang Lưu Thạch hài lòng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch bởi vì đã sử dụng tới cấp một huyết dịch tiến hóa huyết mạch gen dịch, bởi vậy cái này cấp hai gen dịch chế tạo về sau, hắn liền có thể trực tiếp sử dụng.
  
  	Giang Lưu Thạch không chần chờ nữa, tướng năm viên cấp một biến dị tinh hạch nhét vào kim loại trong rãnh. . .
  
  	Ngao ——
  
  	Một tiếng thống khổ trầm thấp tiếng rống, bỗng nhiên từ bịt kín trong phòng điều khiển truyền đến.
  
  	Ngoài xe Trương Hải giật nảy mình, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc toàn bộ hành trình đều đang dùng tinh thần lực cảm ứng Giang Lưu Thạch trạng thái tinh thần.
  
  	Lúc này, hắn tìm ra Giang Lưu Thạch phảng phất lâm vào một loại nào đó thống khổ cực lớn bên trong, nhưng là đại biểu cho Giang Lưu Thạch điểm sáng màu đỏ, lại là loá mắt vô cùng, thậm chí để nàng đều cảm giác được tinh thần tầm mắt chấn động.
  
  	nàng không khỏi vuốt vuốt mi tâm, làm dịu loại này cảm giác choáng váng đầu.
  
  	"Giang ca không có việc gì." Nhìn thấy Trương Hải bọn hắn lo lắng ánh mắt, Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu nói.
  
  	Hắn không biết Giang Lưu Thạch trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Nhiễm Tích Ngọc có thể cảm giác được Giang Lưu Thạch tựa hồ mạnh lên.
  
  	Ông ——
  
  	Đương bịt kín phòng điều khiển hợp kim kim loại tấm thối lui, Giang Lưu Thạch xuất hiện ở mọi người trước mặt.
  
  	Trên mặt của hắn có từng đạo đại hãn cọ rửa ra vết tích.
  
  	Hiển nhiên vừa rồi tại bịt kín trong phòng điều khiển, hắn đã trải qua một chút kinh khủng bực nào thống khổ.
  
  	Đại lượng mồ hôi bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, mới có dạng này vết tích.
  
  	Mà ngoại trừ mồ hôi bên ngoài, nhìn kỹ Giang Lưu Thạch, sẽ phát hiện hắn làn da ôn nhuận như ngọc, mười phần tinh tế tỉ mỉ.
  
  	Trước kia Giang Lưu Thạch liền dáng dấp cái tinh thần, lúc này hắn trong lúc giơ tay nhấc chân có loại rất kỳ lạ khí chất, mặc dù không có cái gì dị năng ba động, nhưng thể nội lại phảng phất ẩn chứa một cỗ lực lượng.
  
  	"Giang ca. . . Ngươi. . . Ngươi có chút không đồng dạng."
  
  	Trương Hải thấy có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn cũng nói không nên lời đâu có không đồng dạng.
  
  	"Ta không sao, ta rất khỏe. Cảm giác tốt không thể tốt hơn." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.