Chương 430: Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến
  
  	Giang Lưu Thạch lúc nói chuyện, trong tay tại vuốt vuốt một thanh 64 súng ngắn.
  
  	Chuẩn xác mà nói, hắn đang không ngừng tháo dỡ, gây dựng lại lấy súng ống.
  
  	Tay phải hắn mỗi một đầu ngón tay đều đang động, tốc độ cực nhanh, tại Trương Hải trong tầm mắt chỉ còn lại có cái kia từng cây đầu ngón tay tàn ảnh.
  
  	Súng ngắn hộp đạn, bộ ống, phục tiến lò xo, phát xạ bộ phận. . . Phân khối hoàn chỉnh tháo dỡ, lại từng kiện nhanh chóng gây dựng lại, thần thái nhẹ nhàng thoải mái.
  
  	"Cái này!"
  
  	Thấy cảnh này, Trương Hải toàn thân đều lên một lớp da gà.
  
  	Thân là dị năng giả, hắn đương nhiên biết loại tốc độ này đáng sợ.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch giờ phút này trên tay là cầm một cây thương, tuyệt đối có thể một giây đồng hồ bên trong lấy khác biệt góc độ để hắn có mười mấy loại kiểu chết.
  
  	Mà lại tốc độ nhanh như vậy, khớp nối cùng khớp nối ở giữa kịch liệt ma sát, mặc dù có dịch thể, dây chằng các loại tiêu lực, đối với khung xương khớp nối vẫn như cũ là một loại cực lớn phụ tải.
  
  	Giang Lưu Thạch lại có thể chịu được, có thể thấy được trong cơ thể hắn khung xương là bực nào cứng cỏi.
  
  	Giang ca thực lực, lại tăng lên!
  
  	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân vội vã.
  
  	"Trương Hải, Trương Hải!" Tôn Khôn la hét vọt vào trong xe.
  
  	Kết quả tiến toa xe, thấy được đứng đấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Tôn Khôn trước sững sờ, chợt trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.
  
  	"Giang ca, ngươi đã tỉnh? Dạng này liền dễ làm. Giang ca, chúng ta đi mau, Vương Truyện Phúc bọn hắn bị người đánh, tiểu Thất cùng Tề Lượng tìm chúng ta viện binh đến rồi!"
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ngạch., cụ thể ta không rõ ràng lắm, tiểu Thất cùng Tề Lượng tại B khu cổng chờ lấy đâu." Tôn Khôn gãi gãi đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch kéo màn cửa sổ ra, hướng B khu cửa chính phương hướng nhìn lại.
  
  	Quả nhiên liền thấy tiểu Thất cùng Tề Lượng hai người, thảm hề hề đứng tại B khu cổng hướng thạch ảnh tiểu đội chỗ ở lén lút nhìn quanh.
  
  	Giang Lưu Thạch im lặng, hai cái này hàng xảy ra sự tình làm sao không tìm hầu định khôn?
  
  	Hầu định khôn mới là tận thế hành giả hội trưởng a, thế mà là nghĩ đến tìm hắn Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch vừa vặn dùng qua Cấp 2 Cơ Nhân tiến hóa dịch, muốn muốn thử một chút thân thủ. Mà lại hắn đối Lăng Phong ấn tượng không tệ, lần này hợp tác, Vương Truyện Phúc cũng rất Thượng Đạo.
  
  	Nếu như bọn hắn có khó khăn tới xin giúp đỡ, Giang Lưu Thạch là sẽ không keo kiệt hoạt động một chút gân cốt, giúp đỡ chút.
  
  	"Tốt, chúng ta đi qua. Nhìn xem đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì. Đúng, bọn hắn có hay không nói cho ngươi Vương Truyện Phúc bọn hắn là ở đâu xảy ra chuyện?"
  
  	"Nói, tựa như là cái gì Lệ Thạch câu lạc bộ."
  
  	. . .
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn bên trong, treo câu lạc bộ địa phương không ít.
  
  	Nhưng Lệ Thạch câu lạc bộ không thể nghi ngờ là rất đặc biệt tồn tại.
  
  	Nó tuy nói là cái câu lạc bộ, nhưng Hà Viễn khu vực an toàn những người sống sót đều biết.
  
  	Đó là cái vô cùng tàn khốc địa phương.
  
  	Mỗi ngày nơi này có vô số trận huyết tinh chiến đấu sinh ra.
  
  	Một chút đội ngũ ở giữa, dị năng giả cá nhân ở giữa ân oán, đều có thể ở phía trên lấy công khai quyết đấu phương thức giải quyết.
  
  	Đồng thời nơi này có đại lượng khí giới cùng người công làm thành tràng cảnh, có thể cung cấp dị năng giả ở chỗ này khiêu chiến, ma luyện mình.
  
  	Có chút dị năng giả thậm chí nói, nơi này là so quân đội dị năng giả huấn luyện càng tàn khốc hơn địa phương.
  
  	Mà lại cái này câu lạc bộ, cụ thể địa chỉ không tại Hà Viễn khu vực an toàn bên trong, mà là đang khoảng cách Hà Viễn khu vực an toàn cách đó không xa một thôn trang.
  
  	Thôn trang này bị tại một lần khai hoang Lệnh về sau, bị hoàn toàn thanh lý thành khu vực an toàn.
  
  	Thôn trang vốn có kiến trúc toàn bộ thoái thác, dựa vào phụ cận nhỏ sơn, hà lưu, biến thành đủ loại sân thi đấu.
  
  	Trừ cái đó ra, chung quanh đều kéo lưới sắt, bên trong lại xây một nhóm mới kiến trúc, triệt để biến thành một cái đại hình sân thi đấu chỗ.
  
  	Bên trong có nước đọng sân thi đấu, nọc ong sân thi đấu, tận thế sân thi đấu, lồng giam sân thi đấu các loại.
  
  	Tiến vào Lệ Thạch câu lạc bộ cần xử lý thẻ khách quý.
  
  	Mỗi tháng cần giao nạp 100 kg biến dị thú thịt làm hội phí.
  
  	Đối với rất nhiều dị năng giả tới nói, đây là một bút không ít chi tiêu.
  
  	Lệ Thạch câu lạc bộ, xây dựa lưng vào núi cao cao nhìn trên đài.
  
  	Từ phía trên hướng xuống diện nhìn, có thể tướng mấy đại sân thi đấu nhìn một cái không sót gì.
  
  	"Cái này câu lạc bộ bây giờ làm được càng ngày càng tốt.
  
  	Tận thế bên trong sân đấu thế mà còn bắt một nhóm sống biến dị thú, thật là đại thủ bút." Trên khán đài cao nhất vị trí, một người nhìn qua phía dưới một gian sân thi đấu, miệng bên trong khen.
  
  	Cái này thân người mặc thẳng quân trang, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, dị thường tuổi trẻ. Nhưng trên mặt hắn có loại cùng niên kỷ của hắn không tương xứng uy nghiêm.
  
  	Hắn chỉ là đơn giản ngồi, lại cho người ta một loại lồng lộng nhưng như núi cao cảm giác, trên thân uy áp kinh người.
  
  	Bên trong tới gần phía nam tận thế trong sân đấu, giờ phút này chính vang lên trận trận biến dị thú cuồng bạo gào thét, nghe vào rất phá lệ khiếp người.
  
  	Trong đó mấy cái dị năng giả ở bên trong chạy hùng hục.
  
  	"Lý đội trưởng, cũng đừng hướng trên mặt ta thiếp vàng. Nếu như không có các ngươi quân đội hỗ trợ, chúng ta chỗ nào có thể lấy tới nhiều như vậy biến dị thú." Một tên có chút buồn bã trung niên nam nhân, nụ cười trên mặt mang theo tận lực nịnh nọt, đứng tại người trẻ tuổi sau lưng rất kính cẩn nói ra, hắn mặc đồ vét, nhìn xem càng giống là cái người làm ăn.
  
  	"Cho nên ta vẫn luôn tại mở rộng lấy câu lạc bộ rèn luyện nội dung, hi vọng không ngừng rèn luyện ra mạnh hơn, càng hung hãn dị năng giả tiến vào quân đội." Trung niên nam nhân nói tiếp.
  
  	"Nghe nói, hắc thủy tổ chức cũng đưa các ngươi mấy cái biến dị thú?" Lúc này, một bên một tên khác quân nhân, nhàn nhạt mở miệng hỏi.
  
  	Người này rõ ràng là Diệp Báo, trong quân dị năng giả tinh anh tiểu đội đội thứ nhất dài.
  
  	Trên người hắn vẫn như cũ hất lên cái kia mang tính tiêu chí áo khoác, ngồi ở chỗ đó bất động như núi, hai mắt nhìn chằm chằm phía dưới sân huấn luyện bên trong tình cảnh.
  
  	"Vâng, vâng đưa mấy cái tới." Trung niên nam nhân gật đầu nói.
  
  	"Hắc thủy không phải vẫn luôn tại mình câu lạc bộ huấn luyện sao? Tại sao chạy tới cùng ngươi chắp nối rồi?" Diệp Báo hừ lạnh một tiếng, nói ra.
  
  	"Cái này. . . Lệ Thạch nguyên bản là chỗ sở hữu dị năng người đều có thể tới công cộng sân huấn luyện, ai nguyện ý đưa biến dị thú, ta đương nhiên thu. Ta chính là cái người quản lí." Trung niên nam nhân vừa cười vừa nói, bỗng nhiên nhìn về phía bên đài cao, "Ừm? Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến."
  
  	Một tên nam tử mang theo mấy người đi tới, cầm đầu người kia chính là Lộ Trường Dương.
  
  	"Hôm nay trùng hợp như vậy. Diệp đội trưởng, còn có Lý đội trưởng cũng tới." Lộ Trường Dương trên mặt tiếu dung, nhiệt tình đầy mặt đi tới.
  
  	Diệp Báo liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi hừ một tiếng, không có lên tiếng.
  
  	Cái này Lộ Trường Dương nhưng cùng đại ca hắn Lộ Trường Phi khác biệt, Diệp Báo căn bản không để vào mắt.
  
  	"Hôm nay đây là tới thị sát tới?"
  
  	Lộ Trường Dương cũng không để ý Diệp Báo phản ứng, hắn lúc nói chuyện, nhìn về phía bên cạnh cái kia dị thường tuổi trẻ quân nhân, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.
  
  	Bởi vì người trẻ tuổi kia không là người khác, hắn tại quân ở trong chính phủ có thể nói là nổi tiếng đại nhân vật —— trong quân tinh anh dị năng giả tiểu đội đại đội trưởng Lý Ngân Thương.
  
  	Một thân thực lực thâm bất khả trắc, Lộ Trường Phi liền là lấy Lý Ngân Thương làm mục tiêu một mực tại khắc khổ rèn luyện.
  
  	"Gần nhất ta áp lực rất lớn, ngươi nói cho đại ca ngươi một tiếng, vẫn là rút quân về đội tới đi. Thứ hai tiểu đội trưởng kim mới định lần trước thú triều bên trong chết thảm, ta biết có để hắn trở về đánh được rồi." Lúc này, Lý Ngân Thương nhìn về phía Lộ Trường Dương, trầm giọng nói.
  
  	Lộ Trường Dương đại ca —— Lộ Trường Phi, đã từng là cùng Lý Ngân Thương, Diệp Báo mấy lần xuất sinh nhập tử cùng một chỗ chiến đấu, chém giết qua chiến hữu.
  
  	Tận thế tàn khốc, để quân đội cần mạnh hơn máu mới bổ sung, mà Lộ Trường Phi không thể nghi ngờ là cái cường giả.
  
  	"Đội trưởng, Lộ Trường Phi rời đi quân đội, đã sa đọa. Hắc hắc, lần trước hắn nhưng là cùng một cái cầm thương người bình thường giằng co thật lâu, cuối cùng cũng không có chiếm được tiện nghi gì." Diệp Báo nhịn không được thản nhiên nói.
  
  	Lộ Trường Dương nghe đến đó, thần sắc không khỏi có chút ngượng ngùng.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch giằng co sự tình, nói ra thật sự là ám muội, dù sao chỉ cần là dị năng giả đều có thể cảm ứng ra đến, Giang Lưu Thạch trên thân không có cái gì dị năng lực.
  
  	Nhưng tiểu tử kia thật sự là tà môn, loại kia kinh người phản ứng cùng tốc độ, không phải một người bình thường liền có thể khái quát. Lộ Trường Dương liền tính muốn vì đại ca hắn giải thích một chút, cũng không biết nên nói như thế nào.
  
  	"Diệp Báo, đừng nói như vậy. Cái kia Giang Lưu Thạch không phải người bình thường, hắn gần nhất làm một lần cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ, tìm được một chút tư liệu đều kinh động Hà Viễn khu vực an toàn mấy cái đại lão. Hắn đã tiến nhập chúng ta quân chính phủ trong tầm mắt, đang chuẩn bị hắn tiến hành âm thầm khảo sát. Mà lại có thể cùng Lộ Trường Phi giằng co người, làm sao cũng sẽ không đơn giản."
  
  	Lý Ngân Thương cười nhạt một tiếng, lườm Lộ Trường Dương một chút: "Bất quá ta cũng biết, đại ca ngươi Lộ Trường Phi ngươi nhất định là không có toàn lực ứng phó. Không phải người bình thường mạnh hơn, cùng dị năng giả chi ở giữa chênh lệch cũng không phải chỉ dựa vào thương liền có thể bù đắp."
  
  	Diệp Báo lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn liếc nhìn câu lạc bộ lối vào chỗ, nhãn tình sáng lên.
  
  	"Cái này thú vị, hôm nay thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến. Cái kia Giang Lưu Thạch tới."