Chương 432: Ong vò vẽ đại tác chiến
  
  	"Vô sỉ! Đây là đánh lén!"
  
  	Theo sơn nhi kiến nhìn trên đài, Lộ Trường Dương kêu lên một tiếng đau đớn, cực kỳ khó chịu nói ra.
  
  	Lý Ngân Thương, Diệp Báo thứ đại nhân vật này ở bên người, mình an bài dị năng giả thế mà bị Giang Lưu Thạch một quyền đánh bay.
  
  	Cái này cùng hắn chịu một bạt tai không có hai loại.
  
  	Nhưng hắn sau đó tìm ra, hắn cũng không có đạt được đáp lại.
  
  	Lý Ngân Thương vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi nhìn phía dưới, trong mắt hào hứng ngược lại càng đậm.
  
  	Diệp Báo nhàn nhạt quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia bên trong, có một tia rất rõ ràng đùa cợt.
  
  	Hai người này đều không thèm để ý hắn, Lộ Trường Dương nhất thời nghẹn lời, rốt cuộc mắng không đi xuống, ánh mắt một lần nữa hung hăng nhìn chằm chằm phía dưới tổ ong sân thi đấu.
  
  	Tổ ong sân thi đấu ở ngoài thổ địa bên trên.
  
  	"Ngọa tào! Ngươi mẹ nó dám đánh lén ta!"
  
  	Bẩn biện nam từ dưới đất bò dậy về sau, đã là đầy bụi đất, cố nén dạ dày truyền đến kịch liệt đau nhức, nhổ ngụm nước chua, hung ác địa nổi giận mắng.
  
  	Tiểu tử này ra tay thật đúng là hung ác, một quyền chính giữa dạ dày.
  
  	Tại quyền kích thi đấu bên trong, cái này thuộc về thường quy đánh bại kỹ thuật một trong. Bởi vì dạ dày một khi bị đánh trúng về sau, đại lượng bài tiết thần kinh vật chất đột nhiên tuôn hướng đại não, dẫn đến tín hiệu thần kinh hỗn loạn, đại não không cách nào khống chế thân thể, trực tiếp liền sẽ ngã xuống đất.
  
  	Mà lại dạ dày thu đến kịch liệt trùng kích, dạ dày cơ bắp hội bản năng co vào đến từ ta bảo vệ, dẫn đến dịch vị phun ra.
  
  	Đây chính là rất khó chịu. Mà cái này bẩn biện nam liền rắn rắn chắc chắc địa chịu như thế một quyền, liền tính hắn là dị năng giả, tố chất thân thể cường hãn cũng gánh không được.
  
  	Bẩn biện nam giận mắng đồng thời, trong lòng cũng rất hoang mang, vừa rồi trong nháy mắt đó là chuyện gì xảy ra?
  
  	Hắn khống chế những cái kia ong vò vẽ, tại sao không có công kích người này? Chẳng lẽ là không kịp? Hoặc là bị người bình thường này tránh qua, tránh né?
  
  	Không có khả năng, phổ thông tốc độ của con người cùng lực phản ứng không thể nhanh như vậy, Tuyệt Đối là bên người những này ong vò vẽ xảy ra vấn đề.
  
  	Bẩn biện nam tại tận thế về sau trở thành dị năng giả, càng ngày càng xem thường lúc trước giống như hắn những người bình thường kia, như thế nào lại tin tưởng người bình thường tại năng lực chiến đấu thượng còn mạnh hơn chính mình.
  
  	"Sách, tận thế hành giả chỉ có loại này tiểu nhân hèn hạ sao? Có bản lĩnh cùng a thắng đường đường chính chính tại sân thi đấu quyết đấu!"
  
  	"Tiếp tục như vậy làm,
  
  	Cẩn thận chúng ta quần ẩu các ngươi!"
  
  	Hắc thủy tổ chức người cũng ở bên cạnh hát đệm.
  
  	Cái kia bẩn biện nam a thắng bị Giang Lưu Thạch một quyền đánh té xuống đất, bọn hắn cùng là hắc thủy tổ chức người đương nhiên cũng mặt mũi không ánh sáng, trong lúc nhất thời xúm lại Giang Lưu Thạch bọn người nói nhảm nổi lên bốn phía.
  
  	Chung quanh xúm lại người cũng càng ngày càng nhiều, đều là bị Giang Lưu Thạch một quyền đánh ngã dị năng giả một màn này hấp dẫn tới.
  
  	Trước đó hắc thủy tổ chức cùng tận thế hành giả mâu thuẫn, bọn hắn lười nhác vây xem, kính nhi viễn chi, mà lại tận thế hành giả đơn phương bị ngược, cũng không có ý gì, bất quá hiện tại thế cục nhưng thật giống như xuất hiện một điểm biến hóa.
  
  	Mà lại người bình thường đến hành hung dị năng giả, cái này vẫn rất có đáng xem, rất nhiều người đều là có chút hăng hái.
  
  	"Chậc chậc, quần ẩu? Chúng ta còn sợ các ngươi nhiều người a? Đến a! Đến cùng là ai càng hèn hạ? Các ngươi cái này a thắng rõ ràng có thể khống chế ong vò vẽ, loại người này thế mà cũng tiến vào tổ ong sân thi đấu, đây không phải gian lận sao? Liền loại hàng này còn có mặt mũi nói chúng ta Giang ca." Tề Lượng ở bên cạnh cười lạnh nói.
  
  	"Đánh lén? Ngươi có tư cách để cho ta đánh lén sao? Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng. Muốn đánh liền đánh, vẫn là nói, các ngươi chuận bị tiếp cận miệng pháo đánh thắng ta?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Nếu như là đối mặt loại kia siêu cấp biến thái biến dị thú, biến dị Zombie, Giang Lưu Thạch còn sẽ xem xét thủ đoạn đánh lén.
  
  	A thắng loại cấp bậc này đối thủ, hắn còn thật không có để vào mắt.
  
  	"Vậy liền thiếu mẹ nó nói nhảm. Có loại chúng ta thượng tổ ong sân thi đấu so một trận, có dám hay không?" A thắng nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch hung ác nói.
  
  	Hắn có chút khẩn trương nhìn xem Giang Lưu Thạch, Lộ Trường Dương đã từng dặn dò qua hắn, nhất định phải hung hăng gọt tận thế hành giả mặt mũi.
  
  	Hiện tại hắn bị Giang Lưu Thạch một quyền đánh bay, nếu như Giang Lưu Thạch cứ thế mà đi, Lộ Trường Dương nhất định sẽ không bỏ qua hắn.
  
  	Cho dù là không biết xấu hổ, hắn cũng phải tại đánh đối diện người trẻ tuổi cùng hắn tiến vào tổ ong sân thi đấu quyết đấu, vãn hồi tràng tử.
  
  	Nơi này người sống sót mặc dù có thể đánh nhau, thậm chí là náo chết người đến, nhưng là cũng phải song phương tự nguyện đánh nhau mới được, nếu như là bọn hắn một phương này cùng nhau tiến lên, cố nhiên có thể cạo chết Giang Lưu Thạch một đám người, nhưng lại phá hư quy củ.
  
  	Cái này Lệ Thạch câu lạc bộ, phía sau cũng có chút quân đội cái bóng. Quân đội mặc dù mặc kệ những người may mắn còn sống sót này ở giữa chiến đấu sự tình, nhưng là náo quá mức nhưng lại không được.
  
  	Trước đó hắc thủy tổ chức đi chặn giết tận thế hành giả, liền bị quân đội ngăn cản, chuyện này, Lộ Trường Phi còn cố ý ra lệnh, đừng lại nháo ra chuyện đến trêu chọc đến quân đội.
  
  	"Ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi." Giang Lưu Thạch một cái nhảy vọt, cùng đạn pháo giống như mấy lần vọt vào bịt kín tổ ong trong sân đấu.
  
  	A thắng sắc mặt vui mừng, mặc kệ cái này xuất hiện người trẻ tuổi có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần hắn dám vào tổ ong sân thi đấu, nơi này chính là hắn sân nhà.
  
  	Nhất định phải người trẻ tuổi kia chết không có chỗ chôn, mà lại là đã chết rất khó coi.
  
  	A thắng vội vàng theo sát lấy tiến nhập sân thi đấu trong võ đài.
  
  	Cái gọi là lôi đài, liền là bịt kín lồng giam, chung quanh có một vòng hài cánh tay thô đại cột sắt.
  
  	Sau khi đi vào trừ phi là đối thủ cầu xin tha thứ, không phải lồng sắt cửa sắt quan bế về sau, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện mở ra.
  
  	Nhưng là a thắng làm sao lại cho Giang Lưu Thạch cầu xin tha thứ cơ hội? Trước liền để ong vò vẽ đem miệng của hắn cho ngủ đông nát, để hắn nói không ra lời!
  
  	Ầm ầm.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch ra hiệu xuống, lồng sắt đại môn ầm ầm rơi đập.
  
  	Cửa sắt quan bế trong nháy mắt, hắc thủy tổ chức người lập tức ồn ào, la hét để a thắng đùa chơi chết Giang Lưu Thạch.
  
  	Những tổ chức khác người thấy cảnh này, nhao nhao lắc đầu.
  
  	Cái này tận thế hành giả người trẻ tuổi vẫn là quá non, thế mà chủ động tiến vào tổ ong sân thi đấu cùng a thắng quyết đấu.
  
  	Vừa rồi bọn hắn không ít người tận mắt thấy Lăng Phong cùng Vương Truyện Phúc là như thế nào bị a thắng khống chế ong vò vẽ làm nhục.
  
  	"Ngươi biết không? Ở chỗ này, ta tỷ số thắng là trăm phần trăm, ngươi còn không biết đi, bị mấy ngàn con ong vò vẽ vây lại cái chủng loại kia. . ." Trong lồng giam, a thắng nhìn chằm chằm âm trầm cười, trên mặt hiện ra một tia bệnh trạng hưng phấn tới.
  
  	"Đừng nói nhảm, ta thời gian đang gấp." Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Hắn sẽ không tướng mình thời gian quý giá, lãng phí ở cùng cái này cái gì a thắng tranh cường hiếu thắng bên trên, tới đây thuần túy chỉ là vì tiểu Thất bọn hắn ra mặt.
  
  	"Ngươi mẹ nó. . ." A thắng lời nói đều chưa nói xong liền bị Giang Lưu Thạch đánh gãy, kém chút chán nản.
  
  	Hắn nghe được Giang Lưu Thạch trong lời nói không kiên nhẫn, con hàng này xem bộ dáng là thật thời gian đang gấp.
  
  	A thắng đơn giản phổi đều muốn khí bạo, thế mà nhìn như vậy không dậy nổi hắn?
  
  	"Nhân viên quản lý, mười ổ ong vò vẽ!" A thắng xông bên cạnh tổ ong sân thi đấu nhân viên quản lý âm u nói.
  
  	Tổ ong trong sân đấu ong vò vẽ, một tổ có năm trăm chỉ tả hữu.
  
  	Bình thường phổ thông dị năng giả ở bên trong rèn luyện, cũng đều là một tổ ong vò vẽ lượng.
  
  	Mười ổ ong vò vẽ, đây quả thực là muốn mạng người.
  
  	Loại này biến dị giai đoạn ong vò vẽ hành động nhanh nhẹn, lại có kịch độc, bị nhiều đốt mấy lần liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.
  
  	"Đối thủ có đồng ý hay không mười ổ ong vò vẽ?" Cái kia nhân viên quản lý nhìn về phía Giang Lưu Thạch, dò hỏi.
  
  	"Liền theo hắn nói xử lý, làm nhanh lên." Giang Lưu Thạch giao phó một câu.
  
  	Nghe câu nói này, a thắng da mặt co quắp một trận, phổi đều muốn khí bạo.
  
  	Ông ——
  
  	Tổ ong nhân viên quản lý sân đấu cấp tốc thả ra mười ổ ong vò vẽ.
  
  	Phô thiên cái địa ong vò vẽ cấp tốc hướng trong võ đài bay đi, tướng chừng trăm mét vuông địa phương ủng đến chật như nêm cối, to lớn vù vù âm thanh, trong lúc nhất thời để cho người ta đầu óc đều muốn nổ.
  
  	A thắng dữ tợn cười một tiếng, bỗng nhiên vô số ong vò vẽ ở bên cạnh hắn chen chúc, tướng sau lưng của hắn không gian đều che đậy thành rất quỷ dị kinh khủng màu đen, lít nha lít nhít.
  
  	Ông ông tần số cao chấn động cánh thanh âm nghe phá lệ chói tai.
  
  	"Đi!"
  
  	A thắng vung tay lên, vô số ong vò vẽ trong nháy mắt hướng Giang Lưu Thạch khí thế hung hăng bổ nhào qua.
  
  	Dưới lôi đài, hắc thủy tổ chức người thấy cảnh này, đều cười trên nỗi đau của người khác.
  
  	Rốt cục lại mở!
  
  	Cái này a thắng quả thực là thao túng ong vò vẽ ma thuật sư, không có ngựa phong không nghe hắn.
  
  	Trái lại tiểu Thất cùng Tề Lượng, lúc này cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương.
  
  	Nhiều như vậy ong vò vẽ, mà lại từng cái nhanh như thiểm điện, Giang ca thật có thể tránh thoát sao?
  
  	Trên đài Giang Lưu Thạch đứng tại chỗ, dường như ngốc ngây ngẩn cả người.
  
  	Chỉ là các loại những cái kia ong vò vẽ đều muốn tới gần thời điểm, hắn đưa tay bỗng nhiên hướng ong vò vẽ trong đám tìm tòi, chụp tới.
  
  	Vừa rồi lít nha lít nhít, đều nhịp ong vò vẽ, ầm vang một cái tản ra.
  
  	Có một chút vẫn như cũ là hướng Giang Lưu Thạch Phi bổ nhào qua, mặt khác càng nhiều thì tứ tán ra.
  
  	Càng có một ít ong vò vẽ ngược lại hướng a thắng vọt lên đi.
  
  	Giang Lưu Thạch bộ pháp xê dịch rất nhỏ, cơ hồ liền là đứng tại chỗ liên tục né tránh.
  
  	Tư thái của hắn cực kỳ nhanh nhẹn nhẹ nhàng, tốc độ nhanh đến ánh mắt đều theo không kịp.
  
  	Phía ngoài rất nhiều người vây xem chỉ thấy Giang Lưu Thạch thân thể tại trái phải lay động, liên tiếp tàn ảnh chồng lên nhau, chính là không có một cái ong vò vẽ dính vào hắn thân.
  
  	"Được. . . Tốc độ thật nhanh!" Một chút vây xem dị năng giả trợn mắt hốc mồm.
  
  	"Mẹ nó? Chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch đối diện a thắng, lúc này đã không có tâm tư vì Giang Lưu Thạch tốc độ mà khẩn trương.
  
  	Hắn chỉ là quan tâm một sự kiện —— chút ong vò vẽ làm sao đột nhiên không nghe lời?
  
  	Tứ tán ong vò vẽ mặc dù vẫn tại ý đồ đi công kích Giang Lưu Thạch, nhưng đại bộ phận căn bản không nghe chỉ huy.
  
  	Không đúng, thiếu đi thứ gì.
  
  	A thắng bỗng nhiên bắt đầu lo lắng, phát giác được chỗ không đúng.
  
  	Ánh mắt của hắn tại bốn phía ong ong bay loạn ong vò vẽ thượng băn khoăn thời điểm, bên tai thình lình vang lên một thanh âm.
  
  	"Ngươi đang tìm vật này sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch như quỷ mị xuất hiện tại a mặt thắng trước, nhô ra một cái tay, đưa tới a thắng trước mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay mở ra, ở nơi đó nằm một cái ong vò vẽ.
  
  	Cái này ong vò vẽ cùng hắn ngựa của hắn phong chỗ có khác biệt, thể tích càng nhỏ hơn, nhưng lại càng bóng loáng, bên trong ẩn chứa biến dị năng lượng ba động cũng càng cường liệt.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nhìn thấy cái này ong vò vẽ, a thắng toàn thân một cái giật mình, 1 Đạo hàn khí xông đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu.
  
  	"Trên người ngươi nuôi loại này ong vò vẽ còn không ít nha."
  
  	Hắn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trên thân mấy cái túi giống như là trong nháy mắt bị người sờ vuốt một lần.
  
  	Chờ hắn kịp phản ứng, trước mặt hắn Giang Lưu Thạch dưới chân đã có mười mấy con ong vò vẽ.
  
  	Nhất làm cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động chính là, những này ong vò vẽ toàn diện đều bị bóp chết!
  
  	"Tốt, bây giờ công bình. Nhân viên quản lý, lại phóng thích mười ổ ong vò vẽ!" Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch tướng dưới chân ong vò vẽ thi thể đá qua một bên, quay người hướng phụ cận cách đó không xa tổ ong sân thi đấu nhân viên quản lý nói.
  
  	"Không. . . Ta không đồng ý!"