Chương 431: Tổ ong sân thi đấu 
  
  	Lộ Trường Dương mắt sáng lên, quả nhiên liền thấy Giang Lưu Thạch mang theo mấy người đi vào câu lạc bộ đại môn.
  
  	Hắn bất động thanh sắc nhìn Lý Ngân Thương, tìm ra cái sau lại có chút hăng hái nhìn chằm chằm phía dưới Giang Lưu Thạch.
  
  	Lộ Trường Dương trong lòng nhất thời dâng lên một trận vô danh lửa.
  
  	Xem ra Giang Lưu Thạch bởi vì cầm thương cùng đại ca hắn Lộ Trường Phi giằng co sự tình, đã ở Lý Ngân Thương thứ đại nhân vật này trong lòng xoát không ít điểm ấn tượng.
  
  	Từ một góc độ khác đến xem, chuyện này cũng kéo xuống đại ca hắn Lộ Trường Phi diện.
  
  	Dù sao một cái là người bình thường, một cái là cấp hai tiến hóa giả, thứ năm thông đạo chiến thần.
  
  	Đây là để Lộ Trường Dương không thể nhất nhẫn sự tình, so Giang Lưu Thạch trêu đùa hắn còn khó chịu hơn.
  
  	Nguyên bản hắn không muốn nhìn thấy nhất người, liền là Giang Lưu Thạch, nhưng bây giờ khóe miệng của hắn lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung.
  
  	"Phía dưới chuyện gì xảy ra?" Lý Ngân Thương lúc này nhàn nhạt hỏi.
  
  	Chỉ gặp Giang Lưu Thạch bọn hắn tiến vào câu lạc bộ về sau, tiến thẳng vào nọc ong sân thi đấu.
  
  	Tại nọc ong sân thi đấu, có hai nhóm người chính đang đối đầu, tràng diện có chút phức tạp.
  
  	Nhưng rõ ràng trong đó một nhóm người nhân số ít, có mấy cái tựa hồ còn bị thương.
  
  	Giang Lưu Thạch đi vào, liền tiến vào đám người kia số ít trong đội ngũ.
  
  	"Hẳn là nổi lên xung đột." Lệ Thạch câu lạc bộ trung niên người quản lí sắc mặt có chút mất tự nhiên.
  
  	Tại Lệ Thạch câu lạc bộ mỗi ngày không biết muốn phát sinh bao nhiêu lần xung đột, thậm chí có người tử vong.
  
  	Đối với loại chuyện này hắn Tư Không quen gặp, nhưng vấn đề là, hắn nhìn ra Lý Ngân Thương tựa hồ đối với cái kia gọi Giang Lưu Thạch người trẻ tuổi cảm thấy hứng thú.
  
  	"Ta muốn hay không đi xử lý một chút?" Hắn nhìn Lý Ngân Thương một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi.
  
  	"Không cần." Lý Ngân Thương lúc này cười nhạt một tiếng, "Để bọn hắn náo."
  
  	Nghe câu nói này, béo lão bản đầu tiên là sững sờ, tiếp theo yên tâm.
  
  	Bên cạnh Lộ Trường Dương cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm tình hình phía dưới, khóe miệng xuất ra một tia cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.
  
  	Diệp Báo ở bên cạnh cười khổ một tiếng,
  
  	Trình độ nào đó tới nói, cái đội trưởng này là e sợ cho thiên hạ bất loạn gia hỏa.
  
  	Trình độ nào đó tới nói, Lộ Trường Phi hội thừa hành loại kia sinh tử chém giết cực đoan phương thức rèn luyện, cũng là bị Lý Ngân Thương ảnh hưởng.
  
  	Bọn hắn đều cho rằng, người sống sót chỉ có tại nguy hiểm nhất hoàn cảnh bên trong, mới có thể càng nhanh địa tiến hóa.
  
  	"Đúng rồi, Giang Lưu Thạch người đối diện, tựa như là các ngươi hắc thủy tổ chức người đi."
  
  	Lúc này, Lộ Trường Dương bên tai bỗng nhiên bay tới một câu.
  
  	Lộ Trường Dương dọa đến hoa cúc xiết chặt, làm bộ nhìn thoáng qua, sau đó vỗ đùi: "Được... Tựa như là, Lý đội trưởng. Cái này. . . Là ta ngự hạ không nghiêm, bọn hắn làm sao chạy tới chỗ này..."
  
  	"Đừng giả bộ. Ta biết là ngươi giở trò quỷ." Lý Ngân Thương không nhanh không chậm nói.
  
  	"Ta..." Lộ Trường Dương trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, có chút đoán không được Lý Ngân Thương tâm ý.
  
  	"Ngươi cũng đừng sợ. Ta gần nhất muốn vì quân đội dị năng giả tiểu đội đặc chủng hấp thu một chút máu mới. Để ngươi người biểu hiện tốt một chút." Lý Ngân Thương nói ra.
  
  	"Vâng, Lý đội trưởng. Ngươi yên tâm, ta nhất định khiến ta người tốt dễ xử lý Giang Lưu Thạch cái này nhỏ ma cà bông!" Nghe được Lý Ngân Thương, Lộ Trường Dương mừng rỡ như điên, nguyên lai cái này Lý đội trưởng đối Giang Lưu Thạch ấn tượng không tốt.
  
  	Lần này hắn an tâm.
  
  	Mà lại gia nhập quân đội, đối với bộ phận Hà Viễn khu vực an toàn dị năng giả tới nói, đều là tha thiết ước mơ sự tình.
  
  	Trong quân mới thật sự là tinh anh nhiều nhất địa phương, cũng là hưởng thụ tốt nhất huấn luyện cùng đãi ngộ địa phương.
  
  	Bằng vào quân chính phủ nghiên cứu ra được tiến hóa kết tinh, đại lượng cung cấp cho quân đội dị năng giả huấn luyện, liền để rất nhiều tự do dị năng giả thèm nhỏ dãi.
  
  	Trừ phi là những thật kia không muốn thụ quân quy trói buộc người, nếu không đều sẽ không cự tuyệt gia nhập quân đội.
  
  	"Ha ha, Lộ Trường Dương, ngươi có phải hay không hiểu lầm lý đội ý tứ? Giang Lưu Thạch là tiến vào quân đội chúng ta tầm mắt, khảo sát người. Lý đội là muốn nhìn một chút Giang Lưu Thạch làm vì một người bình thường, có thể lớn bao nhiêu tiềm lực. Nếu như các ngươi đội viên thực lực không đủ, không thể kích phát tiểu tử này sức chiến đấu, tràng diện kia nếu như rất nhàm chán, chúng ta nhìn xem liền sẽ rất vô vị." Diệp Báo lạnh lùng nói.
  
  	Lộ Trường Dương sững sờ, ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Lý Ngân Thương.
  
  	Lý Ngân Thương trên mặt hiển hiện một sợi giữ kín như bưng mỉm cười, không nói gì.
  
  	Mẹ nó! Lộ Trường Dương ánh mắt hung ác nhìn về phía trong sân đấu Giang Lưu Thạch.
  
  	Tiểu tử này luôn luôn lặp đi lặp lại nhiều lần địa để hắn mất mặt mũi!
  
  	Nọc ong sân thi đấu.
  
  	Nơi này không thể nghi ngờ là ngoại trừ lồng giam sân thi đấu bên ngoài, nhất là phong bế một cái sân thi đấu.
  
  	Bên trong sân đấu chỉ có hai loại đồ vật, giả sơn, ong vò vẽ.
  
  	Ông ông bầy ong thanh âm phô thiên cái địa, người muốn ở bên trong dùng sức nói chuyện giữa lẫn nhau mới có thể nghe được rõ ràng.
  
  	Từng viên ong vò vẽ, toàn bộ sinh trưởng ở nhân công làm thành giả sơn trong khe hở.
  
  	Rất nhiều ong vò vẽ tại ra ra vào vào, một mảnh đen kịt lít nha lít nhít.
  
  	Nếu có dày đặc sợ hãi chứng người thấy cảnh này, sợ rằng sẽ tại chỗ sụp đổ.
  
  	Giang Lưu Thạch cúi đầu nhìn lấy nằm trên đất hai cái đầu heo, trong lòng một trận * phi nước đại mà qua.
  
  	Trên mặt đất hai cái người đã bị ong vò vẽ đốt đến cha mẹ cũng không nhận ra, nếu như không phải Vương Truyện Phúc vạn năm không đổi quần áo cùng gầy cây gậy trúc giống như dáng người, hắn thật sự là một chút cũng nhận không ra.
  
  	Một người khác là Vương Truyện Phúc cá mè một lứa Lăng Phong.
  
  	Từ trước đến nay tính cách trầm ổn Lăng Phong lần này cũng cắm, miệng sưng cùng lạp xưởng.
  
  	Mặc dù dị năng giả thể trạng dị thường cường tráng, nhưng cái này ong vò vẽ là một nhóm ở vào biến dị quá độ giai đoạn ong vò vẽ.
  
  	Độc tính dị thường lợi hại, mỗi một cái đều có cây xúc xích lớn nhỏ.
  
  	Cho dù là dị năng giả cũng bị được không.
  
  	Mà lại hai người đều ít nhất bị đốt mấy trăm cái, hiện tại cũng hôn mê trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.
  
  	Nếu như không phải nhân viên công tác kịp thời tiêm vào nọc ong huyết thanh, chỉ sợ bọn họ đã sớm độc phát thân vong.
  
  	Giang Lưu Thạch trên đường đi đã nghe Tề Lượng cùng tiểu Thất đứt quãng nói rõ cả cái chuyện đã xảy ra.
  
  	Tổng kết lại liền một câu —— bị hắc thủy tổ chức người âm.
  
  	Lúc đầu hôm qua bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, lấy được ban thưởng để mỗi người đều rất cao hứng.
  
  	Bởi vì không lâu sau liền muốn tiến hành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ duyên cớ, Lăng Phong tiểu đội cùng phong thần tiểu đội người cũng không có nhàn rỗi.
  
  	Cũng bởi vì Giang Lưu Thạch quan hệ, cái này hai tiểu đội rất thân cận, liền ước lấy cùng đi Lệ Thạch câu lạc bộ rèn luyện.
  
  	Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn đi vào liền bị người để mắt tới.
  
  	Lệ Thạch trong câu lạc bộ mỗi cái sân thi đấu, đều là căn cứ dị năng giả dị năng lực khác biệt mà chế tạo.
  
  	Có sân thi đấu thích hợp rèn luyện dị năng giả lực lượng, năng lực kháng đòn, có rèn luyện nhanh nhẹn cùng lực phản ứng cùng tự lành lực, có rèn luyện sức bền...
  
  	Vương Truyện Phúc tiến vào là nọc ong sân thi đấu.
  
  	Nhìn qua Giang Lưu Thạch cùng Lộ Trường Phi giằng co một màn kia, Phong Thần tiểu đội đối với Giang Lưu Thạch loại kia thần hồ kỳ thần lực phản ứng cùng nhanh nhẹn tốc độ mười phần hâm mộ.
  
  	Vương Truyện Phúc lúc đầu dị năng lực, liền cùng lực phản ứng có quan hệ, lần này càng là theo bản năng đến nọc ong sân thi đấu rèn luyện mình nhanh nhẹn tính cùng lực phản ứng.
  
  	Lít nha lít nhít ong vò vẽ, phóng thích đến càng nhiều, đối với dị năng giả lực phản ứng yêu cầu liền càng cao.
  
  	Vương Truyện Phúc trở ra, sau đó không lâu liền có hắc thủy tổ chức người cũng tiến vào, còn một lại nói khiêu khích.
  
  	Cuối cùng chọc giận Vương Truyện Phúc, hai người tại sân thi đấu trong võ đài tỷ thí, để sân thi đấu nhân viên công tác phóng xuất ra đại lượng ong vò vẽ.
  
  	Kết quả Vương Truyện Phúc thảm bại, bị người ném ra sân thi đấu, lọt vào hung hăng nhục nhã, thậm chí là trắng trợn gièm pha tận thế hành giả tổ chức.
  
  	Cá nhân bị nhục nhã ngược lại còn tốt, tận thế hành giả tổ chức bị nhục nhã, Lăng Phong đều ngồi không yên.
  
  	Hắn lòng dạ biết rõ, nếu như không ứng chiến, tin tức truyền đi tận thế hành giả về sau đừng nghĩ lại có bất kỳ một cái nào người mới gia nhập.
  
  	Không có huyết tính tổ chức, tại tận thế sẽ chỉ bị đào thải.
  
  	Kết quả Lăng Phong cũng tiến vào nọc ong sân thi đấu khiêu chiến, nhưng hắn so Vương Truyện Phúc còn thảm liệt, trực tiếp tại chỗ bị ong vò vẽ đốt hôn mê bất tỉnh.
  
  	Cuối cùng bị tiểu Thất đã nhìn ra mánh khóe, cái kia tiến vào nọc ong trong sân đấu hắc thủy tổ chức người, lại là có rất quỷ dị dị năng, tựa hồ là có thể khống chế ong vò vẽ.
  
  	Cái này hắc thủy tổ chức dị năng giả, thế mà thoải mái thừa nhận, còn mỉa mai khiêu khích tiểu Thất.
  
  	Tiểu Thất cùng Tề Lượng lần này đều không có mắc lừa, bọn hắn biết người dị năng giả này liền muốn buộc bọn họ lên lôi đài.
  
  	Bọn hắn trước tiên, liền nghĩ đến Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang ca, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi. Nhất định phải trị trị hắc thủy người, quá phách lối." Tiểu Thất nhìn chằm chằm đối diện một người, nghiến răng nghiến lợi nói.
  
  	"Giang ca, ta biết ngươi nhất định được!" Tề Lượng nhìn qua Giang Lưu Thạch, đầy mắt chờ đợi.
  
  	Dù sao Vương Truyện Phúc tiến tổ ong sân thi đấu huấn luyện, chính là vì học tập Giang Lưu Thạch.
  
  	Bây giờ bản tôn tới, còn không giải quyết được cái kia hắc thủy dị năng giả?
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem hai cái này hàng, không còn gì để nói.
  
  	Cái này hai hàng coi hắn là thành cái gì rồi?
  
  	Một viên gạch, nơi nào có khó khăn đâu có chuyển sao?
  
  	"Các ngươi tại kỷ kỷ oai oai thứ gì? Làm nửa ngày các ngươi trở về liền làm như thế cái phế vật tới? Dị năng giả muốn tìm người bình thường xin giúp đỡ, truyền đi thế nhưng là sẽ cho người cười đến rụng răng."
  
  	Giang Lưu Thạch đứng đối diện một cái đầu thượng ghim từng đầu bẩn biện, bờ môi thấu cái cực đại môi đinh người thanh niên.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch trên dưới dò xét, ánh mắt khinh thường.
  
  	Người thanh niên chung quanh thân thể chính lượn vòng lấy từng cái ong vò vẽ, bốn phía xem náo nhiệt dị năng giả đều không ai dám tới gần.
  
  	Bên cạnh có một đám hắc thủy tổ chức người hống cười lên.
  
  	"Tận thế hành giả người, thấy các ngươi một lần đánh một lần!"
  
  	"Chúng ta phó hội trưởng Lộ Trường Dương đều lên tiếng, đối tận thế hành giả người gặp mặt liền muốn đánh. Về sau các ngươi đừng mong muốn tại Hà Viễn khu vực an toàn lăn lộn!"
  
  	"Các ngươi tận thế hành giả thật mẹ nó nghèo, chỉ có thể đến Lệ Thạch câu lạc bộ loại này công cộng câu lạc bộ lăn lộn, ngay cả mình câu lạc bộ đều không có. Bất quá liền xem như công cộng câu lạc bộ, chúng ta cũng sẽ để cho các ngươi lăn lộn ngoài đời không nổi."
  
  	"Muốn huấn luyện, liền lên dã ngoại đi chặt Zombie, cùng biến dị thú đấu đi thôi!"
  
  	Hắc thủy tổ chức những người này, không chút kiêng kỵ trào phúng lấy.
  
  	Bọn hắn nguyên bản là đến tìm phiền toái, đương nhiên làm sao buồn nôn tận thế hành giả làm sao tới.
  
  	Những tổ chức khác người vây xem, nhìn xem tận thế hành giả người đều hữu thần tình phức tạp.
  
  	Bị hắc thủy tổ chức để mắt tới, cũng không phải cái gì sự tình tốt.
  
  	Tận thế hành giả đại khái là muốn xuống dốc. 
  
  	"Ồn ào quá." Giang Lưu Thạch nhíu mày, quay đầu nhìn xem cái kia bị vô số ong vò vẽ quay chung quanh bẩn biện thanh niên.
  
  	Thân hình hắn lóe lên, thế mà không thể tưởng tượng nổi chồng ra vọt tới tàn ảnh.
  
  	Xuất hiện lần nữa thời điểm như quỷ mị đi tới cái kia bẩn biện thanh niên trước mặt.
  
  	Những này ong vò vẽ dường như đối với hắn không có tác dụng gì.
  
  	Hắn nắm đấm không trở ngại chút nào một quyền, hung hăng móc tại bẩn biện thanh niên bụng dưới.
  
  	Phù một tiếng trầm đục, bẩn biện thanh niên chỉ cảm thấy giống như là bị to lớn thiết chùy hung hăng đập trúng, gào lên thê thảm lật tung ra vài mét ở ngoài, hung hăng đụng phải trên một thân cây.
  
  	Mới vừa rồi còn ồn ào hắc thủy tổ chức đám người, bao quát một chút người xem náo nhiệt, trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.
  
  	Bốn phía chết yên tĩnh giống nhau.
  
  	Cái quỷ gì? !
  
  	Vừa rồi người bình thường kia, xuất thủ đánh bay một dị năng giả?