Chương 434: Ngoài ý muốn phát sinh
  
  	Lý Ngân Thương? !
  
  	Nghe được ba chữ này, tựa như sét đánh nổ vang.
  
  	Tổ ong trong sân đấu tất cả mọi người, đều biết ba chữ này ý vị như thế nào.
  
  	Mặc dù Lý Ngân Thương không phải trong quân quyền thế lớn nhất, nhưng là hắn đại biểu Hà Viễn khu vực an toàn, dị năng giả bên trong tối cao vũ lực, có hình người xe tăng, trong quân chiến thần tên hiệu.
  
  	Chỉ cần là Hà Viễn khu vực an toàn dị năng giả, nghe được cái tên này đều nổi lòng tôn kính.
  
  	Giang Lưu Thạch thế mà bị Lý Ngân Thương coi trọng sao?
  
  	Đám người nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, lập tức hâm mộ.
  
  	Hắc thủy tổ chức người lúc này cũng không dám nói tiếp nữa, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt kinh nghi bất định.
  
  	Đổng Cương đến truyền lời, bản thân liền đại biểu hắc thủy tổ chức cao tầng một loại nào đó thái độ.
  
  	Tối thiểu bọn hắn bây giờ không chỉ có không dám trêu chọc Giang Lưu Thạch, còn muốn vẻ mặt tươi cười địa nói chuyện với Giang Lưu Thạch.
  
  	"Lý Ngân Thương?"
  
  	Giang Lưu Thạch có chút ngạc nhiên, chợt trong lòng hơi động.
  
  	Hắn đương nhiên biết Lý Ngân Thương lợi hại, đó là cái thâm bất khả trắc nam nhân, lần trước Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét, hoàn toàn dò xét không đến Lý Ngân Thương bất kỳ vật gì.
  
  	Bất quá người này là Hà Viễn khu cường đại nhất người một trong, Giang Lưu Thạch thứ vừa nghĩ tới Giang Trúc Ảnh bệnh tình, nếu như hỏi thăm Lý Ngân Thương, có lẽ có thể biết đáp án.
  
  	Đó là cái cơ hội khó được.
  
  	"Trương Hải, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại." Giang Lưu Thạch xông Trương Hải bọn hắn nói ra.
  
  	"Giang ca, ngươi yên tâm đi thôi. Chúng ta ở chỗ này chờ, xem ra mấy cái này cẩu vật, cũng không dám lại cắn người linh tinh." Trương Hải chế nhạo nhìn thoáng qua những cái kia hắc thủy tổ chức người, hắn nào sẽ thả qua như thế một cái đại tốt châm chọc những người này cơ hội.
  
  	Hắc thủy tổ chức những người kia nghe cũng là phiền muộn vô cùng, bị người ở trước mặt mắng thành chó, còn không dám lên tiếng, thật sự là biệt khuất.
  
  	Bên kia Đổng Cương ở phía trước kính cẩn dẫn đường, rất là vui vẻ một đường chạy chậm.
  
  	Bước tiến của hắn bước đến rất lớn, nhưng là để hắn ngạc nhiên là, mặc kệ hắn chạy thế nào, phía sau Giang Lưu Thạch luôn luôn đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm đi theo hắn sau lưng, thế mà một bước đều không có rơi xuống.
  
  	Trước đó hắn đứng xa nhìn còn chẳng qua là cảm thấy Giang Lưu Thạch tốc độ nhanh, bây giờ lại cảm thấy người bình thường này không tầm thường, vừa rồi trong chiến đấu tiêu hao nhiều như vậy, bây giờ thế mà liên khí tức đều không có gì thay đổi.
  
  	Xa xa, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được trên đài cao, có một cổ mãnh liệt dị năng lượng ba động tồn tại.
  
  	Cỗ năng lượng kia cường đại, không chút nào kém cỏi hơn Lộ Trường Phi đã từng cho qua hắn loại kia cảm giác áp bách.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là nhìn một chút, liền phát hiện Diệp Báo tồn tại.
  
  	Lại nhìn Diệp Báo bên cạnh, ngồi một cái sắc mặt ôn nhuận như ngọc người trẻ tuổi.
  
  	Người trẻ tuổi kia trên thân căn bản không có bất luận cái gì dị năng ba động chảy xuống, nhìn qua ngoại trừ dáng người cân xứng một điểm, liền là một cái bình thường quân nhân trẻ tuổi.
  
  	Nhưng là nếu như nhìn kỹ người trẻ tuổi, liền sẽ phát hiện hắn giống như là một đầm thâm bất khả trắc đầm nước.
  
  	Nhìn xem người trẻ tuổi kia, Giang Lưu Thạch thân thể làn da không tự chủ được lên một tầng tinh mịn nổi da gà.
  
  	Đó là hắn lâu dài chém giết hình thành một loại bản năng cảm giác nguy cơ.
  
  	Bởi vì người trẻ tuổi kia, cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.
  
  	Loại cảm giác này, Giang Lưu Thạch chỉ có tại đối mặt vụ thủy huyện biến dị cá nóc thời điểm mới có.
  
  	Mà người trẻ tuổi kia cho hắn cảm giác nguy hiểm, thậm chí so cái kia biến dị cá nóc còn mãnh liệt một chút.
  
  	Cuối cùng, Giang Lưu Thạch ánh mắt như ngừng lại Lộ Trường Dương trên mặt, chợt khóe miệng của hắn bốc lên một tia nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Khó trách Đổng Cương sẽ tới mời hắn đi lên, xem ra là Lộ Trường Dương vì nịnh nọt Lý Ngân Thương, để dưới tay mình người làm một thanh chân chó.
  
  	Thời khắc này Lộ Trường Dương, nhìn thấy Giang Lưu Thạch lần đầu tiên thần sắc có chút mất tự nhiên, nhưng một hồi trên mặt hắn liền nổi lên tiếu dung.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta lại gặp mặt."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch từ chối cho ý kiến gật đầu, hắn mới lười nhác cùng cái này Lộ Trường Dương nói nhảm.
  
  	Lộ Trường Dương vốn đang đi muốn khách sáo, nhìn thấy Giang Lưu Thạch đạm mạc thái độ, trong lúc nhất thời không biết làm sao tiếp tục nữa.
  
  	Lúc này, Diệp Báo mở miệng cười.
  
  	"Giang Lưu Thạch, lần trước nhìn thấy ngươi cầm thương cùng Lộ Trường Phi giằng co, ta biết đối ngươi tiểu tử này khắc sâu ấn tượng. Không nghĩ tới hôm nay xem xét, ngươi lại có tiến bộ rất lớn.
  
  	Ngay cả chúng ta Lý đội trưởng đều muốn gặp ngươi một chút. Tiểu tử ngươi có thể là vận khí tốt." Diệp Báo đại đại liệt liệt nói, nhìn về phía Giang Lưu Thạch trong ánh mắt có không còn che giấu thưởng thức.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Lý Ngân Thương.
  
  	Lý Ngân Thương vẫn như cũ bình chân như vại ngồi trên ghế, ánh mắt chuyển đến Giang Lưu Thạch trên mặt.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi khả năng không biết, bởi vì vì nhiệm vụ lần này, đương nhiên chủ nếu là bởi vì ngươi cùng Lộ Trường Phi giằng co, để ngươi đã tiến nhập chúng ta quân chính phủ trong tầm mắt. Có người nói muốn kiểm tra xem xét thực lực của ngươi, thu nạp ngươi tiến vào trong quân. Vừa rồi ta xem biểu hiện của ngươi, cảm thấy ngươi có đầy đủ thực lực có thể đi vào trong quân. Ngươi có hứng thú hay không, đến đội ngũ của ta?" Lý Ngân Thương giống như là nói chuyện phiếm, tùy ý nói.
  
  	Lộ Trường Dương thân thể hơi chấn động một chút, toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
  
  	Mặc dù hắn đã đoán được Lý Ngân Thương là muốn thu nạp Giang Lưu Thạch tiến vào quân đội, nhưng là không có nghĩ rằng Lý Ngân Thương là để Giang Lưu Thạch gia nhập đội ngũ của hắn.
  
  	Lý Ngân Thương đội ngũ, đây chính là trong quân cường đại nhất đặc chủng đại đội, phía dưới có năm tiểu đội.
  
  	Có thể người tiến vào bên trong, không thể nghi ngờ không phải Hà Viễn khu vực an toàn dị năng giả bên trong nhân tài kiệt xuất.
  
  	Giang Lưu Thạch một người bình thường, vậy mà đạt được Lý Ngân Thương như thế hậu đãi?
  
  	Lộ Trường Dương đã không biết nói cái gì cho phải.
  
  	Không hề nghi ngờ, Giang Lưu Thạch từ đây có thể một bước lên trời.
  
  	Vừa rồi dẫn Giang Lưu Thạch tới Đổng Cương, nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt nhiều một tia ghen ghét.
  
  	Gia nhập trong quân tiểu đội đặc chủng a, tiền đồ bất khả hạn lượng, càng có đại lượng tốt nhất tiến hóa tinh thạch có thể dựa vào quân công hối đoái hưởng dụng, có bao nhiêu quân công liền có thể đổi nhiều ít, căn bản không hạn lượng. . .
  
  	Hắn Đổng Cương mấy lần xin tiến vào trong quân đặc chủng đại đội, đều bị xoát xuống, về sau trong cơn tức giận mới đầu nhập vào Lộ Trường Phi, nhưng không nghĩ tới, hắn bây giờ liền tận mắt nhìn thấy, Lý Ngân Thương tự mình mời một người bình thường gia nhập.
  
  	"Gia nhập quân đội?" Giang Lưu Thạch nao nao, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi thốt ra, "Ta không hứng thú."
  
  	Hắn làm sao có thể gia nhập quân đội.
  
  	Mặc dù Hà Viễn khu vực an toàn đặc chủng đại đội, tại trong mắt rất nhiều người là bánh trái thơm ngon, nhưng là đối Giang Lưu Thạch tới nói, lại không có ý nghĩa gì.
  
  	Trên tay hắn có được Tinh Chủng, có được căn cứ xe loại này lực lượng cường đại.
  
  	Hắn cũng không cần quân đội lực lượng trợ giúp, ngược lại kỷ luật nghiêm minh, lấy phục tùng mệnh lệnh vì ngày đầu tiên chức quân đội, gia nhập trong đó sẽ để cho hắn bó tay bó chân.
  
  	Mà lại căn cứ xe cần đại lượng tài nguyên cùng các loại vật liệu, những vật này cũng không phải là quân đội có thể vì một mình hắn cung cấp.
  
  	"A?"
  
  	Diệp Báo ở bên cạnh mỉm cười, vốn cho là Giang Lưu Thạch hội một lời đáp ứng, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch thế mà cự tuyệt đến như vậy dứt khoát, để hắn thật bất ngờ.
  
  	Lý Ngân Thương cũng sửng sốt một chút, hắn còn là lần đầu tiên chủ động mời người gia nhập trong quân, bị người cự tuyệt.
  
  	Hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, lập tức phai nhạt mấy phần.
  
  	"Đối quân đội không hứng thú sao? Các ngươi những người này luôn luôn quá kiệt ngạo." Lý Ngân Thương cười lắc đầu.
  
  	Mặc dù bị cự tuyệt, nhưng hắn cũng không có quá lớn thất vọng.
  
  	Trẻ tuổi nóng tính cường giả, hắn cũng gặp không ít.
  
  	Cái kia Lộ Trường Phi liền là một ví dụ, cũng là một lòng muốn thoát ly quân đội, dùng phương thức của mình đi bác lực lượng mạnh hơn.
  
  	Diệp Báo trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc, nếu như Giang Lưu Thạch gia nhập quân đội, lấy Giang Lưu Thạch giờ phút này đánh xuống bản lĩnh, tăng thêm Lý Ngân Thương thưởng thức, một khi thức tỉnh dị năng nhất định có thể nhất phi trùng thiên.
  
  	Nhưng cơ hội tốt như vậy, bị Giang Lưu Thạch bỏ qua.
  
  	Lộ Trường Dương thần sắc ngốc trệ trong chốc lát, trong ánh mắt lướt qua vẻ mừng như điên.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch đơn giản liền là cái tự đại cuồng, liên đặc chủng đại đội đều không thêm? Tốt, cứ như vậy hắn liền ít đi rất nhiều lo lắng.
  
  	Dù sao Giang Lưu Thạch cùng hắn có mấy lần khúc mắc, nếu như Giang Lưu Thạch tại Hà Viễn khu vực an toàn gia nhập đặc chủng đại đội sau quật khởi, đối với hắc thủy tổ chức không phải chuyện gì tốt.
  
  	Đã Giang Lưu Thạch cự tuyệt gia nhập đặc chủng đại đội, vậy hắn cứ yên tâm rất nhiều.
  
  	"Đúng rồi, ngươi là người bình thường?" Lý Ngân Thương đột nhiên hỏi.
  
  	Vừa rồi nhìn Giang Lưu Thạch biểu hiện, thực sự không giống như là phổ thông người thân thể tố chất.
  
  	"Không phải, ta là dị năng giả." Giang Lưu Thạch nói ra. Hắn cảm thấy, nếu như nói mình là người bình thường, kỳ thật có chút quá vượt xa bình thường, ngược lại sẽ gây nên một chút phiền toái không cần thiết.
  
  	Diệp Báo ở một bên giật mình gật gật đầu, lúc này mới bình thường, một dị năng giả mới có thể có biểu hiện như vậy, chỉ bất quá không biết vì cái gì, Giang Lưu Thạch trên thân cơ hồ không có sở hữu dị năng ba động.
  
  	Nhưng nhìn Giang Lưu Thạch thực lực, dị năng của hắn hẳn là rất lợi hại mới đúng.
  
  	Lộ Trường Dương cũng ở bên cạnh lộ ra nhưng thần sắc, lập tức có chút khinh thường, mẹ nó, còn thật sự cho rằng tiểu tử này một người bình thường đều có thể đánh nổ dị năng giả, nguyên lai là giả heo ăn thịt hổ, Đoán chừng là đúng có phương pháp gì cố ý ẩn giấu đi dị năng của mình ba động.
  
  	Cũng không biết hắn đến cùng là cái gì ngưu bức dị năng.
  
  	Bất quá cứ như vậy, đại ca hắn Lộ Trường Phi cùng Giang Lưu Thạch giằng co, cùng hắn vừa rồi phái người bị Giang Lưu Thạch ngược sự tình, cũng liền không có như vậy đánh mặt.
  
  	"Ngươi dị năng cùng tốc độ cùng phản ứng có quan hệ a? Biến dị loại?" Diệp Báo có chút hăng hái mà hỏi thăm.
  
  	"Đều không phải là."
  
  	"Đó là cái gì?"
  
  	Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói: "Cơ giới cải tiến."
  
  	"Cơ giới. . ." Diệp Báo sửng sốt một chút, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, lần nữa trở nên kinh ngạc, cơ giới. . . Tại Giang Lưu Thạch trên thân, cũng nhìn không ra cái gì cơ giới.
  
  	"Liền là cải trang một chút đồ điện, cỗ xe cái gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cái này. . ." Cái này giải thích ngược lại để Diệp Báo càng bó tay rồi, nếu như là Giang Lưu Thạch đem thân thể của mình cải tạo, hắn còn có thể tiếp nhận một điểm, cải tiến đồ điện cỗ xe, cái này dị năng cùng hắn dự đoán so ra, cũng cách biệt quá xa.
  
  	Lý Ngân Thương không có phản ứng gì, đạt được sau khi trả lời, hắn chỉ là nhẹ gật đầu.
  
  	Mà Lộ Trường Dương liền sắc mặt âm trầm, hắn nhìn Giang Lưu Thạch chững chạc đàng hoàng dáng vẻ cũng không giống là nói láo, tại loại sự tình này thượng cũng không có cái gì nói láo tất yếu.
  
  	Vấn đề là, cơ giới cải tiến cùng cá nhân thực lực có cái rắm quan hệ, cái này dị có thể nói ra đến, đối với hắn tìm về mặt mũi hoàn toàn không có trợ giúp, ngược lại để mặt của hắn càng đau!
  
  	Cái này mẹ nó không tương đương tại vẫn là người bình thường đánh nổ dị năng giả sao?
  
  	Có cái rắm dùng a!
  
  	"Chúng ta đi."
  
  	Lý Ngân Thương không tiếp tục nhìn Giang Lưu Thạch, cũng lười đi xem Lộ Trường Dương phản ứng, hướng Diệp Báo thản nhiên nói.
  
  	Vừa mới đứng lên, đột nhiên phía dưới sân thi đấu một nơi, truyền ra bạo động.
  
  	Giang Lưu Thạch chăm chú nhìn lại, Hách Nhiên nhìn thấy nước đọng bên trong sân đấu, một cái ẩn núp tại dưới nước to lớn cá sấu đập ra đến, mở ra huyết bồn đại khẩu, tướng một cái ở bên trong huấn luyện dị năng giả chặn ngang cắn.
  
  	Người dị năng giả kia hét thảm vài tiếng, thân thể bị ngạnh sinh sinh xé rách, bị đại ngạc cá mấy ngụm nuốt xuống đi vào.
  
  	"Biến dị thú?"
  
  	Giang Lưu Thạch lấy làm kinh hãi, cái kia cá sấu trên trán đang có nho nhỏ sừng chui ra ngoài, chuông đồng dạng trong mắt lóe ra điên cuồng máu tanh ngang ngược ánh mắt.
  
  	Nó xé rách nuốt xuống một dị năng giả về sau, thật dài phần đuôi tại mặt nước cuồng ném ra kinh đào hải lãng, hắc thủy cuồn cuộn.
  
  	Thân thể cao lớn lại hướng mấy cái khác dị năng giả truy đuổi đi qua.
  
  	"Má ơi, như thế nào là hoàn toàn biến dị cá sấu? Nhân viên quản lý thả chúng ta ra ngoài!" Mấy cái dị năng giả dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn cảm thấy biến dị cá sấu tản ra biến dị năng lượng, vung ra chân hướng cửa lớn đóng chặt tiến đến.
  
  	Cái này biến dị cá sấu nói ít cũng có dài mười mấy mét, bằng vào bộc lộ ra miệng mấy cây răng nanh liền có dài nửa thước, nhìn qua rất là dọa người.
  
  	Nước đọng sân thi đấu, là một mảnh hồ nước lớn cải tạo thành sân thi đấu.
  
  	Trong này thả đặc biệt hóa học vật chất, toàn bộ nước thể hiện lên tính axit, đối với nhân thể có ăn mòn tác dụng.
  
  	Ở bên trong liền là rèn luyện dị năng giả thân thể đối với đặc thù hoàn cảnh thích ứng tính cùng khép lại lực.
  
  	Dị năng tế bào là một loại rất biến thái tế bào, cường kích thích sẽ đối với dị năng tế bào có đặc biệt tác dụng.
  
  	Cho nên dị năng giả muốn phải trở nên mạnh hơn lớn, đều chọn làm rất nhiều tại người bình thường xem ra rất điên cuồng rèn luyện.
  
  	Mà lại trong này còn thả một chút ở vào biến dị giai đoạn, nhưng còn chưa hoàn toàn biến dị quái ngư, hành động vô cùng nhanh chóng.
  
  	Tại loại này cùng dịch vị giống như tính axit trong nước lặn xuống nước bắt cá, đối với nhân thể sức thừa nhận là mười phần cực hạn sự tình.
  
  	Cũng không có các loại mấy cái này dị năng giả chạy tới, cái kia nhân viên quản lý dưới chân thổ nhưỡng bỗng nhiên một trận xốp, bên trong chui ra một cái thịt đống đống quái trùng, một thanh cắn được nhân viên quản lý chân.
  
  	Mấy tiếng kêu thảm thiết về sau, nước đọng sân thi đấu nhân viên quản lý liền biến mất tại trước mắt bao người.
  
  	Nước đọng sân thi đấu bên ngoài, có không ít rèn luyện qua đi, đang nghỉ ngơi dị năng giả, giờ phút này nhìn thấy nước đọng bên trong sân đấu dị trạng, tại ban sơ kinh hoảng qua đi, nhao nhao nhặt lên bên cạnh trên quần áo vũ khí, hướng tử thủy hồ đỗ bên trong phóng đi.
  
  	Lúc này, nước đọng ở trong hồ không ngờ là một trận kinh đào hải lãng.
  
  	Tầm mười con thân thể cao lớn hiển hiện, có dài mấy chục mét cự mãng, có toàn thân lân phiến lấp lóe quang mang kỳ lạ quái ngư, còn có loại kia to lớn vô cùng cá sấu. . .
  
  	Đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Nước đọng trong sân đấu nơi nào đến nhiều như vậy biến dị quái vật?
  
  	Lệ Thạch trong câu lạc bộ, nhưng chỉ có lồng giam sân thi đấu cùng u sâm sân thi đấu là chân chính có biến dị thú.
  
  	Địa phương khác đều là đầu nhập vào loại kia ở vào hướng biến dị quá độ giai đoạn hung thú, loại hung thú này thực lực so với dị năng giả kém xa tít tắp, có thể trình độ lớn nhất cam đoan huấn luyện an toàn.
  
  	Trên đài cao.
  
  	Giang Lưu Thạch chính nhìn xem nước đọng sân thi đấu động tĩnh, bỗng nhiên chỉ cảm thấy vang lên bên tai chợt phong thanh.
  
  	Trước mặt Lý Ngân Thương bỗng nhiên biến mất.
  
  	Hắn chấn động trong lòng, con mắt chăm chú truy hướng trong không khí một nơi.
  
  	Ở nơi đó, hắn rốt cục bắt được Lý Ngân Thương thân ảnh.
  
  	Lý Ngân Thương bắn vọt lên tốc độ, so xe đua còn nhanh hơn, thân thể trong không khí xâu ra cuồn cuộn cuồng phong.
  
  	Người bình thường ánh mắt, căn bản bắt không đến thân ảnh của hắn.
  
  	Nhìn qua, hắn cơ hồ một cái nhảy vọt liền là trăm mét có hơn, đơn giản giống như là hình người đạn pháo.
  
  	Cường đại lực trùng kích lượng, để Lý Ngân Thương mấy hơi thở đã là chạy tới nước đọng sân thi đấu.
  
  	Oanh!
  
  	Tráng kiện thép lan can sắt tại Lý Ngân Thương thân thể va chạm dưới, cùng phá tấm ván gỗ giống như nứt toác ra một cái động lớn.
  
  	Những cái kia tại sân thi đấu ở ngoài dị năng giả, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, nguyên bản phong bế lồng giam trong nháy mắt động thủng một lỗ lớn.
  
  	Sau đó một người cùng giống như tia chớp đứng ở một đầu biến dị cá sấu trên đầu, một quyền xuống dưới, cái kia cá sấu đầu bị nện đến răng rắc giòn vang, máu tươi vẩy ra.
  
  	Loại này biến dị cá sấu đầu lâu, thế nhưng là so sắt thép còn cứng hơn, thế mà liền một quyền bị người đập ra!
  
  	Trong lúc nhất thời đám người trợn mắt hốc mồm.
  
  	"Lý Ngân Thương? !"
  
  	Khi thấy rõ biến dị cá sấu trên người người về sau, rất nhiều người đã lấy lại tinh thần, bạo phát ra tiếng kinh hô.
  
  	Lúc này, Diệp Báo cũng đi theo gió lốc giống như xông vào nước đọng trong sân đấu.
  
  	Đám người nhìn ra Diệp Báo thân phận, lại là một trận reo hò.
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch vuốt vuốt mi tâm.
  
  	"Cái này hai cái hàng thật đúng là được hoan nghênh."
  
  	Sự tình phía sau, hắn biết đã không cần nhìn xuống dưới.
  
  	Lý Ngân Thương thực lực tại phía xa cấp hai tiến hóa giả phía trên, thêm cái trước bước vào cấp hai tiến hóa giả giai đoạn thật lâu Diệp Báo, đối phó một đám cấp một biến dị thú đơn giản liền là nghiêng về một bên nghiền ép.
  
  	Duy nhất để Giang Lưu Thạch có chút lo lắng chính là —— nước đọng bên trong sân đấu vì sao lại xuất hiện biến dị thú?
  
  	Quá quỷ dị.
  
  	Mà lại hắn tử quan sát kỹ, nước đọng sân thi đấu chung quanh xuất hiện một cái hố to, cái kia thịt đống đống côn trùng ăn hết nước đọng sân thi đấu nhân viên công tác về sau, liền biến mất tại trong hố lớn.
  
  	Nhìn thấy cái kia hố to, Giang Lưu Thạch trong nội tâm có dự cảm bất tường.
  
  	Nước đọng sân thi đấu bạo động, chỉ là tiếp tục trong chốc lát, trên mặt nước đã là một mảnh biến dị quái vật thi thể.
  
  	Xử lý xong những thi thể này về sau, Diệp Báo cùng Lý Ngân Thương ở chung quanh hố to trước mặt dừng lại trong chốc lát, cũng không có thâm nhập vào đi.
  
  	Hai người chỉ là vội vội vàng vàng rời đi, cũng để trong này nhân viên công tác triệt để phong tỏa toàn bộ Lệ Thạch câu lạc bộ.
  
  	Chờ Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi câu lạc bộ thời điểm, liền thấy từng chiếc hạng nặng quân dụng xe tải khí thế hung hăng hướng Lệ Thạch câu lạc bộ chạy tới.
  
  	Tất cả từ câu lạc bộ đi ra dị năng giả, lần này đều bị cảnh cáo, không cho phép tướng vừa rồi phát sinh sự tình tùy tiện tuyên truyền.
  
  	Giang Lưu Thạch mấy người cũng bị cảnh cáo một phen.
  
  	"Giang ca, vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra? Ta nhìn thật sự là kỳ quặc, vừa rồi Lý Ngân Thương thời điểm ra đi, thần sắc rất trịnh trọng, bây giờ liên quân đội đều phái tới." Tiểu Thất vừa đi, một bên quay đầu nhìn về phía bên kia Lệ Thạch câu lạc bộ.
  
  	Đã có quân đội công binh tại Lệ Thạch câu lạc bộ phụ cận đào móc chiến hào, bố trí lưới sắt.
  
  	Giang Lưu Thạch chau mày.
  
  	"Tiểu Thất, có lẽ là cùng thú tổ có quan hệ." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói: "Bất quá sự tình hôm nay, xác thực không thể nói lung tung, không phải sẽ khiến khủng hoảng."
  
  	"Cùng thú tổ có quan hệ?" Tiểu Thất cùng Tề Lượng nhìn nhau, không khỏi toàn thân một cái giật mình.
  
  	"Giang ca, chẳng lẽ nói. . . Lệ Thạch câu lạc bộ phía dưới cũng có cái thú tổ?" Tề Lượng mở to hai mắt nhìn, trên mặt có một vẻ bối rối.
  
  	Hắn đúng là hoảng, Trung Hải khu vực an toàn luân hãm, cũng là bởi vì phía dưới có cái cự đại thành thục thú tổ, bên trong cuồn cuộn không dứt đã tuôn ra cường đại biến dị cự hình con giun. . .
  
  	Bây giờ nghĩ đến Trung Hải khu vực an toàn luân hãm một màn kia, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.
  
  	Lúc đó thế nhưng là liên xe tăng đều bị quái trùng lật ngược không ít.
  
  	"Hẳn không phải là hoàn toàn chín muồi thú tổ. . . Bất quá chớ suy nghĩ quá nhiều, vấn đề này đã có quân đội nhúng tay, hẳn là không nhiều vấn đề lớn." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Kỳ thật trong lòng của hắn suy đoán, so hắn càng khủng bố hơn.
  
  	Hắn nhưng là nghe nói qua, Hà Viễn khu vực an toàn phụ cận cái kia đại thú tổ, dưới đất bốn phương thông suốt.
  
  	Vạn nhất nước đọng sân thi đấu xuất hiện dưới mặt đất cái hố, liền là cái kia đại thú tổ kéo dài tới, kết quả kia liền càng khủng bố hơn.
  
  	Chỉ sợ Hà Viễn khu vực an toàn toàn bộ dưới mặt đất, đều biến thành khu vực nguy hiểm!
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: