Chương 433: Mời (mọi người Trung thu khoái hoạt)
  
  	A thắng sắc mặt trắng bệch hô to.
  
  	Hắn đương nhiên không đồng ý.
  
  	Dị năng của hắn lực nói trắng ra kỳ thật cũng không mạnh, nhưng là tại tổ ong sân thi đấu có rất thiên nhiên ưu thế.
  
  	Bởi vì hắn có rất yếu ớt tinh thần dị năng, có thể khống chế mấy cái rất nhỏ biến dị côn trùng.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch bắt lấy ong vò vẽ, liền là a thắng tận lực súc dưỡng biến dị ong vò vẽ.
  
  	Hắn khống chế những này biến dị ong vò vẽ cực hạn là mười hai con.
  
  	Mỗi lần thời điểm chiến đấu, hắn đều là lợi dụng cái này mười hai con biến dị ong vò vẽ, mà những này biến dị ong vò vẽ lại hội khống chế cái khác ở vào biến dị giai đoạn ong vò vẽ, hiệu quả rất tốt.
  
  	Bởi vì sinh vật bản năng, liền là hội phục tùng cường đại hơn đồng loại, biến dị thú cùng Zombie đều là như thế.
  
  	Mười hai con biến dị ong vò vẽ bất luận cái gì chỉ lệnh, có thể bị đồng loại tiếp nhận, trở thành a thắng chiến thắng đối thủ lợi khí.
  
  	Bây giờ cái này mười hai con ong vò vẽ, lại bị Giang Lưu Thạch cho toàn bộ bóp chết rồi.
  
  	A thắng cái này triệt để luống cuống, không có những này biến dị ong vò vẽ, hắn tại tổ ong sân thi đấu có thể nói là một chút ưu thế đều không có.
  
  	Bên kia nhân viên quản lý phảng phất không có nghe được a nếu thắng, vẫn như cũ là buông ra giả sơn phụ cận mười khỏa tổ ong thượng lưới che đậy.
  
  	Dù sao vừa rồi người quản lí liền phái người thông tri qua hắn, để tổ ong sân thi đấu náo nhiệt một điểm.
  
  	Hắn đương nhiên biết phải làm sao.
  
  	Ông ——
  
  	Lại là mười đám lít nha lít nhít ong vò vẽ tràn vào, toàn bộ tổ ong sân thi đấu thượng trong võ đài, lập tức bị đen nghịt một mảnh ong vò vẽ chiếm lĩnh.
  
  	Chỉ là nghe được cái kia vô số tiếng ông ông, người chung quanh cũng cảm giác một trận không rét mà run.
  
  	"Ta. . . Móa!" A thắng oán hận nhìn cái kia sân thi đấu nhân viên quản lý một chút, một tiếng kêu rên.
  
  	Hắn hốt hoảng hướng lôi đài lồng giam đại môn chạy tới, ý đồ tướng cái kia lồng giam đại môn giơ lên.
  
  	Kết quả chưa đến gần, một đám ong vò vẽ đã ùa lên, hung hăng keng hắn mười mấy miệng.
  
  	A thắng hét thảm một tiếng. . .
  
  	"Ngạch..
  
  	"
  
  	Ở bên ngoài vây xem hắc thủy tổ chức thành viên, mới vừa rồi còn một mặt cười trên nỗi đau của người khác mặt đã hóa đá.
  
  	Chuyện gì xảy ra?
  
  	A thắng kêu la cái gì?
  
  	Lỗ tai của bọn hắn bên trong truyền đến trên lôi đài từng tiếng kêu thảm.
  
  	Tất cả tiếng kêu thảm thiết, đều là cái kia không ngừng nhảy nhót a thắng trong miệng truyền đến.
  
  	"Không thể nào, a thắng bị đốt? Hắn dị năng lực mất hiệu lực?"
  
  	"Không có khả năng, đại khái cái này kêu thảm là một loại chiến thuật, quấy nhiễu đối thủ lực chú ý đi. . ." Có chút hắc thủy tổ chức thành viên ngượng ngùng nói ra.
  
  	Nhưng là lời nói này đi ra, chính bọn hắn đều chột dạ.
  
  	Bởi vì trên lôi đài a thắng, trên mặt cơ bắp đã hoàn toàn bởi vì cực độ khủng hoảng mà vặn vẹo, đau đến cả người đều đang phát run.
  
  	"Móa, vì cái gì tiểu tử kia một chút việc đều không có?"
  
  	Lúc này, dưới đài vây xem chúng thấy được một màn quỷ dị.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là đứng tại chỗ, chung quanh thân thể có ong vò vẽ tại bay tới bay lui, nhưng lại không có bị bất luận cái gì ong vò vẽ đốt đến.
  
  	"Không, hắn không phải là không có bị đốt đến. Chỉ là người này tốc độ quá nhanh, phản ứng quá nhanh nhẹn, cước bộ của hắn một khắc không ngừng đều đang động, liên. . . Liên thị lực của ta cũng chỉ là miễn cưỡng theo kịp bước chân hắn biến hóa. Bước chân hắn mỗi biến hóa một lần, mang chuyển động thân thể động tác, liền sẽ vừa đúng tránh thoát khỏi một cái ong vò vẽ đốt. . ."
  
  	Hắn bên trong một dị năng giả trong con mắt quang mang kỳ lạ lấp lóe.
  
  	Hắn là vận dụng đồng lực dị năng giả, thị lực rất mạnh, giờ phút này trong mắt của hắn, Giang Lưu Thạch thân thể tựa hồ không chút động tác, nhưng dưới chân hắn bộ pháp vẫn luôn tại một khắc không ngừng động lên.
  
  	Mỗi một lần động tĩnh, đều có thể tránh thoát ong vò vẽ đốt.
  
  	Mà lại loại này động tĩnh, mười phần rất nhỏ, nhanh chóng, liên tiếp tiểu động tác nhiều đến mắt thường đều rất khó phát giác được bên trong biến hóa.
  
  	Cái kia đồng lực dị năng giả trên mặt rất sắp xuất hiện rồi một tầng mồ hôi lạnh, làm sao có thể, một cái gì không có cái gì dị năng ba động người trẻ tuổi, thân thể thần kinh lực phản ứng, nhanh nhẹn tính năng có thể làm đến loại tình trạng này?
  
  	Đơn giản không thể tưởng tượng.
  
  	Thân ở tổ ong bên trong Giang Lưu Thạch, thân thể ở vào một loại cực lớn thoải mái bên trong.
  
  	So với a thắng thảm liệt tru lên, hắn không thể nghi ngờ là đang hưởng thụ chung quanh ong vò vẽ cấp tốc.
  
  	Hắn thậm chí cảm giác được thể nội lao nhanh không thôi huyết dịch đang phát ra gầm thét.
  
  	Mỗi một đầu trong mạch máu huyết dịch chảy xiết tốc độ so lúc trước nhanh hơn mấy lần không ngừng, bên trong mang theo đại lượng dưỡng khí cùng năng lượng, chất dinh dưỡng.
  
  	Những vật này để hắn tiêu hao năng lượng tăng tốc, đồng thời để phản ứng của hắn lực, tế bào cường độ, cùng nhanh nhẹn cùng bắp thịt lực bộc phát lượng đều tăng cường rất nhiều.
  
  	Không chỉ có như thế, thị lực, thính lực những này giác quan cũng so lúc trước mạnh mẽ hơn không ít.
  
  	Cường đại đến hắn hiện tại có thể thấy rõ ràng cái này lít nha lít nhít ong vò vẽ trong đám, mỗi một cái lơ lửng giữa không trung ong vò vẽ.
  
  	Đây hết thảy hết thảy, đều cùng hắn phục dụng cấp hai huyết mạch gen tiến hóa dịch có quan hệ.
  
  	Lúc trước hắn đã từng dùng qua một lần huyết mạch gen tiến hóa dịch, loại này gen tiến hóa dịch có thể mang đến mạnh hơn lực lượng cường đại, tốc độ, sức chịu đựng, cùng đáng sợ sức khôi phục.
  
  	Nhưng trước kia phục dụng chỉ là cấp một huyết mạch gen tiến hóa dịch.
  
  	Lần này phục dụng cấp hai huyết mạch gen tiến hóa dịch càng cường đại, triệt để cải tạo trong cơ thể hắn huyết dịch hệ thống tuần hoàn thậm chí tế bào.
  
  	Mà lại bởi vì phục dụng tiến hóa tinh thạch quan hệ, trong cơ thể hắn tràn đầy biến dị năng lượng hoàn toàn có thể chèo chống loại này huyết mạch khởi động.
  
  	Có thể nói, giờ phút này Giang Lưu Thạch thể năng, đã so rất nhiều dị năng giả còn cường hãn hơn.
  
  	Nếu như thụ thương vết thương không tính quá sâu, cái kia miệng vết thương của hắn tuyệt đối có thể 24 giờ bên trong bản thân khép lại.
  
  	Hắn hiện tại, mới thật sự là có thể triệt tiêu thể nội tinh thuần biến dị năng lượng trùng kích, đối phó a thắng càng là không nói chơi.
  
  	Giang Lưu Thạch đã hoàn toàn đem lần này lôi đài chiến đấu, trở thành đơn phương cá nhân hưởng thụ.
  
  	Chung quanh dày đặc ong vò vẽ, hoàn toàn thành hắn khảo thí cái người tố chất thân thể một lần khảo nghiệm.
  
  	"Ta. . . Ta đầu hàng, ta thua, thả ta ra ngoài!" A khải lại bị đốt vài chục cái, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, hoàn toàn chống đỡ không nổi đứng thẳng, co quắp ngã trên mặt đất, hướng cái kia nhân viên quản lý phương hướng cầu xin tha thứ.
  
  	"Lôi đài một khi mở ra, nhất định phải chống nổi mười phút đồng hồ mới có thể mở ra lồng giam đại môn." Nhân viên quản lý bất vi sở động, lạnh lùng nói.
  
  	Phía dưới vây xem hắc thủy tổ chức thành viên, đã lặng ngắt như tờ.
  
  	Trên đài a thắng đơn giản quá thảm rồi, hoàn toàn là mãn tính tử vong.
  
  	A thắng cái trán, cánh tay, tất cả đều đang nhanh chóng sưng vù, cuối cùng trong cổ họng rú thảm đều đã khàn giọng.
  
  	Thời gian dần trôi qua, trên đài a thắng thanh âm đã bất lực ngã trên mặt đất, thân thể bị càng ngày càng nhiều ong vò vẽ nơi bao bọc.
  
  	Cuối cùng lặng yên không một tiếng động.
  
  	Trái lại đối diện Giang Lưu Thạch, vậy thì thật là vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người, không có một chút đốt qua vết tích.
  
  	Rất nhiều người dần dần thấy rõ ràng môn đạo, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch vậy đơn giản thấy không rõ lắm bộ pháp, chấn kinh từng cái hóa đá.
  
  	Loại tốc độ này, có nhanh nhẹn hình dị năng giả kỳ thật cũng có thể làm dùng đến, nhưng là thời gian dài như vậy sử dụng, đối với thân thể tiêu hao lại không có mấy người có thể đủ chịu đựng nổi.
  
  	Loại này tố chất thân thể, đơn giản tuyệt, hơn nữa còn là xuất hiện tại một tên phổ thông trên thân thể người.
  
  	Cái này mẹ nó thật là người bình thường?
  
  	Một mực kéo dài sau mười phút , chờ lôi đài đại cửa vừa mở ra, a thắng đã triệt để nằm trên mặt đất trên lôi đài không nhúc nhích.
  
  	Trên đài cao, Lộ Trường Dương sắc mặt tái xanh, đã không biết nói cái gì.
  
  	"Nhàm chán." Diệp Báo duỗi lưng một cái, nhìn bên cạnh Lộ Trường Dương một chút, "Lần sau muốn âm Giang Lưu Thạch, tìm cường một điểm. Chơi cái gì tiểu động tác?"
  
  	Lộ Trường Dương trên mặt cơ bắp lắc một cái, Diệp Báo cái kia một tiếng "Nhàm chán", giống như là một cái bạt tai phiến tại trên mặt hắn.
  
  	"Diệp đội trưởng, ta. . . Chúng ta hắc thủy tổ chức còn có mạnh hơn không có ra sân. Lần này chỉ là thăm dò tiểu tử kia một cái." Lộ Trường Dương ngượng ngùng nói, " ta đằng sau đi theo mấy người này, đều so tổ ong sân thi đấu tiểu tử kia cường. Nếu như bọn hắn bên trên, Giang Lưu Thạch khẳng định thua rất thảm."
  
  	Diệp Báo mắt sáng lên, từ Lộ Trường Dương sau lưng mấy cá nhân trên người quét tới.
  
  	"Phía sau ngươi mấy người, xác thực dị năng lượng không sai. Nhưng là ngươi đừng sai lầm, cái này Giang Lưu Thạch vừa rồi lực phản ứng cùng nhanh nhẹn, đều so với lần trước cùng đại ca ngươi giằng co thời điểm, có nhảy vọt đề cao. Chậc chậc, không đơn giản."
  
  	Diệp Báo cái này đánh giá, để Lộ Trường Dương còn có phía sau hắn mấy cái hắc thủy tổ chức dị năng giả kinh hãi.
  
  	Dù sao Diệp Báo là có thể cùng Lộ Trường Phi đánh đồng cường đại cấp hai dị năng giả, hắn lại còn nói Giang Lưu Thạch tốc độ cùng lực phản ứng so với lần trước cùng Lộ Trường Phi giằng co thời điểm mạnh hơn.
  
  	Điểm này Lộ Trường Dương là nhìn không ra, nhưng là Diệp Báo tuyệt sẽ không nói bậy.
  
  	"Ta cũng cảm thấy tiểu tử này không sai. Một người bình thường có thể làm đến nước này, không đơn giản. Tổ chức thượng còn muốn đối với hắn tiến hành khảo sát, ta nhìn hắn khảo sát tại ta chỗ này liền tính thông qua được. Hắn là một khối ngọc thô, có thể hảo hảo chế tạo —— gọi hắn đến đây đi, ta nói chuyện với hắn một chút." Ở một bên Lý Ngân Thương, lúc này thản nhiên nói.
  
  	Lệ Thạch câu lạc bộ cái kia béo người quản lí, trong lòng giật mình, Lý Ngân Thương là nhân vật bậc nào.
  
  	Có thể được đến Lý Ngân Thương thưởng thức, về sau cái này Giang Lưu Thạch tại Hà Viễn khu vực an toàn tiền đồ bất khả hạn lượng.
  
  	Đây chính là cái không có cái gì dị năng người mới a.
  
  	Béo người quản lí trong lòng cảm thán một câu, vội vàng sụp mi thuận mắt xuống dưới, hướng Giang Lưu Thạch vị trí rất là vui vẻ chạy tới.
  
  	Vừa rồi Diệp Báo đánh giá Giang Lưu Thạch thời điểm, Lộ Trường Dương trong nội tâm còn có một luồng khí nóng.
  
  	Nhưng Lý Ngân Thương cái này vừa nói đến, Lộ Trường Dương trong nội tâm hỏa khí lập tức bị một chậu nước đá giội tắt.
  
  	Hắn biết một chút, nếu là Lý Ngân Thương dự định muốn bồi dưỡng người, sau này mình tuyệt đối không thể cùng Giang Lưu Thạch đối nghịch.
  
  	Tối thiểu thượng bên ngoài không thể làm loạn.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên xông bên người một người mà thôi ngữ vài câu.
  
  	Đó là cái vô cùng khôi ngô, như ngọn núi nhỏ cường tráng trung niên nhân.
  
  	Trung niên nhân kia đầu tiên là giật mình, tiếp theo liếc về Lộ Trường Dương ánh mắt bén nhọn, biết Lộ Trường Dương không phải đùa giỡn, vội vàng đuổi theo cái kia béo quản lý bóng lưng chạy tới.
  
  	"Hoàng quản lý, Hoàng quản lý, ngươi chờ một chút. Cái nào dùng làm phiền đại giá của ngươi, Ta đi mời là đủ rồi!"
  
  	Tổ ong sân thi đấu bên cạnh, tiểu Thất cùng Tề Lượng bọn người chỉ cảm thấy rất là mở mày mở mặt.
  
  	Tướng Giang Lưu Thạch mời đến, quả nhiên không sai, lập tức liền giúp bọn hắn tìm về tràng tử.
  
  	"Các ngươi còn muốn hay không làm? Tiếp tục phái người tới khiêu chiến chúng ta Giang ca a, mọi người lần này tới điểm tặng thưởng thế nào? Hắc thủy, nói chuyện a." Tiểu Thất nhìn chằm chằm bên trong một cái vừa rồi ồn ào đến lớn nhất âm thanh hắc thủy tổ chức thành viên, giọng mang khiêu khích.
  
  	Một đám hắc thủy tổ chức người, hai mặt nhìn nhau, tổ ong sân thi đấu bọn hắn mạnh nhất liền là a thắng.
  
  	Bây giờ a thắng đều bị bại thảm như vậy, sinh tử chưa biết, ai còn dám tại tổ ong sân thi đấu cùng Giang Lưu Thạch đối lôi?
  
  	Chẳng qua nếu như là cái khác sân thi đấu. . .
  
  	Trong đó mấy cái hắc thủy tổ chức người nhìn nhau, trong mắt lóe ra một tia u ám.
  
  	Bọn hắn vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên có người ngạc nhiên kêu ra tiếng.
  
  	"Đổng Cương đến rồi!"
  
  	"Ha ha, Đổng Cương tới, cái này nhìn ngươi có thể phách lối tới khi nào!"
  
  	Một chút hắc thủy tổ chức người kích động lên.
  
  	Hắc thủy tổ chức sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì có rất cường đại dị năng giả cùng cột sống giống như chống đỡ lấy.
  
  	Ngoại trừ mạnh nhất hội trưởng Lộ Trường Phi là tổ chức Định Hải Thần Châm, Đổng Cương, tề thiên trụ, phiền quế ngang bằng xưng phó hội trưởng Lộ Trường Dương thủ hạ tam đại kim cương, thực lực đều rất cường hãn.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ, thuận hắc thủy tổ chức đám người kích động ánh mắt nhìn sang, liền thấy có người tại trên đài cao một đường vọt xuống tới.
  
  	Đó là một người trung niên, hắn chạy chạy lúc thức dậy, chung quanh tiếng gió rít gào, giống như là một đài xe tăng đánh sâu vào xuống tới.
  
  	Toàn bộ mặt đất có thể nghe được thùng thùng tiếng vang.
  
  	Rất mạnh.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch đệ nhất phán đoán.
  
  	Khóe miệng của hắn xuất ra vẻ tươi cười, vừa rồi thân thể của hắn còn không có hoạt động khai, huyết mạch chỗ sâu vẫn như cũ có một tia xao động, cái này tới cái mạnh hơn.
  
  	Đông đông đông.
  
  	Đổng Cương hai chân, đánh trên mặt đất tựa như là trống to tại đập nhịp trống.
  
  	Thân thể của hắn cho người ta một loại vô cùng nặng nề cảm giác, toàn bộ mặt đất thậm chí có thể cảm giác được có chút cái chủng loại kia run rẩy.
  
  	Khi đi đến Giang Lưu Thạch trước mặt thời điểm, Đổng Cương trọn vẹn cao hơn Giang Lưu Thạch ra ba cái đầu, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, toàn thân tản ra không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.
  
  	Mới vừa rồi còn cao hứng bừng bừng tiểu Thất cùng Tề Lượng, nhìn thấy dạng này to con, đều âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch đã tính người cao, nhưng là Đổng Cương lại giống như là cái cự nhân.
  
  	Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút khẩn trương.
  
  	"Là Giang đội trưởng sao? Lý Ngân Thương đội trưởng có mời!" Đổng Cương bỗng nhiên lộ ra tám khỏa sáng như tuyết răng cửa, cúi đầu xuống nhìn xem Giang Lưu Thạch, trên mặt gạt ra nụ cười xán lạn đến, thần sắc vô cùng thân thiết.
  
  	Hắn vừa mới nói xong, chung quanh giống như chết yên tĩnh.
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: