Chương 435: Thăm hỏi Lý Vũ Hân
  
  	Sắc trời ám trầm.
  
  	Lại đã nổi lên vụn vặt bông tuyết.
  
  	Đi vào Hà Viễn khu vực an toàn về sau, Giang Lưu Thạch liền chú ý tới từ kiểm dịch đại môn bắt đầu, các nơi súng ống đầy đủ quân nhân so lúc trước nhiều hơn không ít, bầu không khí túc sát.
  
  	Tiểu Thất cùng Tề Lượng đều trên đường đi không nói lời nào.
  
  	Chỉ cần nghĩ đến Lệ Thạch trong câu lạc bộ xuất hiện một màn kia, lại liên tưởng đến thú tổ, tất cả mọi người trong lòng cảm thấy giống như là đặt lên một ngọn núi, không tự chủ được khẩn trương lên, tâm tình hơi có chút nặng nề.
  
  	Đến khu dân cư phụ cận, tiểu Thất cùng Tề Lượng bọn người cùng Giang Lưu Thạch hàn huyên một phen về sau, như vậy vội vàng cáo biệt.
  
  	Dù sao Vương Truyện Phúc cùng Lăng Phong đều bị ong độc cắn đến hôn mê đi, bọn hắn phải nhanh đi xem hộ.
  
  	"Giang ca, chúng ta bây giờ đi đây? Nếu không đi đi lĩnh cái khai hoang Lệnh nhiệm vụ làm một chút? Ăn hết cái kia tiến hóa kết tinh về sau, ta cảm giác trong thân thể có dùng không hết lực lượng." Trương Hải hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  	"Đi khu A. Ta nói với Lý Vũ Hân tốt muốn đi nhìn nàng." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải nhẹ gật đầu, không sai, đoán chừng Lý Vũ Hân còn đang chờ Giang ca đâu.
  
  	Khu A tại Hà Viễn khu an toàn đó là khu vực hạch tâm, bên trong người ở cơ hồ đều là cao tầng cùng tinh anh, đại lượng chính phủ hạch tâm cơ cấu cũng đều ở bên trong.
  
  	Ầm ầm ——
  
  	Đột nhiên, mấy chiếc cải tiến hạng nặng quân dụng xe tải hướng khu A sắt thép đại môn cấp tốc chạy tới, bánh xe thai tóe lên cuồn cuộn tuyết bùn.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt thoáng nhìn những này xe cho quân đội, không khỏi sợ hãi.
  
  	Từng chiếc quân dụng xe tải nặng thượng khắp nơi đều là vỡ ra sắt thép lỗ hổng, trong đó một chiếc quân dụng xe tải trước trên mặt còn kẹp lấy một cây đứt gãy sừng.
  
  	Cái này uốn lượn sừng bên trên có vết máu, giống như là bị người ngạnh sinh sinh bẻ gãy, vẫn như cũ quanh quẩn lấy từng tia biến dị năng lượng.
  
  	Hiển nhiên là biến dị thú sừng.
  
  	Bên trong quân xa ngẫu nhiên truyền ra vài tiếng thống khổ đè nén tiếng rên rỉ.
  
  	Xuyên thấu qua đuôi xe Giang Lưu Thạch liền có thể nhìn thấy bên trong thảm trạng.
  
  	Bên trong thương vong thảm trọng.
  
  	Một chút thi thể chụp lên vải trắng, mặt khác một chút quân nhân ngồi tại bên cạnh thi thể, từng cái thụ thương rất nghiêm trọng, trên thân vết máu loang lổ.
  
  	Hiển nhiên đây là một bang nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, cho dù là thụ thương, chỉ cần có thể ngồi xuống, đều ngồi như là Thanh Tùng cẩn thận tỉ mỉ.
  
  	Trong đó một số người trên thân còn tràn đầy mãnh liệt dị năng ba động.
  
  	Mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng là cơ hồ không có người lớn tiếng kêu rên, từng cái mím chặt đôi môi, đè nén xuống thống khổ thương thế.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người cũng thấy cảnh này, chấn động vô cùng.
  
  	Đám này như thế nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, còn có đại lượng dị năng giả tồn tại, đây đã là trong quân tinh nhuệ.
  
  	Thế mà cũng có nhiều người bị thương như vậy?
  
  	Bọn hắn là làm nhiệm vụ gì mới lại biến thành dạng này?
  
  	Xe cho quân đội khẽ dựa gần khu A đại môn, đưa qua một cái thẻ, đại môn kia thủ vệ lập tức Hướng Quân xe cúi chào, sau đó cấp tốc mở ra đại môn. Chỉ có đứng gác quân nhân ghìm súng không nhúc nhích tí nào.
  
  	Tất cả xe cho quân đội chỉnh tề hướng Hà Viễn khu vực an toàn bệnh viện phương hướng mau chóng đuổi theo.
  
  	Thẳng đến những này xe cho quân đội rời đi, trông coi đại môn quân nhân mới chuyển khai ánh mắt.
  
  	"Ta tìm khu A số 57 Lý Vũ Hân, ta gọi Giang Lưu Thạch, phiền phức thông báo một chút." Giang Lưu Thạch đi đến đại môn trước mặt thủ vệ, vào bên trong thủ vệ quân người khách khí nói.
  
  	"Khu A số 57?" Giữ cửa quân nhân đánh giá Giang Lưu Thạch một phen, sau đó lật ra tư liệu bản đánh cái thông hướng khu A số 57 đại viện điện thoại.
  
  	Toàn bộ hành trình Giang Lưu Thạch đều ở một bên lẳng lặng chờ.
  
  	Tại ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy địa phương, hắn hơi khẽ đếm đã thấy được mấy cái vi hình thiết bị giám sát.
  
  	Có giấu ở dây điện trong hộp, có ẩn tàng ở dưới mái hiên, tướng khu A đại môn mỗi cái phương vị đều giám sát đến.
  
  	Chỗ xa hơn, hắn có thể phát giác được một chút cường đại dị năng ba động.
  
  	Còn có một số nhìn như là nơi ở, nhưng một chút bí ẩn địa phương giữ lại thương động.
  
  	Giang Lưu Thạch không chút nghi ngờ, chỉ cần có bất kỳ người dám tùy ý xâm nhập, không phải là bị thương bắn chết, liền là bị cường đại dị năng giả ám sát.
  
  	"Điện thoại ta đã đánh tới , bên kia sẽ có người xác minh thân phận của ngươi, chỉ cần bên kia xác định ngươi có thể tiến vào, ngươi liền có thể tiến vào." Giữ cửa quân nhân sau khi để điện thoại xuống, đối Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Được."
  
  	"Đúng rồi,
  
  	Huynh đệ, vừa rồi những cái kia xe cho quân đội là làm gì đi? Làm sao thương vong nghiêm trọng như vậy?" Tôn Khôn cười hì hì sờ soạng một gói thuốc lá đi ra, muốn nói chuyện phiếm hai câu.
  
  	Khói tại tận thế là xa xỉ phẩm, nhưng ở tài đại khí thô thạch ảnh tiểu đội trong mắt, thật không tính là gì.
  
  	Cái kia quân nhân ánh mắt một cái lăng lệ, đánh giá Tôn Khôn vài lần, đứng gác quân nhân cũng lập tức giơ lên họng súng.
  
  	"Lui về!"
  
  	Nơi này đứng gác quân nhân liền mấy cái, Tôn Khôn gặp những người này nghiêm túc như vậy, còn chưa tính.
  
  	"Giang ca, ngươi cảm thấy vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Tôn Khôn ngược lại hỏi Giang Lưu Thạch.
  
  	"Thú tổ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mặc kệ là Lệ Thạch câu lạc bộ, vẫn là những quân nhân này, đoán chừng đều cùng thú tổ thoát không khỏi liên quan.
  
  	Xem ra cùng Trung Hải khu vực an toàn, nơi này thú tổ cũng là mười phần hung hiểm.
  
  	". . . Sau bốn ngày cấp năm khai hoang Lệnh —— tiến công thú tổ, xem ra nhất định phải làm cái càng hoàn mỹ hơn chuẩn bị mới được." Giang Lưu Thạch trong lòng có cảnh giác, trước đó hắn tin tưởng tận thế hành giả, cảm thấy chỉ là một chút biên giới nhiệm vụ, tính nguy hiểm không lớn, nhưng hiện tại xem ra, cho dù là biên giới nhiệm vụ, cũng nhất định phải cẩn thận xử lý.
  
  	Khu A số 57 đại viện.
  
  	Mặc dù những ngày này một mực tuyết lớn đầy trời, nhưng cái này đại viện lại bị quét dọn đến sạch sẽ.
  
  	Bắt chước Giang Nam lâm viên trong đình viện, vài cọng gầy trúc cùng giả sơn nước chảy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cho viện lạc bằng thêm mấy phần thanh u cổ ý.
  
  	Viện lạc chính giữa, trưng bày hai tấm ghế mây.
  
  	Ghế mây ở giữa là một trương làm bằng đá bàn cờ.
  
  	Giờ phút này hai người đang ngồi ở trên ghế mây, cầm trong tay quân cờ trên bàn cờ lôi kéo khắp nơi, chém giết đến quên cả trời đất.
  
  	Bên trong một cái là lão nhân, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần quắc thước.
  
  	Lão nhân ngồi đối diện một người mặc quân trang trung niên nhân, mặt chữ quốc đại bối đầu, dáng người khôi ngô.
  
  	Thanh âm hắn như hồng chung, một đứa con rơi trên bàn cờ.
  
  	"Tướng quân! Ha ha, Tô lão ngươi lại thua!"
  
  	Trung niên nhân tiếu dung vui vẻ, nhìn qua đối diện lão nhân xoa xoa tay nói.
  
  	"Bành Đỉnh Long tư lệnh, ngươi thật đúng là nửa điểm không để cho lão già ta." Đối diện lão nhân cũng nở nụ cười, "Không rộng lượng a."
  
  	Hai người kia, một cái là hà ngô căn cứ quân sự Tổng tư lệnh Bành Đỉnh Long, một cái sinh vật y dược học chuyên gia Tô Quang Khải giáo sư.
  
  	"Tô lão, cũng vậy a. Ta để cho các ngươi sở nghiên cứu nhiều đều đặn một điểm tiến hóa kết tinh cho chúng ta căn cứ, các ngươi không phải cũng là không phối hợp sao?" Bành Đỉnh Long cởi mở cười to.
  
  	"Ai, cái này không phải ta có thể làm chủ, ngươi lấy không được tiến hóa kết tinh, không thể tìm lão đầu tử trút giận a." Tô khải quang giáo sư lắc đầu cười khổ.
  
  	Hai người lẫn nhau trêu ghẹo thời điểm, bọn hắn cách đó không xa cửa đình viện đứng đấy một cái sắc mặt trầm tĩnh trung niên nhân.
  
  	Trung niên nhân này nghe đến sân vườn bên trong hai người đối thoại, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.
  
  	Lúc này, một tên vệ binh vội vàng tới, hướng trung niên nhân nhỏ giọng rỉ tai vài câu.
  
  	"Giang Lưu Thạch? Ân, phải có người này. Bất quá Tô lão cùng Bành Tư lệnh chính đang đánh cờ, hắn bây giờ tiến đến khó tránh khỏi hội vọt lên bọn họ hai vị nhã hứng. Để hắn chờ một chút đi."
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: