Chương 436: Gặp mặt
  
  	Màu xám trắng tầng mây buông xuống.
  
  	Bốn phía tia sáng một chút xíu ảm đạm đi.
  
  	Gió một lần nữa gào thét, thổi đến Giang Lưu Thạch áo khoác bay phất phới.
  
  	Đứng tại khu A ngoài cửa lớn trọn vẹn chờ đợi một giờ, Giang Lưu Thạch cùng Trương Hải, Tôn Khôn ba trên thân người đều choàng một tầng tuyết.
  
  	Đồng dạng là đang chờ đợi, Trương Hải đi tới đi lui, dậm chân, thần sắc đã rất không kiên nhẫn.
  
  	Trái lại Giang Lưu Thạch, ánh mắt một khắc không ngừng theo bông tuyết bay xuống mà chuyển động.
  
  	Trên bông tuyết rất nhỏ tinh thể diện, đều bị Giang Lưu Thạch thấy nhất thanh nhị sở.
  
  	Trước kia dạng này cường độ cao mở ra não vực thần kinh, Giang Lưu Thạch nhiều nhất duy trì một khắc đồng hồ liền muốn nghỉ ngơi một hồi.
  
  	Đến bây giờ hắn giữ vững được nhanh nửa giờ, lại không có chút nào mệt mỏi.
  
  	Không lâu sau liền muốn tiến công thú tổ, Giang Lưu Thạch không dám thư giãn, có rảnh ngay tại rèn luyện, cho nên bực này đợi với hắn mà nói cũng không có gì khó nhịn.
  
  	"Huynh đệ , bên kia làm sao còn không có tin tức? Dạng này các loại tới khi nào?" Trương Hải rốt cục nhịn không được, hướng vọng thủ vệ quân người thúc giục nói, " có thể hay không lại gọi điện thoại qua đi hỏi một chút?"
  
  	Vọng quân nhân nhìn Trương Hải một chút, nhàn nhạt gật đầu, một lần nữa bấm khu A số 57 đại viện điện thoại.
  
  	"Đường dây bận bên trong ——" một lát sau, cái kia quân nhân để điện thoại xuống hướng Trương Hải nói.
  
  	Trương Hải không còn gì để nói, chỉ có thể kiên trì tiếp tục chờ đợi.
  
  	Khu A số 57 trong đại viện.
  
  	Trên trời đã là tuyết lông ngỗng, trong sân ván cờ chỉ có thể đem đến lâm viên kết cấu u tĩnh chính đường bên trong.
  
  	Ván cờ đã tiến hành ba bàn, vệ sĩ đều cho Bành Đỉnh Long cùng tô khải quang hai người tục mấy lần nước trà.
  
  	Hai người hứng thú chính nồng thời điểm, có vệ sĩ vội vội vàng vàng tiến đến, tại đứng tại cửa chính chỗ trung niên nhân trong lỗ tai lại rỉ tai vài câu.
  
  	Trung niên nhân này là khu A hộ vệ đội đại đội trưởng Trương Cao Hòa, là Bành Đỉnh Long một tay đề bạt lên tinh anh tài năng.
  
  	Mặc dù lên làm khu A hộ vệ đội đại đội trưởng, chính là lệ thuộc vào Hà Viễn khu vực an toàn bên này quản, nhưng Trương Cao Hòa vẫn như cũ một mực đối Bành Đỉnh Long trung thành tuyệt đối, chỉ cần Bành Đỉnh Long vừa đến, liền lập tức đến thăm lão cấp trên.
  
  	Nghe được vệ binh truyền đạt tin tức, Trương Cao Hòa sắc mặt lập tức ngưng trọng, kính xông chính trong nội đường.
  
  	"Bành Tư lệnh, Tô lão, trước đây không lâu Lệ Thạch câu lạc bộ phát sinh đại sự —— nơi đó xuất hiện thú tổ ăn mòn tới dấu hiệu."
  
  	Trương Cao Hòa vừa mới nói xong, Bành Đỉnh Long nắm vuốt cờ tướng ngón tay cứng lại ở giữa không trung, chợt đem quân cờ hướng cờ bình bên trong ném một cái, thần sắc ngưng trọng quay đầu nhìn về phía Trương Cao Hòa.
  
  	"Tin tức xác định chưa?"
  
  	"Xác định. Tìm ra vấn đề này chính là Lý Ngân Thương cùng Diệp Báo, bọn hắn chính tốt ở chỗ nào liền đụng phải. Cục An Toàn cùng khoa nghiên sở người cũng đã có đi điều tra, kết quả tìm ra Lệ Thạch câu lạc bộ nước đọng sân thi đấu phía dưới, tất cả đều là trống rỗng địa huyệt, tồn tại đại lượng trùng loại dịch thể."
  
  	"Biết." Bành Đỉnh Long lông mày cau chặt, nửa ngày không nói gì.
  
  	Vừa rồi nhẹ nhõm bầu không khí, lập tức ngưng trọng.
  
  	"Nếu là như vậy, chỉ sợ Hà Viễn khu an toàn cũng không an toàn. . . Lúc trước Trung Hải khu vực an toàn phía dưới, cũng là bởi vì có thú tổ ăn mòn tới, cuối cùng từ nội bộ bị công hãm." Tô khải quang thở dài một hơi.
  
  	Bành Đỉnh Long thần sắc đã từ vừa rồi ngưng trọng bên trong khôi phục bình thường.
  
  	Cái này trong quân đại lão phóng khoáng cười.
  
  	"Tô lão ngươi có thể yên tâm. Chúng ta Hà Viễn khu vực an toàn là xây dựng ở trên núi, cho dù là thú tổ ăn mòn tới, thật dày tầng đất còn có tầng nham thạch cũng trong lúc nhất thời không dễ bị ăn mòn mặc. Mà lại nơi này thủ vệ so Trung Hải càng sâm nghiêm, binh lực cũng đầy đủ. Tô lão, chỉ bằng vào ta Bành Đỉnh Long căn cứ quân sự lực lượng, hơn một vạn tên quân nhân cùng chừng trăm chiếc xe tăng, liền có thể bảo chứng Hà Viễn khu vực an toàn người dân an toàn."
  
  	"Không thể phớt lờ a, Bành Tư lệnh." Tô khải quang thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ.
  
  	"Không phải phớt lờ, chúng ta Hà Viễn khu vực an toàn đại chiến lược bên trên, sắp phản công thú tổ. Lần này phát hiện Lệ Thạch câu lạc bộ phía dưới thú triều ăn mòn vết tích, một trận đại phản kích đoán chừng muốn trước thời hạn."
  
  	Bành Đỉnh Long vung tay lên, nói: "Về phần Tô giáo sư, ngươi lão liền nhiều nghiên cứu một chút tốt hơn tiến hóa kết tinh cùng những sinh vật khác sản phẩm, để chúng ta nhân loại dị năng cường giả tiến hóa đến càng mạnh. . ."
  
  	Hắn nói tới chỗ này,
  
  	Ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa.
  
  	Duyên dáng yêu kiều Lý Vũ Hân đã từ bên ngoài đi vào.
  
  	"Bành bá bá tốt." Lý Vũ Hân đầu tiên là xông Bành Đỉnh Long lễ phép lên tiếng chào, liên tiếp tô khải quang ngồi xuống.
  
  	"Vũ Hân, ngươi đến rất đúng lúc. Vừa rồi ngươi Bành bá bá tiếp vào trong quân tin tức, Hà Viễn khu vực an toàn phụ cận đã phát hiện thú tổ vết tích, gần nhất một đoạn thời gian, đừng có chạy lung tung." Tô khải quang từ ái nhìn mình chằm chằm đứa cháu ngoại này nữ.
  
  	Bành Đỉnh Long ánh mắt trân trọng nhìn Lý Vũ Hân một chút.
  
  	Trước mặt Lý Vũ Hân, không chỉ có là cao tài sinh, còn có được khó được chữa bệnh dị năng, tăng thêm sau lưng nàng có hai vị tại sinh vật cùng y dược học phương diện rất có thành tích thân nhân, ngày sau nhất định có thể tại Hà Viễn khu vực an toàn rực rỡ hào quang.
  
  	Mà lại có được chữa bệnh dị năng dị năng giả, tại Hà Viễn khu vực an toàn không cao hơn ba cái.
  
  	Trong đó hai người đã là Hà Viễn khu vực an toàn chữa bệnh hệ thống trọng yếu lãnh đạo, tiến nhập Hà Viễn an toàn uỷ ban, có thể nói là quyền cao chức trọng.
  
  	"Thú tổ đến đã lan tràn đến Hà Viễn khu vực an toàn rồi?"
  
  	Nghe được tin tức này, Lý Vũ Hân giật mình không nhỏ.
  
  	Hắn nghĩ đến một vấn đề, thạch ảnh tiểu đội qua mấy ngày liền muốn tiến công thú tổ, bây giờ nghe tin tức này thật đúng là không ổn, lộ ra nhưng cái này thú tổ so với trong tưởng tượng khó đối phó hơn.
  
  	"Đúng rồi, Trương đội trưởng, ta cùng chúng ta thạch ảnh tiểu đội trưởng Giang Lưu Thạch đã hẹn. Hắn bảo hôm nay về tới đây nhìn bái phỏng ông ngoại của ta cùng phụ mẫu, làm sao bây giờ còn chưa nhìn thấy người khác. . . Ta muốn đi xem." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Gần nhất Bành Đỉnh Long cùng Tô gia đi được rất thân cận, cái kia Trương Cao Hòa càng là đối với Tô gia hết thảy đảm nhiệm nhiều việc, thậm chí nhiều trang bị mấy tên vệ binh cho Tô gia.
  
  	Bình thường truyền lại tin tức cái gì, đều là Bành Đỉnh Long người đang làm.
  
  	Nghe được Lý Vũ Hân, Trương Cao Hòa hơi sững sờ.
  
  	Giang Lưu Thạch những người kia, giờ phút này chỉ sợ chính chờ ở khu A đại môn. Chẳng qua là lúc đó hắn sợ chọc Bành Đỉnh Long cùng tô khải dưới ánh sáng cờ nhã hứng, cũng không có thông báo tin tức này.
  
  	Mà vừa rồi bởi vì Lệ Thạch câu lạc bộ tìm ra thú tổ dấu vết sự tình, Giang Lưu Thạch đám người tin tức hắn tự nhiên lại hướng về sau đẩy.
  
  	Không nghĩ tới Lý Vũ Hân bỗng nhiên chủ động nhắc tới tới, còn mau mau đến xem.
  
  	Nguyên bản Trương Cao Hòa không chút đem chi kia người sống sót đội ngũ coi ra gì, hắn cũng nghe qua Bành Đỉnh Long đối Lý Vũ Hân tán thưởng, cho rằng Lý Vũ Hân lần này khẳng định là sẽ lưu tại khu A, cùng mẹ của nàng ông ngoại, tiến vào khoa nghiên sở. Liền tính không phải khoa nghiên sở, cũng sẽ tiến vào chữa bệnh bộ môn.
  
  	Về sau tự nhiên là tiền đồ vô lượng, làm sao sẽ còn cùng một chi người sống sót đội ngũ dính líu quan hệ.
  
  	Nhưng là hiện tại xem ra, vị này Lý Vũ Hân tiểu thư hiển nhiên còn không thể lập tức dứt bỏ rơi, bất quá cũng là bình thường, Lý Vũ Hân nhìn tính cách thiện lương, Đoán chừng là đúng có chút băn khoăn.
  
  	"Vũ Hân tiểu thư, vị kia Giang Lưu Thạch đội trưởng đã tới, bây giờ đang ở khu A đại môn." Trương Cao Hòa vội vàng nói: "Ta bây giờ liền mời bọn họ tiến đến."
  
  	"Đã tới sao?" Lý Vũ Hân trên mặt tươi cười.
  
  	Mặc dù rời đi thạch ảnh tiểu đội chỉ là một hai ngày, nhưng không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng lại phá lệ hoài niệm trong Middle bus thời gian.
  
  	Có Trương Cao Hòa một thông điện thoại, Giang Lưu Thạch bọn người tự nhiên thông suốt tiến nhập khu A.
  
  	Lập tức liền có hộ vệ đại đội phái tới xe cho quân đội qua tới đón tiếp, trên đường đi bay nhanh tiến vào khu A số 57 đại viện.
  
  	Giang Lưu Thạch không có xuống xe, liền thấy tại ngoài cửa lớn trong gió tuyết chờ cái kia thiếu nữ xinh đẹp.
  
  	Lý Vũ Hân mặc tuyết trắng áo khoác, vốn là khí chất nhã nhặn hắn, cao vút đứng tại trong gió tuyết có loại xuất trần phong thái.
  
  	Có lẽ là bởi vì cùng thân nhân đoàn tụ an lòng, Lý Vũ Hân so trước đó vài ngày sắc mặt càng thêm đỏ nhuận, trong mắt như đầm nước trầm tĩnh.
  
  	"Vũ Hân." Nhìn thấy Lý Vũ Hân, Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra tiếu dung.
  
  	Chợt ánh mắt của hắn liền thấy đứng sau lưng Lý Vũ Hân, trên mặt có nghiêm cẩn khí chất Trương Cao Hòa.
  
  	Trương Cao Hòa chính đâu ra đấy đánh giá Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn hơi nghi hoặc một chút, từ Giang Lưu Thạch trên thân, hắn cũng không nhìn thấy cái gì rất trác tuyệt phong thái.
  
  	Ngoại trừ tinh thần khí phương diện, Giang Lưu Thạch có chút không giống bình thường, phương diện khác cũng không có cái gì đặc điểm, thậm chí trên người dị năng ba động. . . Cùng không có cảm giác đến.
  
  	"Giang ca." Lý Vũ Hân lại nhìn thấy Giang Lưu Thạch, tiếu yếp như hoa.
  
  	Vừa rồi hắn còn có chút bận tâm thú tổ sự tình, bây giờ thấy Giang Lưu Thạch, hắn không hiểu có loại cảm giác an toàn, giống như trong nội tâm một chút vắng vẻ địa phương, bị trước mặt người thiếu niên lấp kín.
  
  	Giang ca?
  
  	Lý Vũ Hân có chút thân mật giọng điệu, còn có xinh đẹp nụ cười trên mặt, để Trương Cao Hòa ánh mắt hiện lên có một tia dị dạng.
  
  	Hắn là người từng trải, hắn cảm thấy Lý Vũ Hân đối Giang Lưu Thạch, đây không phải là bình thường thưởng thức.
  
  	"Ai, ta đều nhanh chết rét, đứng bên ngoài nhanh hai giờ. Có cái gì ăn?" Trương Hải oán trách run lên trên quần áo tuyết.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội thành viên, lẫn nhau ở giữa bầu không khí rất tốt.
  
  	Ngày thường Lý Vũ Hân tính cách cũng không giống Linh như vậy băng lãnh, Trương Hải cùng Tôn Khôn với hắn có thể nói rất quen.
  
  	"Chờ hơn hai giờ?" Lý Vũ Hân hơi sững sờ, chợt nhìn về phía Trương Cao Hòa.
  
  	"Trương đội trưởng, đây là có chuyện gì?"
  
  	Lý Vũ Hân trong lòng có chút tức giận.
  
  	Hắn cũng không phải là bụng dạ hẹp hòi người, nhưng là nghĩ đến đây dạng gió lớn tuyết, để Giang Lưu Thạch bọn hắn tại khu A cổng chờ hai giờ, trong nội tâm nàng cảm giác khó chịu.
  
  	"A, chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ. Lúc ấy ta tiếp vào tin tức nói Giang Lưu Thạch đội trưởng bọn hắn tại khu A các loại thời điểm, Bành Đỉnh Long tư lệnh cùng Tô lão chính đang đánh cờ. . . Đằng sau lại tiếp vào quân chính phủ bên kia truyền đến có quan hệ thú tổ tin tức khẩn cấp, cho nên để Giang đội trưởng bọn hắn đợi lâu trong chốc lát." Trương Cao Hòa trong thanh âm có một tia thật có lỗi, nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Lý Vũ Hân nghe nói như thế, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt có một tia áy náy.
  
  	Trương Cao Hòa lời nói không có gì mao bệnh, nhưng rõ ràng nhất thái độ của hắn thượng vẫn là không coi trọng Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Điểm ấy để Lý Vũ Hân trong nội tâm có chút khó chịu.
  
  	"Ván kế tiếp cờ tướng liền để cho chúng ta chờ lâu như vậy? Chúng ta thạch ảnh tiểu đội còn so ra kém tổng thể? Đây cũng quá cái kia." Trương Hải nhịn không được lẩm bẩm một câu.
  
  	Trương Cao Hòa nhìn Trương Hải một chút, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, trong lòng âm thầm lắc đầu, tự cao tự đại đội ngũ hắn gặp không ít.
  
  	Nếu như Bành Đỉnh Long là cái hẹp hòi tư lệnh, chỉ sợ lời này truyền đi, thạch ảnh tiểu đội tại Hà Viễn khu vực an toàn vĩnh viễn ra mặt không được nữa.
  
  	"Tốt, tiến đến là có thể." Giang Lưu Thạch từ tốn nói.
  
  	Loại sự tình này tranh luận cũng không có ý nghĩa gì, mà Giang Lưu Thạch không thích làm không có ý nghĩa sự tình.
  
  	Bị Lý Vũ Hân mang theo tiến vào chính đường bên trong, hắn liền thấy mặt mũi hiền lành tô khải quang giáo sư.
  
  	Một chút tại Trung Hải khu vực an toàn bên trong ký ức lập tức tiên hoạt.
  
  	Hắn cùng tô khải quang xem như hữu duyên, còn đã từng đã cứu lão nhân kia tính mệnh.
  
  	Tô khải chỉ xem đến Giang Lưu Thạch cũng rất vui vẻ.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng coi là ân nhân cứu mạng của hắn, từng tại Trung Hải đã cứu cái kia một chi luân hãm vào nhà máy năng lượng nguyên tử đội ngũ.
  
  	Mà lại hắn tướng Lý Vũ Hân mang theo ép chuyển mấy ngàn dặm, bình an đến Hà Viễn khu vực an toàn đến tìm kiếm đến bọn hắn.
  
  	Cái này đều đủ để để Giang Lưu Thạch tại tô khải quang trong lòng ông lão địa vị lên tới một cái độ cao.
  
  	"Tới tới tới, Tiểu Giang a, để ta giới thiệu một chút, vị này là hà ngô căn cứ quân sự Bành Đỉnh Long tư lệnh." Tô khải quang nhiệt tình giữ chặt Giang Lưu Thạch tay, giới thiệu với hắn Bành Đỉnh Long.
  
  	Bành Đỉnh Long rất nhiệt tình bộ dáng, đi theo tô khải quang dáng vẻ hô Giang Lưu Thạch Tiểu Giang, tùy ý cùng Giang Lưu Thạch kéo vài câu việc nhà.
  
  	Khi hắn nghe nói Giang Lưu Thạch là ép chuyển mấy ngàn dặm, tướng Lý Vũ Hân dây an toàn đến Hà Viễn khu vực an toàn, Bành Đỉnh Long cảm khái vỗ vỗ Giang Lưu Thạch bả vai.
  
  	"Anh hùng xuất thiếu niên, không dễ dàng a."
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	"Không có gì, chúng ta đều là một đội ngũ bên trong, bảo hộ Vũ Hân an toàn chúng ta thuộc bổn phận sự tình."
  
  	Bành Đỉnh Long gật gật đầu.
  
  	"Bất quá hiện tại tốt, các ngươi đã tới nơi này, ta Bành Đỉnh Long nói chuyện vẫn có chút dùng. Tô lão, mấy cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử ta cảm thấy không sai, liền đến ta tư nhân hộ vệ đội tốt. Ta cam đoan các ngươi tại hộ vệ của ta trong đội, tuyệt đối có thể có một phen tốt tiền đồ."
  
  	Trương Cao Hòa nghe lời nói này, nheo mắt, Bành Đỉnh Long tư lệnh vì lôi kéo Tô lão, thật sự là phí tâm.
  
  	Nhìn thấy Tô lão đối Giang Lưu Thạch thái độ thân thiết, thế mà lập tức muốn kéo bọn hắn tiến hộ vệ đội, hộ vệ đội thế nhưng là Bành Đỉnh Long tư lệnh phía dưới lực lượng mạnh nhất một trong, bên trong mỗi cái đều là tinh anh, từng bị khu vực an toàn chính phủ ban phát "Phi ưng hộ vệ đội" xưng hào.
  
  	Toàn bộ Hà Viễn khu vực an toàn, chỉ sợ ngoại trừ Lý Ngân Thương thủ hạ đặc chủng đại đội, là thuộc Bành Đỉnh Long phi ưng hộ vệ đội mạnh nhất.
  
  	"Không cần. Chúng ta. . . Tạm thời không có tính toán gia nhập quân đội." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Trong lòng của hắn có chút châm chước, nếu như là Lý Ngân Thương loại này không quen, hắn liền trực tiếp cự tuyệt.
  
  	Bành Đỉnh Long nhiệt tình như vậy, còn cùng tô lão quan hệ xem ra rất tốt, hắn không tiện cự tuyệt quá dứt khoát.
  
  	Bành Đỉnh Long hơi kinh ngạc, gia nhập quân đội thế nhưng là không biết bao nhiêu dị năng giả tha thiết ước mơ sự tình.
  
  	Chớ nói chi là Giang Lưu Thạch bọn hắn là một mực từ bên ngoài đến đội ngũ, loại này đội ngũ bình thường phải đi qua rất nghiêm khắc khảo sát cùng thẩm tra chính trị, mới có tư cách tiến vào quân đội ánh mắt, xét duyệt đến so Hà Viễn khu vực an toàn thổ dân càng thêm nghiêm ngặt.
  
  	Bởi vì rất nhiều người sống sót đội ngũ, tại có lực lượng cường đại về sau, đều là muốn làm gì thì làm kẻ phạm pháp, loại người này liền tính cường đại cũng không thể dùng.
  
  	"Bành Tư lệnh, chúng ta Giang ca, a, không đúng, chúng ta toàn bộ thạch ảnh tiểu đội kỳ thật đều tự do buông tuồng đã quen. Quân đội ước thúc quá nhiều. Trước đây không lâu Lý Ngân Thương đội trưởng còn muốn chúng ta đội trưởng gia nhập quân đội, đội trưởng của chúng ta cũng không có đồng ý." Trương Hải cũng ở một bên nói ra.
  
  	Trương Hải bình thường tùy tiện, nhưng là một chút tâm nhãn vẫn phải có.
  
  	Thân là thạch ảnh tiểu đội người, hắn lòng dạ rất cao.
  
  	Mặc dù Trương Cao Hòa cùng Bành Đỉnh Long không có bên ngoài khinh bỉ thạch ảnh tiểu đội, nhưng này ẩn ẩn chướng mắt ý vị, hắn vẫn có thể nghe được.
  
  	Trong nội tâm một không thoải mái, hắn liền không nhịn được nói hai câu.
  
  	Trương Cao Hòa ở bên cạnh nhíu mày.
  
  	Lý Ngân Thương là nhân vật bậc nào?
  
  	Cái kia địa vị một loại nào đó phương diện thượng đã cùng Bành Đỉnh Long bình khởi bình tọa, hắn tự mình để Giang Lưu Thạch gia nhập đặc chủng đại đội, bị Giang Lưu Thạch cự tuyệt?
  
  	Loại chuyện này, Trương Cao Hòa vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Trong lòng, thạch ảnh tiểu đội trong lòng hắn đã đánh lên "Lỗ mãng" nhãn hiệu.
  
  	"A, Lý Ngân Thương đội trưởng cũng bị các ngươi cự tuyệt?" Bành Đỉnh Long hơi sững sờ về sau, khôi phục hào sảng bộ dáng, ở bên cạnh nhịn không được cười nói: "Liên tục cự tuyệt hai chi cường lực bộ quân sự đội lôi kéo, Tiểu Giang ngươi có thể a."
  
  	Hắn nụ cười trên mặt không giảm, nhìn về phía Giang Lưu Thạch trong ánh mắt nhiệt độ đã thiếu đi mấy phần.
  
  	"Bất quá không gia nhập quân đội, ngươi còn có tính toán gì khác?"
  
  	"Chúng ta dự định trước hoàn thành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, không lâu sau liền muốn tham gia phản công thú tổ chiến đấu. Nhiệm vụ này nếu như thành, đội ngũ chúng ta liền có thể đạt tới cấp A xác định và đánh giá —— cấp tốc cấp A xác định và đánh giá chính là ta tạm thời mục tiêu." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Phản công thú tổ?
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Bành Đỉnh Long nhíu mày, nhưng rất nhanh một lần nữa giãn ra.
  
  	"Tiểu Giang? Phản công thú tổ sự tình, các ngươi cũng đừng tham gia. Thay cái những nhiệm vụ khác đi!"
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: