Chương 437: Ta có oan hay không?
  
  	"Tiểu Giang, các ngươi không biết thú tổ hung hiểm. Những ngày này kỳ thật chúng ta vẫn luôn có tại tiến công thú tổ, nhưng mỗi lần tiến công đều sẽ có đại lượng quân nhân thậm chí là tinh anh dị năng giả thương vong. Không bằng các ngươi thay cái mức độ nguy hiểm nhỏ một chút nhiệm vụ. . ."
  
  	Bành Đỉnh Long trầm ngâm một phen, "Chúng ta hà ngô căn cứ quân sự sau đó không lâu muốn xây dựng thêm, đến lúc đó các ngươi đến dọn dẹp một chút phụ cận mấy cái thôn xóm."
  
  	"Tạ Tạ tướng quân hảo ý, bất quá cái này Ngũ cấp nhiệm vụ chúng ta đã chuẩn bị thật lâu, không thể bỏ dở nửa chừng." Giang Lưu Thạch cự tuyệt.
  
  	Bành Đỉnh Long cười cười: "Các ngươi người trẻ tuổi a, liền là ưa thích làm chút có chuyện khiêu chiến. Có dũng khí là chuyện tốt, ta rất thưởng thức. Bất quá đừng nghĩ đến ăn một miếng thành một người đại mập mạp, ở chỗ này chậm rãi rèn luyện năng lực cũng rất tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch cũng chỉ là hơi cười, không nói gì.
  
  	Bành Đỉnh Long nhìn Giang Lưu Thạch thái độ, liền biết Giang Lưu Thạch vẫn kiên trì.
  
  	Hắn cũng chỉ là xem ở Lý Vũ Hân trên mặt, thuận miệng đề nghị một cái, đã Giang Lưu Thạch không nguyện ý, hắn tự nhiên cũng cũng không muốn nói nhiều.
  
  	Lúc này Lý Vũ Hân lại đột nhiên nói ra: "Cái kia ông ngoại, ta phải cùng Giang ca bọn hắn cùng một chỗ trở về, đi tham gia cái này Ngũ cấp nhiệm vụ."
  
  	Tô Quang Khải chỉ là sửng sốt một chút, mà Bành Đỉnh Long cũng là khẽ giật mình.
  
  	Lý Vũ Hân cũng muốn đi?
  
  	"Vũ Hân, cái này quá nguy hiểm, ngươi một cái nữ hài tử vẫn là không lấy mạo hiểm, để tô dạy bọn hắn lo lắng thật tốt." Bành Đỉnh Long nói ra.
  
  	"Bành bá bá, ta biết ngươi vì tốt cho ta. Nhưng chúng ta cùng một chỗ tham gia qua vô số lần chiến đấu, lần này phản công thú tổ cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ cũng không ngoại lệ." Lý Vũ Hân đứng lên, thái độ rất kiên quyết nói ra.
  
  	Hắn đương nhiên biết cấp năm khai hoang Lệnh đối Giang Lưu Thạch ý vị như thế nào, đó là muội muội của hắn Giang Trúc Ảnh tỉnh lại hi vọng.
  
  	Lý Vũ Hân kiên trì thái độ, để Bành Đỉnh Long hơi kinh ngạc.
  
  	Xem ra là hắn đánh giá thấp Lý Vũ Hân đối chi này thạch ảnh tiểu đội lòng cảm mến.
  
  	"Vậy thì tốt, ta có thể để cho Vũ Hân đi theo các ngươi làm nhiệm vụ. Nhưng là nhất định phải Trương Cao Hòa phái một chút phi ưng hộ vệ đội tinh anh thành viên cũng gia nhập trong đó, ta phải bảo đảm Vũ Hân an toàn." Bành Đỉnh Long nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, trầm giọng nói.
  
  	Tô khải quang thầy giáo già mắt sáng lên, Bành Đỉnh Long đề nghị này, kỳ thật hắn cũng đồng ý.
  
  	Lý Vũ Hân là bảo bối của hắn ngoại tôn nữ, nếu như ở bên ngoài làm nhiệm vụ lúc có thể nhiều một chút vũ lực bảo hộ, hắn đương nhiên vui lòng.
  
  	Mà lại những này vũ lực cũng có thể bảo hộ Giang Lưu Thạch bọn hắn, nhiều chút nhân thủ luôn luôn chuyện tốt.
  
  	"Không cần, đội trưởng bọn hắn hội bảo hộ ta." Lý Vũ Hân lắc đầu nói.
  
  	Hắn về thạch ảnh tiểu đội chấp hành nhiệm vụ, kết quả còn có người chuyên bảo hộ, vậy được cái gì rồi?
  
  	"Vũ Hân, đây là làm trưởng bối ta một điểm tâm ý. Ngươi cũng đừng có cự tuyệt. Có ta phi ưng hộ vệ đội thành viên đi theo ngươi, ngươi đi làm nhiệm vụ, ngươi Bành bá bá ta hội an tâm một chút. Vậy cứ thế quyết định!" Bành Đỉnh Long ngữ trọng tâm trường nói.
  
  	Lý Vũ Hân khó xử nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy cứ như vậy đi."
  
  	Đối với Bành Đỉnh Long cái này an bài, hắn không quan trọng.
  
  	Chỉ cần không ảnh hưởng hắn hoàn thành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ là được rồi.
  
  	"Cái kia. . . Tốt a." Lý Vũ Hân nói khẽ.
  
  	Giang Lưu Thạch đã đồng ý, hắn đương nhiên sẽ không phản đối nữa.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều rất vui vẻ, Lý Vũ Hân bất quá chỉ là rời đi đội ngũ một hai ngày, bọn hắn đã cảm thấy không thích ứng.
  
  	Hôm nay Giang Lưu Thạch buổi sáng đã hôn mê thời điểm, bọn hắn lúc ấy liền phá lệ tưởng niệm Lý Vũ Hân.
  
  	Lý Vũ Hân cái này đội y tồn tại, có thể nói là thạch ảnh tiểu đội cùng nhau đi tới không có giảm quân số trọng đại cam đoan.
  
  	"Tư lệnh, quân chính phủ bên kia có tin tức tới, để cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau xuất động bộ đội tinh nhuệ phối hợp Hà Viễn khu vực an toàn bên này đối với thú tổ phản kích hành động." Một cái khôi ngô Cao Đại vệ binh đuổi vào, hướng Bành Đỉnh Long chào một cái sau nói.
  
  	Ba ngày sau?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng giật mình, chợt rơi vào trầm tư, xem ra Lệ Thạch câu lạc bộ tìm ra thú triều vết tích, rốt cục có đến tiếp sau ảnh hưởng. . .
  
  	Cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ cũng trước thời hạn.
  
  	Bành Đỉnh Long nhướng mày, chợt trong mắt tuôn ra một vòng tinh quang.
  
  	Hắn vươn người đứng dậy,
  
  	Xông tô khải quang gật gật đầu.
  
  	"Tô lão, xem ra lần này đối thú tổ phản kích thật bị ta nói trúng, là muốn trước thời hạn. Lần này là toàn bộ quân đội lực lượng, hướng thú tổ nghiêng một kích toàn lực. Ta muốn trở về chủ trì đại cục, phối hợp lần này hành động, liền không thể tiếp tục làm phiền."
  
  	"Ha ha, tư lệnh nói gì vậy. Ngươi muốn quấy rầy lão đầu tử, tùy thời hoan nghênh. Bất quá so với lão đầu tử, vẫn là tiến công thú tổ trọng yếu, Bành Tư lệnh đi thong thả." Tô khải quang lại cười nói.
  
  	Bành Đỉnh Long gật gật đầu, lại liếc mắt nhìn Trương Cao Hòa.
  
  	"Cao hòa, ta cái này Vũ Hân chất nữ liền giao cho ngươi."
  
  	"Mời tư lệnh yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Trương Cao Hòa hai chân khép lại, lớn tiếng chào một cái.
  
  	Trương Cao Hòa hữu ý vô ý lườm Giang Lưu Thạch một chút, lại phát hiện Giang Lưu Thạch đối Bành Đỉnh Long rời đi không có chút nào biểu thị, liên cúi đầu cái gì đều không có.
  
  	Trương Cao Hòa không còn gì để nói, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải EQ thấp như vậy người, người khác liên Bành Đỉnh Long mặt cũng không thấy, người này vận khí tốt như vậy, thế mà không nắm chặt cơ lại. . .
  
  	Chờ Bành Đỉnh Long cùng Trương Cao Hòa bọn người vừa đi, trong phòng bầu không khí lập tức sinh động rất nhiều.
  
  	Vừa rồi Bành Đỉnh Long ngồi ở chỗ này, mặc dù biểu hiện được coi như thái độ thân thiết, nhưng trong lúc vô hình vẫn như cũ cho Trương Hải cùng Tôn Khôn rất nhiều áp lực.
  
  	"Giang đội trưởng, thú tổ đúng là cái rất hung hiểm địa phương, đến đó làm ơn phải cẩn thận. Lão đầu tử cũng không có cái gì có thể giúp các ngươi, nơi này có một quyển sách, là lão già ta bình thường lúc rảnh rỗi, căn cứ quân đội cung cấp tư liệu đối thú tổ phụ gần một chút quái vật nghiên cứu, hy vọng có thể đến giúp ngươi một chút bận bịu. . . Vật này còn chưa hoàn chỉnh, cho nên không có diện thế, ngươi tạm thời trước tùy tiện nhìn xem."
  
  	Tô khải chỉ nói lấy, từ nơi không xa màu xanh quân đội trong bao vải lấy ra một bản thủ công vẽ hình sách, hướng Giang Lưu Thạch đưa tới.
  
  	Hình sách cạnh góc đều xoay tròn, hiển nhiên tô khải quang bản này hình sách hao phí hắn không ít tâm huyết, nhưng không phải chỉ là để lúc rảnh rỗi làm gì đó.
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi cảm động, cẩn thận lật nhìn vài trang.
  
  	Bên trong không chỉ có có các loại biến dị thú cùng Zombie nghiên cứu, còn có một số rất thâm ảo đồ vật, những Giang Lưu Thạch kia xem không hiểu, nhưng là có thể xem hiểu một phần trong đó là đủ rồi.
  
  	"Tô lão, thứ này đối ta rất hữu dụng, cám ơn." Giang Lưu Thạch đối cái này già nhà khoa học trịnh trọng việc cảm tạ, "Bất quá Tô lão, cái này hình sách ngươi cho ta, không có trái với cái gì kỷ luật a?"
  
  	"Không có, trái với kỷ luật sự tình lão già ta sẽ không làm. Đây chỉ là cá nhân ta một chút nghiên cứu, cũng không có tiết lộ cái gì cơ mật quân sự. Giang đội trưởng ngươi có thể yên tâm, mà lại những vật này ta đều có chuẩn bị phần. Về sau làm xong sẽ giao cho chính phủ." Tô khải quang lại cười nói.
  
  	"Giang ca, ngươi yên tâm nhận lấy. Cái này hình sách ta cũng nhìn qua, đúng là cái thứ tốt, bên trong không chỉ có có thú tổ bên trong một chút quái vật, còn có một ít là ông ngoại của ta đối Zombie, biến dị thú rất nhiều kiến giải. Ta muốn lấy sau đối với chúng ta cùng biến dị thú, biến dị Zombie chiến đấu sẽ có dẫn dắt." Lý Vũ Hân xông Giang Lưu Thạch cười nói.
  
  	Đối với Lý Vũ Hân, Giang Lưu Thạch âm thầm đồng ý, cái này hình sách xác thực là đồ tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, liền tranh thủ hình sách cẩn thận cất kỹ.
  
  	"Vậy bây giờ. . . Giang đội trưởng, ta yêu cầu lập tức về đơn vị." Lý Vũ Hân hướng Giang Lưu Thạch chào một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch rất ít nhìn thấy Lý Vũ Hân dạng này hoạt bát bộ dáng, mỉm cười.
  
  	"Hoan nghênh Lý Vũ Hân đội y trở về!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn ở bên cạnh cười hì hì nhao nhao đụng thú, dùng sức vỗ tay.
  
  	Thấy cảnh này, tô khải quang giáo sư nụ cười trên mặt tràn ra.
  
  	. . .
  
  	Ba ngày sau.
  
  	Tuyết lớn đã ngừng, thiên địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn trên không, vang lên khẳng khái ngang dương loa phóng thanh ——
  
  	". . . Dạng này hàn phong se lạnh sáng sớm, chúng ta Hà Viễn khu vực an toàn quân dân tâm nóng hổi lửa nóng. Lập tức chúng ta bộ đội con em, còn có chúng ta Hà Viễn khu các chi tinh anh người sống sót tiểu đội liền muốn khai phát, khai hỏa chúng ta toàn diện phản công thú tổ thương thứ nhất. . . Chúng ta vì những quân nhân này kiêu ngạo, chúng ta vì những này dũng sĩ tự hào, nhân loại chính là bởi vì có sự hiện hữu của các ngươi, ngọn lửa hi vọng xưa nay không từng diệt tuyệt. . ."
  
  	Xào xạc trong gió lạnh, từng chiếc xe cho quân đội chở xe xe trên người có khí thế hùng dũng máu lửa quân nhân, nối liền không dứt lái ra Hà Viễn khu vực an toàn đại môn.
  
  	Giang Lưu Thạch Middle bus, xen lẫn trong tận thế hành giả trong đội xe, theo sát ở phía trước như trường long đội xe sau.
  
  	Bỗng nhiên, kịch liệt tiếng động cơ bên trong, tận thế hành giả ô tô rối loạn tưng bừng.
  
  	Đám người Hách Nhiên tìm ra ba chiếc lắp dày đặc thép tấm quân dụng xe bọc thép, rất phong cách xâm nhập trong đội ngũ, sau đó xinh đẹp một cái vung đuôi, cùng con cua giống như quét ngang, hoàn toàn ngăn cản đội ngũ đường đi.
  
  	Hầu định khôn ngay tại chiếc thứ nhất xe tải nặng bên trên.
  
  	Lần này cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ không thể coi thường.
  
  	Hầu định khôn cơ hồ xuất động tận thế hành giả tất cả đội ngũ tinh nhuệ, cũng lấy ra tất cả vũ khí.
  
  	Có thể nói là tướng toàn bộ thân gia đều cược tại lần này cấp năm khai hoang Lệnh bên trên.
  
  	Đối với hầu định khôn tới nói, đây là một trận đánh cược, không cho sơ thất đánh cược.
  
  	Nhìn thấy cái này ba chiếc xe bọc thép, hầu định khôn trong nội tâm một cái lộp bộp.
  
  	Đây là lộ nào thần tiên?
  
  	Gần nhất hắn không có trêu chọc người của quân đội a.
  
  	Tại Hà Viễn khu vực an toàn, thứ năm thông đạo thế lực bất luận cường đại cỡ nào, đều không người nào dám cùng quân đội không qua được.
  
  	Hầu định khôn vội vàng xuống xe.
  
  	Ba chiếc xe bọc thép bên trong, đi xuống hai mươi tên mặc trên người áo chống đạn, trên thân cơ bắp như muốn cầm quần áo nổ tung khôi ngô quân nhân.
  
  	Cầm đầu quân nhân, hầu định khôn vừa vặn nhận biết.
  
  	"Cao Phi đội trưởng, đã xảy ra chuyện gì?" Hầu định khôn nhìn thấy có người quen, trong nội tâm ổn điểm, nụ cười trên mặt rất nhiệt tình.
  
  	Chỉ là hắn trong lòng có chút nghi hoặc, trước đây không lâu hắn còn cùng Cao Phi đã từng quen biết, cũng hoàn thành Trương Cao Hòa bên kia giao phó sự tình, thuận lợi tìm tới Lý Vũ Hân. Mặc dù nói đằng sau hắn dùng sức thông đồng, không có cấu kết lại Trương Cao Hòa, nhưng theo lý thuyết cũng không có đắc tội với người.
  
  	Cao Phi làm sao dẫn một đội người khí thế hung hăng đem tận thế hành giả đường đi cho chặn lại?
  
  	"Hậu hội trường, để ta giới thiệu một chút. Vị này là phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội Đinh Nghị đội trưởng. . . Vị này là thứ ba tiểu đội phó đội trưởng giản thành quân. . ."
  
  	Cao Phi không có làm sao để ý tới hầu định khôn hàn huyên, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, đơn giản giới thiệu mấy người.
  
  	Hầu định khôn một trận hãi hùng khiếp vía.
  
  	Ai da, phi ưng hộ vệ đội?
  
  	Đây không phải là Bành Đỉnh Long thủ hạ bộ đội tinh anh sao? Bên trong mỗi cái quân nhân đều là trong trăm có một, nghe nói thực lực tổng hợp toàn bộ Hà Viễn địa khu, liền Lý Ngân Thương đặc chủng đại đội có thể vượt trên phi ưng hộ vệ đội.
  
  	Mà lại hắn rõ ràng cảm ứng được, cái này hai mươi người bên trong khoảng chừng sáu cái dị năng giả.
  
  	Dạng này đội ngũ, không phải hẳn là sớm liền theo trước mặt quân đội khai phát, chạy thế nào nơi này chắn đường?
  
  	"Đội trưởng. . ." Hầu định khôn ánh mắt di chuyển đến cái này phi ưng hộ vệ đội tiểu đội trưởng trên thân, vừa muốn khách sáo hai câu, liền bị người thô bạo đánh gãy.
  
  	"Ta thời gian đang gấp. Lý Vũ Hân tiểu thư ở đâu? Chúng ta phụng mệnh đến bảo hộ hắn." Phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội Đinh Nghị đội trưởng, ánh mắt sắc bén hỏi thăm hầu định khôn.
  
  	Hầu định khôn trong lòng giận dữ, cái này phi ưng hộ vệ đội người quả thực là thật không có có lễ phép. . . Ta nhẫn!
  
  	Bất quá Lý Vũ Hân, cái tên này làm sao có chút chín?
  
  	Hầu định khôn trong đầu lục soát thời điểm, bên cạnh Cao Phi nhắc nhở hắn một câu.
  
  	"Hậu hội trường, liền là trước mấy ngày ban đêm, ta phụng mệnh tìm đến đến vị tiểu thư kia, tô khải quang giáo sư ngoại tôn nữ. . ."
  
  	"A, vị kia Lý Vũ Hân tiểu thư a." Hầu định kho lúc này mới tỉnh ngộ.
  
  	Liền là thạch ảnh tiểu đội cái kia đội y nha.
  
  	"Vị tiểu thư kia tại. . . Ở nơi đó! Chiếc kia Middle bus lên!" Hầu định khôn ánh mắt tại tận thế hành giả trong đội xe băn khoăn một phen, cuối cùng như ngừng lại đội ngũ một cái góc.
  
  	Ở nơi đó, một cỗ xe bus xe lẻ loi trơ trọi ngừng lại.
  
  	Đinh Nghị cùng giản thành quân nhìn thấy chiếc kia Middle bus, không khỏi sững sờ.
  
  	Vừa rồi bọn hắn xe bọc thép liền trải qua chiếc kia Middle bus, bất quá hoàn toàn không để ý đến chiếc này da giòn xe.
  
  	Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, làm Bành Tư lệnh coi trọng người, tô khải quang giáo sư bảo bối ngoại tôn nữ hội tại dạng này trên xe.
  
  	"Các ngươi làm sao làm? Tô khải quang giáo sư ngoại tôn nữ, các ngươi cứ như vậy qua loa cho xong?" Đinh Nghị sắc mặt chìm xuống dưới, hung hăng trừng hầu định khôn một chút.
  
  	Khó trách Bành Tư lệnh an bài bọn hắn đến bảo hộ Lý tiểu thư, bọn này thối cá nát tôm quả nhiên là không đáng tin cậy.
  
  	Dạng này Middle bus lên thú tổ khu vực, chỉ sợ một cái biến dị thú liền có thể tướng da giòn xe tuỳ tiện xé nát.
  
  	" cái này. . . Hiểu lầm kia a, cái kia Middle bus. . ." Hầu định khôn muốn giải thích vài câu, đinh khôn cùng giản thành quân mang theo mấy cái trong quân dị năng giả chiến sĩ, đã nhanh chân hướng Middle bus khí thế hung hăng chạy tới.
  
  	"Ta. . . Ta có oan hay không a." Hầu định khôn một trận khóc không ra nước mắt.
  
  	Hắn nghe qua Thạch Xán một chút báo cáo, chiếc kia Middle bus nhưng không có nhìn đơn giản như vậy, đơn giản liền là một quái vật.
  
  	Cho dù là đã sửa chữa lại xe tải nặng trong này ba xe trước mặt đều cùng da giòn.
  
  	Nếu có thể, hắn đều muốn trong này ba trên xe ở, cái này mẹ nó làm sao có thể gọi là qua loa?
  
  	Đinh khôn bọn hắn vừa muốn tới gần Middle bus, đột nhiên hắn dừng bước, giơ lên tay phải.
  
  	"Ngừng, đều dừng lại!"
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: