Chương 438: Phi ưng
  
  	Tại đinh khôn trong tầm mắt, Middle bus trần xe cái kia giống như là lô cốt nhỏ dạng kim loại vật nhô lên bên trong, nhô ra một lỗ kim loại nòng súng.
  
  	Hắn bén nhạy thính giác bên trong còn nghe được cái kia nhỏ xíu một tiếng, đó là chốt an toàn được mở ra.
  
  	Súng ngắm?
  
  	Đinh khôn là nghịch súng lão thủ, một chút nhìn ra cái kia đại đường kính kim loại nòng súng, liền là đại danh đỉnh đỉnh amr ----2 súng ngắm.
  
  	Bị dạng này một ống súng ngắm nhắm ngay đầu, cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt.
  
  	Mà lại hắn tại cái này súng ngắm về sau, cảm thấy một đôi mười phần ánh mắt lợi hại.
  
  	Cái này ánh mắt tựa như là khóa chặt hắn, để hắn toàn thân lên một lớp da gà.
  
  	Hắn có một loại cảm giác, nếu như lại tới gần, cái kia súng ngắm hội tùy thời đem hắn nổ đầu.
  
  	Phi ưng hộ vệ đội đều là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, vừa nhìn thấy cái kia súng ngắm, lập tức sờ hướng phía sau súng trường.
  
  	Nhưng bọn hắn vừa muốn cầm lấy súng, cái kia súng ngắm đầu thương liên động mấy lần.
  
  	Trong nháy mắt, mỗi người đô đầu da sắp vỡ.
  
  	Mỗi người bọn họ đều có loại cảm giác, cảm giác đầu giống như là bị ngắm bắn thương nhắm ngay.
  
  	"Tất cả chớ động!"
  
  	Đinh khôn trong ánh mắt hiện lên một vòng lăng lệ, vừa rồi hắn một chút nhìn ra, súng ngắm nòng súng trong nháy mắt chuồn đến mấy lần.
  
  	Mỗi một cái rất nhỏ góc độ, đều nhắm ngay một người lính đầu.
  
  	Loại này tinh chuẩn lực phản ứng cùng tốc độ, bên trong tay bắn tỉa tuyệt đối không giống bình thường!
  
  	Đương nhiên, nếu như là bình thường đối mặt loại này uy hiếp, đinh khôn vẫn như cũ có khai chiến dũng khí.
  
  	Nhưng bây giờ mấu chốt là Lý Vũ Hân còn tại trong xe, mà lại bọn hắn cũng không phải mở ra chiến.
  
  	"Lý Vũ Hân tiểu thư, là ta phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội đinh khôn, phụng Bành Tư lệnh mệnh lệnh, đặc địa suất lĩnh thứ ba tiểu đội đến bảo hộ ngươi. Còn xin ngươi đến chúng ta trên xe đến!"
  
  	Đinh khôn không có tiếp tục tiến lên, xông Middle bus trung khí mười phần nói.
  
  	Hắn vừa mới nói xong, chung quanh một chút những tổ chức khác đội xe, lập tức oanh.
  
  	Đi theo đội xe phía sau nhất, cơ hồ đều là thứ năm thông đạo tự do thế lực.
  
  	Quân đội đại bộ đội sớm ngay ở phía trước khai gọi.
  
  	Những này tự do thế lực đương nhiên nhận ra tận thế hành giả đội xe.
  
  	Vừa nghe nói phi ưng hộ vệ đội người, thế mà đến đây bảo hộ một cỗ xe bus xe, rất nhiều xe đội người vừa ước ao vừa đố kỵ.
  
  	"Đinh đội trưởng, Lý Vũ Hân là đội chúng ta viên, mà lại chính nàng nguyện ý lưu tại chúng ta trên xe, nếu như ngươi là lo lắng vấn đề an toàn, cái kia rất không cần phải. Các ngươi thật muốn thi hành mệnh lệnh, liền mời đi theo chúng ta phía sau xe." Middle bus bên trong truyền ra Giang Lưu Thạch thanh âm.
  
  	Hắn thanh âm không lớn, vừa vặn có thể làm cho đinh khôn bọn hắn nghe được.
  
  	Giang Lưu Thạch mới vừa cảm giác được, đám người này khí thế hung hung, bởi vậy mới cho những người này một hạ mã uy.
  
  	Những hộ vệ đội này người, đoán chừng chỉ nghe bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, đối với hắn dạng này người sống sót là hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi.
  
  	Giang Lưu Thạch làm như thế, chính là vì khiến cái này người biết, hắn cũng không phải là thuộc về những người này quản hạt.
  
  	Đinh khôn sắc mặt lập tức biến đổi.
  
  	Hắn đã biết cái này người nói chuyện là ai, khẳng định là cái kia Giang Lưu Thạch.
  
  	Trước khi đến, hắn liền nghe đến Trương Cao Hòa dặn dò qua, cái này thạch ảnh tiểu đội trưởng Giang Lưu Thạch là cái EQ thấp kẻ lỗ mãng.
  
  	Không nghĩ tới quả là thế.
  
  	Phổ thông người sống sót ai nhìn thấy phi ưng hộ vệ đội người không nịnh bợ?
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch ngược lại tốt, thế mà thật sự đem hắn cái kia rách rưới Middle bus xem như cái bảo bối?
  
  	"Lý Vũ Hân tiểu thư, ngươi nói thế nào?" Đinh khôn lại nói.
  
  	Hắn đã không muốn cùng Giang Lưu Thạch cái kẻ lỗ mãng đối thoại.
  
  	"Ta nghe Giang ca."
  
  	Sau một lúc lâu, một cái dịu dàng mà giọng nữ dễ nghe từ Middle bus bên trong truyền ra.
  
  	Đinh khôn không còn gì để nói.
  
  	Lý Vũ Hân chính mình cũng nói như vậy, hắn đúng là không có biện pháp.
  
  	"Đều lên xe, cùng tại cái này. . . Middle bus đằng sau!" Đinh khôn có chút khí muộn đối bên người phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội đội viên nói.
  
  	Bất kể nói thế nào, hắn đinh khôn đều sẽ kiên định hoàn thành Bành Đỉnh Long nhiệm vụ.
  
  	. . .
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn chung quanh khu vực, mảng lớn mảng lớn đều được mở mang, thanh lý thành khu vực an toàn.
  
  	Duy nhất không có mở thành khu vực an toàn, liền là phương hướng tây bắc.
  
  	Nơi đó là thú tổ phương hướng.
  
  	Thật dày băng tuyết bao trùm đại địa,
  
  	Lít nha lít nhít đội xe gào thét mà qua, nghiền ép ra từng đạo đen kịt mặt đường, bộc lộ ra mặt ngoài làm cho cứng, rạn nứt khai to lớn khe hở cũ đường cái.
  
  	Ầm ầm hỏa lực âm thanh, một khắc không ngừng đang vang vọng.
  
  	Hai bên đường thỉnh thoảng có máu tươi cùng thịt nát treo ở trên hàng rào, khắp nơi đều là.
  
  	Một chút lẻ tẻ biến dị thú tại khổng lồ đội xe trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.
  
  	Trên bầu trời còn có mười mấy đỡ máy bay trực thăng vũ trang rung động ầm ầm, bốn phía tuần tra.
  
  	Tại vũ trang xe tải hai bên, là từng chiếc xe tăng hạng nặng.
  
  	Bọn họ bánh xích đấu đá dưới, liên đại địa đều tại có chút rung động.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại cỡ nhỏ trong phòng tác chiến, trong tay ôm cái kia thanh amr ----2 súng ngắm, tử quan sát kỹ lấy phụ cận địa hình.
  
  	Bọn hắn đã đi theo quân đội, tiến nhập thú tổ bao trùm khu vực.
  
  	Tại băng tuyết bao trùm đại địa dưới, đã mơ hồ có thể thấy được một tầng bị đông cứng, bày biện ra màu đỏ nhạt phảng phất máu tươi màng mỏng tầng.
  
  	Loại này màng mỏng nhìn qua giống như là cỏ xỉ rêu, nhưng là so với cỏ xỉ rêu càng sền sệt, có loại huyết nhục tươi sống cảm giác, từng tia từng sợi giống như là huyết sắc gân mạch.
  
  	Nhìn thấy loại vật này, căn cứ trong xe thạch ảnh tiểu đội thành viên đều cảm thấy yết hầu một trận căng lên, toàn thân lông sưu sưu.
  
  	". . . Kiểm trắc đến năng lượng kỳ dị ba động!"
  
  	". . . Kiểm trắc đến năng lượng kỳ dị ba động!"
  
  	Trong đầu, Tinh Chủng một khắc không ngừng nhắc nhở lấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Từ khi căn cứ xe bước lên có loại này màu đỏ nhạt màng mỏng băng tuyết mặt đất, tiềm ẩn trong thân thể Tinh Chủng liền bắt đầu không ngừng nhắc nhở.
  
  	"Thứ này là từ thú tổ bên trong kéo dài tới 'Huyết Địa Y', xem ra cũng là một loại biến dị thực vật. . . Cơ thể kết cấu xen vào động vật cùng thực vật ở giữa. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu hồi tưởng lại tô khải quang giáo sư đưa tặng cho hình sách —— « cạn đàm tận thế hạ thế giới giống loài ».
  
  	Tại liên quan tới thú tổ bộ phận liền giới thiệu qua, thú tổ bên trong sẽ sinh ra ra một loại rất kỳ quái thực vật màng mỏng, gọi Huyết Địa Y.
  
  	Loại này Huyết Địa Y có thể thông qua sự quang hợp đản sinh ra nhỏ xíu biến dị năng lượng.
  
  	Mà biến dị năng lượng hướng đi, tựa hồ là đi cái kia thú tổ bên trong thần bí nhất mẫu thú nơi đó.
  
  	Loại này Huyết Địa Y rất dễ dàng phá hư, nhưng là có được siêu cường sinh mệnh lực.
  
  	Chỉ cần có một chút xíu Huyết Địa Y, một ngày thời gian liền có thể sinh trưởng ra một 100 mét vuông tả hữu, mà lại chung quanh năng lượng đều sẽ bị loại này Huyết Địa Y chỗ cướp đoạt.
  
  	Tất cả có được Huyết Địa Y địa phương, Giang Lưu Thạch đập vào mắt đi tới đều là hoang vu, trống trải, khắp nơi là bê tông kiến trúc đổ sụp sau hình thành phế tích.
  
  	Phế tích phía dưới, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một ít nhân loại cùng Zombie thi hài, còn có vứt bỏ quân dụng xe tải.
  
  	Cái kia giống con thỏ lại như mèo tự nhiên cũng khi tiến vào khu vực này sau bắt đầu trở nên yên tĩnh, một mực núp ở Nhiễm Tích Ngọc bên người không nhúc nhích, xem ra cũng là biết lợi hại.
  
  	Cái này thú nhỏ đi theo Giang Lưu Thạch bọn hắn về sau, ngoại trừ mười phần tham ăn ở ngoài, ngược lại là càng ngày càng nghe lời, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ý đồ công kích ý đồ của bọn hắn.
  
  	Đối điểm này, Giang Lưu Thạch tổng kết vì cái này thú nhỏ trí thông minh không sai, biết chi đội ngũ này nguy hiểm, mà lại có ăn, tự nhiên là hội nghe lời.
  
  	"Đã tiến vào tùng thành thị di chỉ, nhìn ra đã quan sát được thú triều khu vực hạch tâm. . . Điều tra bộ đội hành động. . . Không trung bộ đội phối hợp hành động, tiến hành lần thứ nhất thảm thức nhảy dù. . ."
  
  	". . . Đặc chủng đại đội tiến công khu vực hạch tâm, tiến công trước đó chờ đợi pháo binh đoàn lần thứ nhất pháo kích. . ."
  
  	". . . Hà ngô căn cứ quân sự đặc khiển đội, đường vòng đông nam phương hướng tiến công thú tổ khu vực hạch tâm bên phải cánh. . ."
  
  	. . .
  
  	Tùng thành thị tại tận thế trước, là Hà Viễn phụ cận một toà thành thị lớn, nhân khẩu siêu năm trăm vạn, hết sức phồn hoa.
  
  	Nhưng sau tận thế, cái thành phố này hoàn toàn bị Zombie cùng biến dị thú chiếm đoạt lĩnh, thực vật sinh trưởng tốt, biến thành một tòa rừng rậm thành thị phế tích.
  
  	Đã từng Hà Viễn khu vực an toàn ý đồ đem nơi này mở thành nhân loại khu vực an toàn, kết quả ở chỗ này tìm ra cũng kinh động đến một tòa thâm tàng dưới mặt đất thú tổ, trực tiếp bạo phát lần đầu tiên thú triều tiến công Hà Viễn khu vực an toàn sự kiện.
  
  	Sau đó nơi này liền biến thành cấm khu.
  
  	Quân doanh quảng bá hệ thống thanh âm to rõ, từng đạo mệnh lệnh toàn bộ phát đưa đến mỗi trên một chiếc xe.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn sở thuộc "Tự Do Liên Minh chiến sĩ", ở chỗ này liền lượn quanh cái phương hướng, hướng tây nam phương hướng xuất phát.
  
  	Cái gọi là Tự Do Liên Minh chiến sĩ, liền là thứ năm thông đạo người sống sót tiểu đội nhóm, các đại người sống sót tổ chức tạo thành.
  
  	Tại quân đội trong mắt, thứ năm thông đạo dù sao không phải tinh nhuệ, làm một chút hiệp trợ làm việc là tốt nhất.
  
  	Tiến công khu vực hạch tâm, kỷ luật lười biếng thứ năm thông đạo tổ chức không thể nghi ngờ là chịu chết.
  
  	Mà mặc kệ là tận thế hành giả vẫn là hắc thủy tổ chức, đều chỉ có thể coi là làm là người sống sót tổ chức, cùng quân đội hoàn toàn khác biệt.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch nhiệm vụ của bọn hắn, liền là thanh trừ sạch sẽ tây nam phương hướng, nguyên bản gọi là đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện địa phương.
  
  	Ở nơi đó có một khối lớn thú tổ kéo dài tới địa vực.
  
  	Oanh, oanh, oanh.
  
  	Đến đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện về sau, Giang Lưu Thạch trong xe liền nghe đến phía trước truyền đến kịch liệt thương pháo thanh.
  
  	Thương pháo thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến.
  
  	Xuyên thấu qua cửa sổ, Giang Lưu Thạch mơ hồ có thể nhìn thấy chung quanh rừng rậm trong khu vực, xuất hiện từng cái biến dị thú thân ảnh.
  
  	Một chút tổ chức đã tự phát cùng những này biến dị thú chiến đấu kịch liệt.
  
  	"Giang ca, Hậu hội trường cho ngươi đi một chuyến, thương lượng một ít chuyện."
  
  	Đột nhiên, Middle bus bên ngoài vang lên Tề Lượng thanh âm.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, mang theo Trương Hải xuống xe, thẳng đến hầu định khôn điểm tụ tập.
  
  	Trước mặt tận thế hành giả đội xe, lúc này tất cả Trọng xe đã xúm lại thành một vòng.
  
  	Rất nhiều dị năng giả chiến sĩ đều cảnh giác cầm súng trường, ghé vào xe tải nặng thượng phòng thủ.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là lưu lại một cái thông đạo cung cấp người xuất nhập.
  
  	Hầu định khôn còn có cái khác mấy cái tận thế hành giả tiểu đội trưởng, đều tại cái này vòng tròn bên trong.
  
  	Giang Lưu Thạch đi tới thời điểm, liền thấy phía sau cùng theo vào hai cái khôi ngô hung hãn người.
  
  	Chính là phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội trưởng đinh khôn, còn có cái kia người đội phó.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, đinh khôn ánh mắt lạnh lùng, chính là người này, trước đó dùng súng nhắm ngay đầu của hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch không để ý đến đinh khôn, hắn vừa tiến đến, liền bị hầu định khôn cầm trong tay một vật hấp dẫn đến.
  
  	Đó là một tấm bản đồ.
  
  	Địa đồ vị trí chính là giờ phút này chỗ đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện.
  
  	Địa đồ hiển nhiên là tận thế trước địa đồ, có chút dúm dó, nhưng là mười phần kỹ càng.
  
  	Dạng này địa đồ, trong chiến đấu tự nhiên rất trân quý. Loại này huyện cấp địa đồ cũng không phải cả nước địa đồ, không có tốt như vậy tìm.
  
  	"Đinh khôn đội trưởng, Giang đội trưởng, các ngươi đã tới vừa vặn. Nhiệm vụ lần này, chính cần muốn lực lượng của các ngươi a! Ta chỗ này chuẩn bị có một trương đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện địa đồ, ta đã biết cái này thú tổ kéo dài tới vị trí cụ thể. . . Ta chuẩn bị tập trung tất cả mọi người lực lượng, tướng cái này kéo dài tới thú tổ phía đông sào huyệt triệt để thanh trừ hết!" Hầu định khôn thần sắc có chút khẩn trương, ánh mắt không đứng ở Giang Lưu Thạch cùng đinh khôn mặt bên trên qua lại băn khoăn.
  
  	Cái này hai cỗ lực lượng, trước mắt có thể nói là tận thế hành giả mạnh nhất chiến lực.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội tự nhiên không cần nhiều lời, đã là được chứng minh qua thực lực, mà đinh khôn bọn hắn nhóm người này, đều là phi ưng hộ vệ đội bên trong, thực lực khẳng định không kém.
  
  	"Tại sao muốn thanh trừ thú tổ? Các ngươi giết giết biến dị thú, sưu tập một chút Huyết Địa Y, tìm kiếm chút vốn nguyên không là đủ rồi? Nhiệm vụ của chúng ta là bảo hộ Lý Vũ Hân tiểu thư, ta không hi vọng các ngươi có quá quá khích tiến kế hoạch." Đinh khôn lạnh lùng nói.
  
  	Hắn mới mặc kệ tận thế hành giả có kế hoạch gì, hắn duy nhất Kế Hoạch chính là muốn mang theo Lý Vũ Hân an toàn trở về, đây là nhiệm vụ của hắn.
  
  	Ngoại trừ đồ vật, hắn đều hoàn toàn không thèm để ý.
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: