Chương 439: Liền đi thú tổ
 
 	Nghe được Đinh Khôn trả lời chắc chắn, tận thế hành giả vị này trung niên nhân hội trưởng là mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.
 
 	Mặc dù đã mơ hồ dự liệu được Đinh Khôn đáp án hội là như thế này, nhưng tự mình nghe được cái này cứng rắn đáp án, hầu định khôn vẫn như cũ không thoải mái.
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Hầu định khôn ánh mắt mong chờ, chuyển hướng Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch cúi đầu không có mở miệng, giống như là hóa đá.
 
 	Tại Giang Lưu Thạch trong đầu, vang lên Tinh Chủng thanh âm.
 
 	". . . Biến dị Nghĩ Hậu trứng sinh ra đồng nguyên tính cộng minh phản ứng, phản ứng tình huống kịch liệt."
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu, lập tức xuất hiện ảnh phát đưa tới căn cứ trong xe bộ toàn bộ tin tức hình ảnh.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức liền thấy, bị hắn ném vào không gian trữ vật bên trong cái kia một viên biến dị Nghĩ Hậu trứng.
 
 	Lúc này nho nhỏ trứng thế mà cùng trái tim giống như rung động.
 
 	Phù phù, phù phù ——
 
 	Nguyên bản rất nhỏ biến dị Nghĩ Hậu trứng, giờ phút này đã bành trướng đến khoảng chừng bóng đá lớn nhỏ.
 
 	Từng cây màu xanh kinh lạc như con giun dây dưa tại trứng da, bên trong mơ hồ có thể nghe được mạnh mẽ huyết lưu đang cuộn trào mãnh liệt.
 
 	Một hồi thu nhỏ, một hồi bành trướng.
 
 	Bên trong giống như có cái gì đang chậm rãi nhúc nhích.
 
 	". . . Cộng minh phản ứng bắt nguồn từ sâu trong lòng đất, vị trí nơi phát ra không rõ, cần tiến một bước dò xét. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch trong nội tâm rất khiếp sợ.
 
 	Cái này mai biến dị Nghĩ Hậu trứng, cho dù là dùng Tinh Chủng dò xét, vẫn như cũ dò xét không ra sâu cạn.
 
 	Bởi vì nó là năng lượng cấp cao hơn sinh vật, liên cơ sở hình căn cứ xe đều quét hình không ra.
 
 	Mà lại gần nhất cũng một mực cũng không có động tĩnh.
 
 	Không nghĩ tới ở chỗ này, cái này mai biến dị Nghĩ Hậu trứng lại có động tĩnh.
 
 	Hơn nữa còn là đồng nguyên tính cộng minh phản ứng.
 
 	Cái này chứng minh tại sâu trong lòng đất, có một cái cùng biến dị Nghĩ Hậu trứng năng lượng cấp, không sai biệt lắm quái vật tồn tại.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì tại phiến đại địa này chỗ sâu? Cấp bậc cao hơn năng lượng cấp. . . Chẳng lẽ là cái thể thú?"
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu tâm tư thay đổi thật nhanh, khổ sở suy nghĩ.
 
 	Mẫu thể thú là quân chính phủ nghiên cứu ra được, đối với thú tổ bên trong loại kia có thể đản sinh ra vô số biến dị quái trùng mẫu thể thường gọi.
 
 	Mẫu thể thú có thể nói là thú tổ thứ trọng yếu nhất.
 
 	Nó có thể sinh hạ cùng khống chế hải lượng biến dị quái trùng, thậm chí đối biến dị thú cũng có nhất định năng lực khống chế, đối với nhân loại căn cứ tiến hành công kích, cướp đoạt hải lượng năng lượng tài nguyên về tổ.
 
 	Đây tuyệt đối là một loại năng lượng cấp rất cao sinh vật.
 
 	Mà lại kinh khủng nhất một điểm, trưởng thành mẫu thể thú là có thể phân liệt.
 
 	Chia ra cỡ nhỏ mẫu thể thú đi khu vực khác, kiến tạo mới thú tổ.
 
 	Giang Lưu Thạch bọn hắn giờ phút này tiến công đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện thổ địa hạ thú tổ, quân chính phủ cho ra trên tư liệu liền biểu hiện là chia ra cỡ nhỏ mẫu thể thú cấu trúc đi ra sào huyệt.
 
 	Cho nên Giang Lưu Thạch nghĩ đến càng năng lượng cao hơn lượng cấp đồ vật, ý nghĩ đầu tiên liền là mẫu thể thú.
 
 	"Nếu thật là mẫu thể thú, vậy cái này mai biến dị Nghĩ Hậu trứng nơi phát ra rất khả nghi, Dương Quan Thanh giáo sư là dưới tình huống nào đạt được cái này mai biến dị Nghĩ Hậu trứng. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch suy tư thời điểm, hầu định khôn đã hô hắn vài tiếng.
 
 	Đương hầu định khôn bất đắc dĩ lên giọng, hô một câu cuối cùng "Giang đội trưởng", Giang Lưu Thạch mới giật mình ngẩng đầu.
 
 	"Vừa rồi thất thần, không có ý tứ. Hậu hội trường, chuyện gì?"
 
 	Hầu định khôn trong lòng một trận bất đắc dĩ, liền tranh thủ lời nói mới rồi lặp lại một lần, cũng nói bổ sung: "Giang đội trưởng, chúng ta đã xác định thú tổ khu vực hạch tâm, cần chúng ta làm cũng chỉ là thanh trừ bộ phận thú tổ khu vực hạch tâm, phong hiểm tính sẽ không lớn như vậy. Nếu như đụng phải mẫu thể thú, chúng ta chạy chính là. Sẽ không để cho mọi người liều mạng."
 
 	Hầu định khôn châm chước một phen, tận lực nói đến uyển chuyển một chút.
 
 	Hắn biết Giang Lưu Thạch những người này, chỉ là căn cứ vào trên lợi ích hợp tác. Nếu như phong hiểm tính quá lớn, không ai hội nguyện ý cầm mệnh đi làm.
 
 	"Nói như vậy, ngươi biết mẫu thể thú sào huyệt ở đâu? Vậy thì tốt, chúng ta liền đi nơi đó!" Giang Lưu Thạch đáp ứng rất kiên quyết.
 
 	Hắn cảm thấy tiến vào thú tổ, nhất định sẽ có kinh hỉ.
 
 	Cái này thú tổ không chỉ có dính đến cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ độ hoàn thành, mà lại có thể làm cho hắn hiểu rõ cái này biến dị Nghĩ Hậu trứng sự tình.
 
 	Đối với cái này quả trứng, hắn là rất muốn bồi dưỡng ra tới.
 
 	Dù sao cái này quả trứng năng lượng cấp rất cao, Giang Lưu Thạch cũng tương đối hiếu kỳ.
 
 	Hầu định khôn vui mừng quá đỗi.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, thế mà như vậy dứt khoát liền muốn đi vào thú tổ.
 
 	Phía sau hắn nghĩ đến một phen thuyết phục đều không có phát huy được tác dụng.
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi vừa rồi không nghe thấy ta à. . . Ta không đồng ý thạch ảnh tiểu đội tiến vào thú tổ! Ngươi cân nhắc qua Lý Vũ Hân tiểu thư an nguy sao?" Đinh Khôn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch hội đáp ứng, mở to hai mắt nhìn lớn tiếng phản đối.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch quả nhiên là kẻ lỗ mãng, thú tổ là tốt như vậy tiến sao? Cho dù đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện thú tổ là từ tùng thành thị bên kia mẫu thể thú chia ra tới không hoàn toàn thể, vẫn như cũ mười phần nguy hiểm.
 
 	Bởi vì cái này gọi đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện địa phương, quân đội đã từng cũng điều động qua điều tra tiểu đội đến đây, kết quả cái kia điều tra tiểu đội từ đây tin tức hoàn toàn không có.
 
 	Giang Lưu Thạch nhíu mày, hắn phiền nhất có người đối với hắn khoa tay múa chân.
 
 	"Thạch ảnh tiểu đội không phải phi ưng hộ vệ đội, ta cũng không phải thuộc hạ của ngươi, chúng ta làm sự tình có phương thức của mình. Đinh đội trưởng, ta lập lại một lần, Lý Vũ Hân cùng chúng ta thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ, ta hội bảo hộ hắn. Nếu như ngươi thực đang lo lắng an nguy của nàng, chỉ cần đi theo chúng ta đằng sau là đủ rồi." Giang Lưu Thạch lườm Đinh Khôn một chút, thản nhiên nói.
 
 	Đinh Khôn sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, từ khi tiến vào phi ưng hộ vệ đội, đã có rất ít người hội phách lối như vậy nói với hắn lời nói.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch nói câu nói này về sau, căn bản lười phải tiếp tục để ý tới Đinh Khôn, trực tiếp rời đi.
 
 	Hầu định khôn ở bên cạnh nhìn xem, trong nội tâm thầm hô sảng khoái.
 
 	Thạch ảnh tiểu đội đám này người quả nhiên là quái thai, thật bá đạo, liên phi ưng hộ vệ đội người một chút mặt mũi cũng không cho.
 
 	Lúc này, rầm rầm rầm!
 
 	Phương xa truyền đến kinh thiên động địa pháo kích âm thanh.
 
 	Cho dù là cô lập rất xa, Giang Lưu Thạch dưới chân đại địa vẫn như cũ có thể cảm giác được có chút rung động.
 
 	Toàn bộ phía đông Thiên Không, hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất bốc cháy lên.
 
 	Đinh tai nhức óc pháo kích một mực kéo dài ròng rã hơn một phút.
 
 	Nương theo lấy pháo kích, là từng tiếng ngao ngao gầm thét.
 
 	Đó là biến dị thú tiếng rống.
 
 	Tiếng kêu này thế mà lấn át pháo kích âm thanh, khủng bố như thế âm lượng, Giang Lưu Thạch có thể đoán được đó nhất định là rất mạnh biến dị thú.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, mơ hồ có thể thấy được phía đông chân trời xuất hiện từng cái khổng lồ quái điểu.
 
 	Những này quái điểu phảng phất từng đoàn lớn Ô Vân, cùng một chỗ bay lên phía đông Thiên Không phảng phất đều ngầm xuống dưới.
 
 	Bọn họ thân thể so máy bay trực thăng vũ trang bàng lớn mấy lần, lăng lệ nhào về phía đại địa!
 
 	Một hồi, Giang Lưu Thạch con mắt ngưng tụ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong đó một chích quái điểu lao xuống về sau, thế mà nắm lấy nhất lượng việt dã xa vỗ cánh Cao Phi.
 
 	Từ trên xe việt dã nhao nhao hạ sủi cảo giống như rớt xuống từng cái quân nhân.
 
 	Mà lại những quân nhân kia còn trên không trung, liền bị cái khác đuổi theo trở về biến dị hắc ưng dừng lại điên cuồng cắn xé thành huyết vụ.
 
 	"Biến dị hắc ưng, khoảng chừng hai mươi ba con, cái này tình huống không ổn a." Giang Lưu Thạch chấn kinh tại những này biến dị hắc ưng số lượng, trong nội tâm có loại dự cảm bất tường.
 
 	Biến dị hắc ưng tại tô khải quang giáo sư đưa cho hắn quyển kia hình sách bên trong, là trước mắt biết cường đại nhất biến dị loại chim muông.
 
 	Nhưng ở đã trải qua hai sóng thú triều về sau, nghe nói loại này biến dị hắc ưng chỉ còn lại có tám, chín cái.
 
 	Làm sao có thể vẫn tồn tại hai mươi ba con nhiều? !
 
 	Một cái dạng này biến dị hắc ưng, đầy đủ diệt đi một chi cấp C tinh anh người sống sót tiểu đội.
 
 	Xem ra quân chính phủ đối với thú tổ làm tư liệu, còn chưa đủ kỹ càng.
 
 	Đột nhiên, hắn nghe được phụ cận có người lớn tiếng hướng hắn hô.
 
 	"Giang ca. . . Giang ca, quái vật đến rồi!"
 
 	Mấy chục mét ở ngoài hoang dã nơi xa, đứng sừng sững lấy mấy cây nghiêng lệch xi măng cột điện.
 
 	Hai chiếc xe việt dã từ cột điện cùng lít nha lít nhít cao cỡ một người trong bụi cỏ dại gào thét mà ra, trên xe việt dã treo một thớt cỡ nhỏ vượn biến dị khỉ thi thể.
 
 	Tiểu Thất cùng cái khác Lăng Phong tiểu đội người đều phân biệt ngồi tại trên xe việt dã, trên tay bọn họ cầm súng trường, hướng Giang Lưu Thạch dồn dập hô.
 
 	Bọn hắn phía sau bụi cỏ dại một trận đổ rạp, tiếng gió rít gào bên trong, một cái cự đại hình dáng xuất hiện.
 
 	Vật kia hai tay, hai chân đều trên mặt đất lao nhanh, toàn thân lông bờm như cùng một căn Căn cương châm dựng đứng.
 
 	Mặc dù là nửa ngồi lấy, lại so phổ thông xe tải nặng còn muốn khôi ngô.
 
 	Nó một đường gầm thét điên cuồng đuổi theo Tề Lượng chỗ xe việt dã, đại trương miệng bên trong, lộ ra từng khỏa cùng loại họ chó động vật sắc bén răng nanh.
 
 	Tinh con mắt màu đỏ bên trong phóng xuất ra đói khát, ánh mắt phẫn nộ.
 
 	Cái này rõ ràng là một cái trưởng thành vượn biến dị khỉ!
 
 	Nó một cái nhảy vọt liền là trăm mét, nhanh như gió táp.
 
 	Mặc dù xe việt dã đã điên cuồng phát động, nhưng như cũ bị mười mét, mười mét rút ngắn khoảng cách.
 
 	Đến cuối cùng, xe việt dã tới gần Giang Lưu Thạch thời điểm, vật kia hai tay trên mặt đất trùng điệp vỗ.
 
 	Cỏ dại tung hoành đất hoang thượng Hách Nhiên giống như là bị liêm đao cắt đứt, cái kia biến dị to lớn viên hầu đằng không mà lên, như là Ô Vân lấp mặt đất, hướng xe việt dã vớt đi.
 
 	"Giang ca, cứu ta a. Thứ này đơn giản đao thương bất nhập, rất khó khăn làm!" Tiểu Thất dọa đến hoa cúc phát lạnh, hướng Giang Lưu Thạch oa oa hô to.
 
 	Hắn bây giờ thật sự là hối hận.
 
 	Vừa rồi Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng hầu định khôn lúc họp, Lăng Phong tiểu đội còn có cái khác mấy tiểu đội liền lén lút chạy ra ngoài, muốn thú liệp một chút biến dị thú.
 
 	Không nghĩ tới vừa săn giết một cái nhỏ vượn biến dị khỉ, kết quả thế mà đưa tới càng lớn vượn biến dị khỉ truy sát.
 
 	"Mẹ nó!" Giang Lưu Thạch trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Những cháu trai này đơn giản quá không đáng tin cậy, làm sao tướng cái này vượn biến dị khỉ hướng hắn bên này dẫn?
 
 	Bị người xem như cứu tinh, có đôi khi Tuyệt Đối là rất hố cha sự tình.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa mới ra ngoài vội vàng, chỉ dẫn theo một thanh 54 súng ngắn, làm sao gánh vác được?
 
 	"Nhanh nhảy xe!"
 
 	Mắt thấy cái kia vượn biến dị khỉ thân thể liền muốn nện xuống, Giang Lưu Thạch xông tiểu Thất rống lớn một tiếng, xoay người chạy.
 
 	Ngạch? !
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nhanh chân chạy, tiểu Thất trợn mắt hốc mồm, làm sao liên Giang ca đều chạy?
 
 	Hắn làm sao biết, Giang Lưu Thạch vừa mới ra ngoài vội vàng, chỉ dẫn theo một thanh 54 súng ngắn, làm sao gánh vác được?
 
 	Giang Lưu Thạch cái này vừa trốn, Lăng Phong tiểu đội người đều biết không ổn, tại Giang Lưu Thạch cảnh cáo về sau, sưu sưu nhảy xuống xe.
 
 	Vừa mới nhảy xuống xe, bọn hắn vừa rồi chỗ xe việt dã, một tiếng ầm vang đã bị một cái đại thủ cho ép thành một đống khô quắt vứt bỏ kim loại.
 
 	Giang Lưu Thạch chạy phương hướng, liền là Middle bus phương hướng.
 
 	"Đội trưởng, có cần giúp một tay hay không?" Lúc này Đinh Khôn đã đi ra.
 
 	Ba chiếc màu xanh quân đội xe bọc thép rất nhanh lái đến bên cạnh hắn.
 
 	Phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội các thành viên, liếc mắt liền thấy được chạy trốn Lăng Phong tiểu đội, còn có Giang Lưu Thạch bọn người.
 
 	"Chỉ cần Middle bus không có việc gì, chúng ta không xuất thủ." Đinh Khôn lườm Giang Lưu Thạch một chút, lạnh hừ một tiếng.
 
 	Hắn bây giờ ước gì Giang Lưu Thạch cái này kẻ lỗ mãng xảy ra chuyện.
 
 	Dạng này hắn xuất thủ mới có giá trị, sau đó thuận liền có thể nhờ vào đó nói thạch ảnh tiểu đội thực lực quá yếu, không có bất kỳ cái gì trở lực tướng Lý Vũ Hân mang về, nhiệm vụ này liền tính sớm hoàn thành.
 
 	Hắn xem như đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch liền là Lý Vũ Hân chủ tâm cốt.
 
 	Chỉ cần có Giang Lưu Thạch tại, Lý Vũ Hân chắc chắn sẽ không rời đi thạch ảnh tiểu đội.
 
 	Lúc này, Đinh Khôn Hách Nhiên nghe được một tiếng "Giang ca, tiếp lấy."
 
 	Giang Lưu Thạch chạy trốn phương hướng, chính là Middle bus phương hướng.
 
 	Trương Hải đã nổi lên lực lượng, tướng một cây thương ném về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch một cái nhảy vọt.
 
 	Hắn dùng qua cấp hai huyết mạch gen dịch về sau, thân thể lần nữa có biến hóa thoát thai hoán cốt, lực bộc phát, sức khôi phục đều là lúc trước mấy lần.
 
 	Cái này một cái nhảy vọt, hắn hai chân giống như là gắn lò xo, bạo tạc tính chất nhảy dựng lên chừng năm mét, một thanh tiếp nhận cái kia hay cây súng.
 
 	Đây là hai thanh M95 súng trường, được bảo dưỡng bóng loáng sáng loáng, uy lực mười phần.
 
 	Tại tận thế trước, thế giới nhảy cao ghi chép là 2.4 5 mét, nhưng bây giờ Giang Lưu Thạch cũng không phải là dị năng giả, cũng có thể nhảy đến cao năm sáu mét.
 
 	Giang Lưu Thạch quơ lấy thương, nhắm ngay cái kia như cũ đối tiểu Thất bọn người theo đuổi không bỏ vượn biến dị khỉ.
 
 	Cộc cộc, mấy tiếng súng vang.
 
 	"Ngu xuẩn!" Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cử động, Đinh Khôn cười lạnh một tiếng.
 
 	Giang Lưu Thạch người trên không trung, vượn biến dị khỉ cũng tại cao tốc vận động, dạng này song trọng di động dưới, muốn dùng súng trường cho vượn biến dị khỉ trọng thương không thể nghi ngờ là nằm mơ.
 
 	Hơn nữa còn là hay cây súng đồng thời khai hỏa.
 
 	Đây là muốn làm cái gì?
 
 	Đơn cầm súng trường nổ súng độ khó đã rất cao, mặc dù lấy dị năng giả tố chất thân thể có thể tiếp nhận sức giật, nhưng là đạn tất cả đều đánh bay thì có ích lợi gì? Huống chi là hai súng đồng thời khai hỏa.
 
 	Mà một khi không thể cho cho vượn biến dị khỉ thân thể trí mạng bộ vị một kích, cái này vượn biến dị khỉ năng lực kháng đòn không phải bình thường, Giang Lưu Thạch đạn sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân.
 
 	Đột nhiên, Đinh Khôn lấy làm kinh hãi.
 
 	Truy đánh trúng vượn biến dị khỉ, bỗng nhiên bưng kín hai mắt trên mặt đất thống khổ kêu rên lên.
 
 	Hai đạo thật dài tơ máu từ vượn biến dị khỉ dày đặc trong bàn tay chảy ra.
 
 	Phi ưng hộ vệ đội thành viên khác trong lúc nhất thời đều không nói chuyện, bọn hắn là trong quân tinh nhuệ, tự nhiên biết hàng.
 
 	Bọn hắn chấn kinh ánh mắt nhao nhao nhìn về phía đối diện Giang Lưu Thạch.
 
 	Tại vận động cái bia trạng thái, hai súng phân biệt trúng hai cái vượn biến dị khỉ con mắt, hơn nữa còn phải gìn giữ cánh tay ổn định, đối với cái kia nghìn cân treo sợi tóc nắm chắc thời cơ. . .
 
 	Tâm lý tố chất, phản ứng các thứ đều thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Gia hỏa này thương pháp, thật cường.
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này đã thu hồi cái kia hai cây súng trường.
 
 	"Tiểu Thất, nó nhìn không thấy. Không nên tới gần, cự ly xa xạ kích là có thể." Giang Lưu Thạch xông chưa tỉnh hồn tiểu Thất nói. Hắn kỳ thật cũng có chút im lặng, súng trường đạn chính giữa ánh mắt, cái này vượn biến dị khỉ thế mà còn mẹ nó không chết. . .
 
 	Cái này sinh mệnh lực thật sự là mạnh đến bạo tạc, khó trách đuổi theo Lăng Phong bọn hắn chạy.
 
 	"Rõ!" Tiểu Thất lúc này kịp phản ứng, vui mừng quá đỗi —— Giang ca quả nhiên là Giang ca a!
 
 	Tiểu Thất cùng cái khác Lăng Phong tiểu đội người, vội vàng nhặt lên trong tay súng trường, giữ một khoảng cách chuyên môn hướng vượn biến dị khỉ bộ vị yếu kém xạ kích.
 
 	Cái này vượn biến dị khỉ tại mắt không thể thấy tình huống dưới, đơn giản liền thành di động bia thịt, cho dù thân thể năng lực khôi phục cùng năng lực kháng đòn mạnh hơn, cái mũi, bụng dưới này địa phương vẫn như cũ là nhược điểm.
 
 	Một hồi, vượn biến dị khỉ tại Lăng Phong tiểu đội điểm hỏa lực (*chỗ bắn) bắn trúng triệt để một mệnh ô hô.
 
 	"Chậc chậc, đây là cấp một biến dị thú, đều nhanh cấp hai, cái kia chính là cấp 1 a, nhưng tiện nghi ngươi tiểu Thất!" Tề Lượng nhìn trên mặt đất chết đi vượn biến dị khỉ, lật ra thật dày tay không, cảm ứng được cái kia bành bái biến dị năng lượng, một trận hâm mộ.
 
 	"Nói cái gì đó, cái này biến dị tinh hạch khẳng định phải cho Giang ca, thịt ít nhất cũng phải chia cắt một nửa." Tiểu Thất nói ra.
 
 	Không có Giang Lưu Thạch, cái này vượn biến dị khỉ không đem bọn hắn phá hủy cũng không tệ rồi.
 
 	"Giang ca, ta cũng đi dẫn một cái dạng này biến dị thú tới, ngươi tiếp tục hỗ trợ a. Đội ngũ chúng ta tương đối tốt biến dị thú thịt rất ít đi." Tề Lượng hướng Giang Lưu Thạch hô, vẻ rất là háo hức.
 
 	"Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, lên xe! Săn giết biến dị thú cố nhiên tính nhiệm vụ điểm số, nhưng là quá ít, vừa rồi các ngươi Hậu hội trường nói, muốn trực đảo hoàng long. Chúng ta từ bỏ nơi này, không cùng những tổ chức này tranh, đi thú tổ khu vực hạch tâm!" Giang Lưu Thạch im lặng nói.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa mới nói xong, Tề Lượng một tiếng reo hò.
 
 	Phong Thần tiểu đội người cũng từng cái lộ ra vẻ vui thích, nhao nhao lên xe.
 
 	Thấy cảnh này, Đinh Khôn cùng cái khác phi ưng hộ vệ đội thứ ba tiểu đội người không còn gì để nói.
 
 	Làm sao những này tiểu đội nghe được thú tổ khu vực hạch tâm là cái phản ứng này? Không phải hẳn là sợ hãi sao?
 
 	Đinh Khôn nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch một chút, nhíu mày.
 
 	Hắn đại khái có thể nghĩ đến một chút nguyên nhân, cái này gọi Giang Lưu Thạch kẻ lỗ mãng, tựa hồ có thể cho tận thế hành giả những người này rất lớn lòng tin.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: