Chương 440: Liều mình bồi quân tử?
 
 	Ầm!
 
 	Vứt bỏ trong sân chơi, cái kia một khung rỉ sét loang lổ kim loại thu thiên trên kệ vừa mới nhảy xuống Zombie nữ hài, trong cổ họng xông xâm nhập Middle bus phát ra tiếng thứ nhất gào thét, liền bị một thương nổ đầu.
 
 	Chất lỏng màu vàng óng văng tứ phía.
 
 	Chất lỏng này có tính ăn mòn, tại trong đống tuyết ăn mòn ra từng cái nhỏ lỗ nhỏ.
 
 	Chiếc kia xâm nhập Middle bus trực tiếp từ thu thiên trên kệ đụng tới, lại đem sụp đổ sân chơi tường vây bạo lực phá tan, rất cường thế nghiền ép mà qua.
 
 	"Giang ca, chúng ta càng đến gần thú tổ, những này biến dị thú cùng Zombie liền trở nên kì quái. . . Ngươi tìm ra không có, bọn họ có chút chảy ra tới máu đều không phải là huyết hồng sắc, còn có độc. . ."
 
 	Trương Hải trong tay Eighty-one bar mùi khói thuốc súng đạo chưa tán đi, nhìn chằm chằm thế thì tại trong tuyết Zombie nữ hài thi thể, hắn xông Giang Lưu Thạch thấp giọng nói, trong mắt hiện ra một tia kiêng kị.
 
 	Tận thế hành giả đội xe , dựa theo hầu định khôn kế hoạch không ngừng đường vòng, cùng rất nhiều đến từ thứ năm thông đạo tổ chức đã thoát ly.
 
 	Bọn hắn giờ phút này đã là đi ngang qua đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện đông bộ, dọn dẹp sạch sẽ mấy khu vực.
 
 	Đồng thời càng đi phía đông đi, trên mặt đất Huyết Địa Y liền càng sền sệt.
 
 	Dọc theo đường đi qua huyện thành, sụp đổ phòng ốc cùng cốt thép kiến trúc đều bị Huyết Địa Y nơi bao bọc, xa xa nhìn qua giống như là từng cái to lớn kén máu.
 
 	Trên đường đi nhìn thấy cây rừng, cơ hồ có rất ít cái gì màu xanh biếc, càng nhiều hơn chính là khô cạn tàn Căn lá héo úa, yên tĩnh Vô Thanh, cái này cùng khu vực khác đều bị biến dị thực vật bao trùm thành rừng rậm dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đến nơi này, tao ngộ biến dị thú liền bắt đầu trở nên có chút kỳ quái.
 
 	Có là bình thường biến dị thú, giết chết sau chảy ra máu tươi hiện ra màu đỏ tươi.
 
 	Nhưng còn có chút biến dị thú giết chết về sau, huyết lưu không phải hiện ra màu đỏ tươi, mà là lam lục sắc quái máu, chảy ra đến sau trực tiếp trên mặt đất ăn mòn ra từng cái thật nhỏ động.
 
 	Loại này biến dị thú căn bản không có thể ăn, trong thân thể cũng không có đào móc ra biến dị tinh hạch.
 
 	"Trương Hải, nếu như ngươi quan sát đến lại tử nhỏ một chút. Ngươi sẽ phát hiện vừa mới săn giết một chút biến dị thú cùng biến dị Zombie, da của bọn nó, trong máu thịt đều có đại lượng cùng Huyết Địa Y tương tự tổ chức. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch thản nhiên nói: "Quân chính phủ cho trong tư liệu đều có nhắc qua, tại thú tổ khu vực chiến tử thi thể, tuyệt đối không thể lưu tại nguyên chỗ, trừ phi là tại chỗ đem thi thể đốt thành tro cốt, không phải thi thể toàn diện đều muốn mang về Hà Viễn khu vực an toàn. Lúc ấy chúng ta vẫn không rõ quân chính phủ tại sao muốn nói như vậy, bây giờ đại khái là biết."
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch, toa xe bên trong thạch ảnh tiểu đội đội viên cũng không khỏi rùng mình một cái, bọn hắn đã nghĩ đến một cái sự thực đáng sợ.
 
 	Quân chính phủ sở dĩ không cho người chết trận thi thể lưu tại thú tổ khu vực, chẳng lẽ nói vì cái này thú tổ khu vực rất quỷ dị, có thể ăn mòn tiếp theo khống chế thi thể?
 
 	Suy nghĩ lại một chút bọn hắn lần trước tại khu A đại môn chờ đợi tiến vào lúc, từng gặp được từ thú tổ chiến trường tan tác xuống quân đội.
 
 	Bên trong quân xa thi thể đều rất hoàn chỉnh mang về khu vực an toàn.
 
 	Lúc đó bọn hắn coi là cái này là quân đội truyền thống, sẽ không ném hạ bất kỳ một cái nào bộ đội con em, nhưng hiện tại nhớ tới, quân đội sẽ không đem thi thể lưu tại thú tổ khu vực, còn có cái khác rất khủng bố ý tứ.
 
 	Nhân loại bộc phát Zombie virus về sau, xuất hiện Zombie kỳ thật cùng phim, trong trò chơi thường gặp không giống nhau lắm, là người sống cảm nhiễm biến dị thành quái vật.
 
 	Nhưng là nơi này bị khống chế những thi thể này, lại giống như là trong phim ảnh xuất hiện cương thi.
 
 	Đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện nơi này cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, chỉ cần đánh giết bất luận cái gì ở chỗ này sinh tồn biến dị Zombie, biến dị thú, thanh không tùy ý khu vực, thông qua ngày sau chính phủ bình trắc, đều sẽ có tương ứng nhiệm vụ điểm tích lũy.
 
 	Bất quá muốn chân chính đạt tới hoàn mỹ cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, vậy nhất định muốn đi vào thú tổ khu vực hạch tâm.
 
 	Cũng không phải là mỗi cái tiến vào nơi này thứ năm thông đạo tổ chức, đều có hầu định khôn loại này đập nồi dìm thuyền đánh cược quyết tâm.
 
 	Khi bọn hắn xâm nhập thú tổ khu vực về sau, chung quanh rất nhiều đến thứ năm thông đạo tổ chức đã thưa thớt.
 
 	Thiên Không dần dần phai nhạt xuống.
 
 	Giang Lưu Thạch Middle bus, tại tận thế hành giả đội xe phía trước nhất chạy nhanh, kịch liệt động cơ tiếng oanh minh nghiền nát đêm yên lặng.
 
 	Trước xe mặt sáng loáng đèn lớn,
 
 	Chiếu lên phương xa rừng rậm lờ mờ.
 
 	Lúc đầu lĩnh đội chính là tận thế hành giả đội xe một chiếc xe tải nặng, nhưng phức tạp đường xá, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra biến dị thú, để mấy chiếc tại phía trước dẫn đường Trọng xe hoặc nhiều hoặc ít thụ tổn thương.
 
 	Giang Lưu Thạch Middle bus nguyên bản dán tại đuôi xe, bất tri bất giác lại vọt tới đội xe phía trước nhất.
 
 	"Vội vàng đi đầu thai sao? Chạy nhanh như vậy!"
 
 	Đinh Khôn đám người ba chiếc cải tiến xe bọc thép, đi sát đằng sau sau lưng Middle bus, không dám rơi xuống.
 
 	Chỉ là băng thiên tuyết địa bên trong, tăng thêm Huyết Địa Y bao trùm, mặt đất dị thường bóng loáng.
 
 	Cho dù là quân đội xe bọc thép, lốp xe chạm đất lực cũng thường thường không đủ, phát sinh trượt hiện tượng.
 
 	Đinh Khôn bên cạnh điều khiển cỗ xe quân nhân, trên mặt đã xuất một tầng mồ hôi mịn, tinh thần cao độ tập trung, hai tay gắt gao nắm lấy tay lái.
 
 	Cho dù là dạng này, bọn hắn cũng chỉ là miễn cưỡng không bị Middle bus kéo xuống mà thôi.
 
 	Bọn hắn theo một đường, cũng tìm ra cái này phía trước Middle bus, quá mẹ nó không tầm thường.
 
 	Mặc kệ là sụp đổ lòng chảo sông khu vực, vẫn là tường gạch, mục nát đại thụ rễ cây các loại chướng ngại vật, tại cái này Middle bus trước mặt không có bất kỳ cái gì trở ngại, trực tiếp một đường nghiền ép.
 
 	Rõ ràng là Middle bus, lại trở thành xe tăng đang dùng, mà lại thích ứng các loại địa hình phức tạp.
 
 	Oanh!
 
 	Phía trước Middle bus thân xe trùng điệp lắc lư dưới, một cái thoát ra biến dị con nhím bị va vào một phát, thân thể về sau dừng lại, sau đó phát ra gầm lên giận dữ, hướng phía Middle bus liền nhào tới.
 
 	Middle bus trên đỉnh dày đặc tiếng súng vang lên.
 
 	Biến dị con nhím nơi bụng vỡ ra từng đạo vết thương máu chảy dầm dề. . .
 
 	"Giang ca, là một cái bình thường biến dị thú, lại có mới mẻ thịt thú vật ăn." Middle bus phụ cận chạy như bay tới nhất lượng việt dã xa, Trương Hải cùng Tôn Khôn đều tại trên xe, cầm đao liền nhảy xuống tới, hưng phấn gọi.
 
 	Xe bọc thép thượng phi ưng hộ vệ đội thành viên, đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cái kia Middle bus đến tột cùng là cái quái gì? Cái này biến dị con nhím toàn thân đều là cương châm giống như đồ chơi, cái này Middle bus không có bị đâm xuyên không nói, ngược lại ngạnh sinh sinh tướng cái này cấp một biến dị thú đụng ngừng.
 
 	"Ngạch., cái kia Middle bus trước mặt là cái gì? Va chạm sừng? !"
 
 	Phía trước Middle bus ngừng lại, Đinh Khôn ở bên vị liếc về trên mặt tuyết Middle bus trước mặt, nơi đó không biết lúc nào toát ra một cái ngược lại V hình dạng lấp lóe kim loại hàn mang Cự Giác.
 
 	Cự Giác bên cạnh còn có vọt tới cỡ nhỏ kim loại mũi sừng, bọn họ tướng Middle bus đầu xe bọc thành sâm nhiên kim loại quái vật.
 
 	"Đậu đen rau muống." Đinh Khôn thổ thở phào một hơi.
 
 	Hắn tựa hồ minh bạch, vì cái gì Lý Vũ Hân nói Middle bus thượng an toàn hơn.
 
 	Dạng này kim loại quái vật, đúng là so với hắn cải tiến xe bọc thép an toàn.
 
 	"Đều xuống tới cả ngừng, nhóm lửa ăn cơm!" Hầu định khôn ở phía sau lớn tiếng nói.
 
 	Thanh âm hắn bên trong lộ ra nhẹ nhõm.
 
 	Mặc dù Thạch Xán đã nói với hắn một chút có Quan Trung ba chuyện xe, nhưng chân chính cùng Giang Lưu Thạch bọn người đi ra tới làm nhiệm vụ, hắn mới biết được thạch ảnh tiểu đội chỗ tốt.
 
 	Trên đường đi bởi vì Middle bus tồn tại, bọn hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức.
 
 	Cho nên đằng sau hầu định khôn không còn có phái ra xe tải nặng đến phía trước mở đường, đều từ Middle bus làm thay, mà đây đối với Giang Lưu Thạch bọn hắn tới nói cũng hoàn toàn không phải chuyện ghê gớm gì.
 
 	Từng đống cái lồng lửa đốt lên.
 
 	Giang Lưu Thạch tướng bình thường biến dị con nhím lưu lại đại bộ phận thịt cùng biến dị tinh hạch về sau, hắn thịt của hắn cùng nội tạng đều điểm ra ngoài.
 
 	Lại là dẫn tới tận thế hành giả 1 người trận reo hò.
 
 	"Đội trưởng, cái này Giang Lưu Thạch giống như không phải tận thế hành giả người a? Thế nào thấy, tận thế hành giả những người này đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?" Phi ưng hộ vệ đội một cái chiến sĩ, cắn một cái biến dị thú thịt, nhìn chằm chằm bên cạnh đống lửa Giang Lưu Thạch, trong ánh mắt lộ ra một tia không hiểu.
 
 	Bọn hắn phi ưng hộ vệ đội là tự mang lương khô, kết quả những người may mắn còn sống sót này ngược lại là ăn mới mẻ thịt nướng.
 
 	Mấy chi tận thế hành giả đội ngũ, rõ ràng đều là lấy Giang Lưu Thạch vì vị trí hạch tâm ngồi, liên hầu định khôn đều là ngồi tại Giang Lưu Thạch dưới tay.
 
 	Đinh Khôn không nói gì, Giang Lưu Thạch đội ngũ càng xem càng lộ ra quỷ dị, có lẽ mình ngay từ đầu là xem nhẹ hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn Giang Lưu Thạch sau lưng Middle bus, một trận nhãn thèm.
 
 	Nhìn không ra xe này tốt như vậy, vừa rồi cùng cái kia biến dị con nhím kịch liệt như thế chạm vào nhau, trước xe mặt ngoại trừ lưu lại một chút bạch ngấn, không có bất kỳ cái gì vết nứt.
 
 	"Tư tư —— "
 
 	Đột nhiên, trong đội xe radio bên trong, truyền ra đài phát thanh thanh âm.
 
 	"—— quân dụng lâm thời điện đài tuyên bố một đầu trọng yếu tin tức, lần này phản công thú tổ chiến dịch Tổng tư lệnh —— Hà Viễn khu vực an toàn ủy viên quân sự hội Diệu Minh uỷ viên, không đảm nhiệm nữa Tổng tư lệnh chức vụ, từ Bành Đỉnh Long tư lệnh thay thế, đặc chủng đại đội đội trưởng Lý Ngân Thương vì phó tư lệnh. . ."
 
 	Nghe được cái tin tức này, Giang Lưu Thạch trong nội tâm lộp bộp một tiếng.
 
 	Lâm thời đổi đẹp trai?
 
 	Đầu này quảng bá tin tức ẩn chứa lượng tin tức rất lớn.
 
 	Thời kỳ chiến tranh lâm thời đổi đẹp trai, còn là Thống soái quân đội Tổng tư lệnh, tuyệt không tầm thường sự tình, nghiêm trọng hội nhiễu loạn quân tâm, đả kích sĩ khí.
 
 	Lý Ngân Thương làm tới phó tư lệnh?
 
 	Tùng thành thị thú tổ hạch tâm chiến trường, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Giang Lưu Thạch trong nội tâm mơ hồ có chút bất an.
 
 	Đống lửa chiếu rọi, bất thình lình tin tức để tận thế hành giả đám người vừa mới có chút không khí náo nhiệt, tức thì bình tĩnh lại.
 
 	Hiển nhiên cái tin này đối đám người trùng kích rất lớn.
 
 	"Quân đội lâm thời đổi đẹp trai cùng chúng ta quan hệ không lớn, mặc dù có cái gì điều động, cũng không tới phiên chúng ta. Mọi người ăn cơm thật ngon, hảo hảo uống, tướng đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện thú tổ tiêu diệt về sau, hoàn thành mục tiêu ký định chúng ta liền đi." Hầu định khôn lúc này đứng lên, lớn tiếng nói.
 
 	Vừa rồi bạo động đám người, bình tĩnh một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch lườm hầu định khôn một chút, hầu định khôn cái khác không được, nhưng là lúc nào nói cái gì lời nói vẫn là rất xe nhẹ đường quen.
 
 	"Pằng pằng pằng pằng —— "
 
 	Chói tai tiếng súng vạch phá yên tĩnh, tại băng lãnh đêm đông trên không kéo ra từng đầu nháy mắt tránh tức thì mảnh mang.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh to lớn nương theo lấy chiến sĩ gào thét, từ rừng rậm xa xôi địa phương truyền đến.
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên thời điểm, đống lửa phụ cận tận thế hành giả đám người ngây người một lúc.
 
 	Sưu sưu sưu!
 
 	Đột nhiên ba đạo bóng đen từ trong đám người luồn lên, hướng bạo tạc phương hướng cấp tốc chạy nhanh.
 
 	Cái này ba thân ảnh, trong đó hai đạo là rất khôi ngô chiến sĩ, một cái khác thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.
 
 	Hắn thân hình như điện hướng bạo tạc địa điểm gấp nhảy lên, qua trong giây lát đã là Nhất Trần tuyệt cưỡi.
 
 	Thân ảnh kiều tiểu phảng phất là tại ngọn cỏ thượng lướt động, cao tốc bão táp bên trong mấy cái cấp tốc biến hướng, biến mất tại trong bóng tối, uyển chuyển dáng người cùng hắc ám hòa làm một thể, biến mất trong tầm mắt mọi người phạm vi.
 
 	Hầu định khôn sắc mặt hơi đỏ lên, cái này ba cái phi tốc tiến đến điều tra thân ảnh, trong đó hai cái là phi ưng hộ vệ đội thành viên, một cái khác thì là thạch ảnh tiểu đội Linh, duy chỉ có không có tận thế hành giả người.
 
 	"Còn ngồi yên làm cái gì? Tranh thủ thời gian phái người đi trinh thám tra một chút tình huống như thế nào." Hầu định khôn sắc mặt không nhịn được, xông bên người một đám tận thế hành giả chúng nhân nói.
 
 	Rốt cục Thạch Xán tiểu đội hai tên đội viên, phi tốc đuổi theo phía trước mấy bóng người mà đi.
 
 	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Giang Lưu Thạch đỉnh đầu vang lên xoẹt Nhất Thanh Khinh Hưởng.
 
 	Linh giống như con báo nhẹ nhàng từ phương xa trên một cây đại thụ bay lượn xuống.
 
 	"Đội trưởng, là hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh người." Linh hướng Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói: "Bọn hắn đi địa phương cùng chúng ta phương hướng không sai biệt lắm, bất quá hiện tại gặp phải một đại đội biến dị thú cùng biến dị quái trùng tập kích, địa điểm là Trương Phàm trang phụ cận."
 
 	Đinh Khôn miệng bên trong tại cúi đầu gặm một khối biến dị thú xương sườn, trên khuôn mặt hiện lên một tia không còn che giấu kinh ngạc.
 
 	Phi ưng hộ vệ đội, sở dĩ có "Phi ưng" hai chữ, liền là bởi vì bọn họ tốc độ tại toàn bộ Hà Viễn khu vực an toàn là mạnh nhất.
 
 	Phi ưng hộ vệ đội cũng là am hiểu nhất điều tra, ẩn núp bộ đội.
 
 	Vừa rồi ra ngoài điều tra hai cái chiến sĩ, cũng là bọn hắn thứ ba tiểu đội tốc độ nhanh nhất dị năng giả chiến sĩ.
 
 	Không nghĩ tới thế mà hoàn toàn bị cái này nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ hạ thấp xuống.
 
 	Mặc kệ từ thân pháp nhẹ nhàng, vẫn là ẩn núp năng lực, cũng hoặc là phương diện tốc độ, phi ưng hộ vệ đội hai tên chiến sĩ đã là hoàn toàn bị bỏ lại đằng sau.
 
 	Đặc biệt là loại kia có thể mức độ lớn nhất lợi dụng hắc ám năng lực, đơn giản trời sinh liền là tiềm hành, ám sát chuyên gia.
 
 	Linh báo cáo xong sau, hai tên phi ưng hộ vệ đội chiến sĩ cũng chạy về.
 
 	Cuối cùng gấp trở về chính là Thạch Xán tiểu đội hai người.
 
 	Bọn hắn báo cáo tình huống, nói với Linh đại khái.
 
 	"Hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh người?"
 
 	Xác nhận tin tức này về sau, hầu định khôn sắc mặt chìm xuống dưới.
 
 	"Bọn hắn hai đội nhân mã cấu kết đến cùng đi? Cấu kết với nhau làm việc xấu!" Hầu định khôn nhịn không được mắng một câu.
 
 	Thứ năm trong thông đạo có sáu tổ chức lớn, trong đó xếp số một tự nhiên là hắc thủy tổ chức, loạn thạch minh xếp thứ ba, tận thế hành giả xếp hạng thứ tư.
 
 	Hiện lúc nghe hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh thông đồng đến cùng một chỗ, hầu định khôn trong lòng rất cảm giác khó chịu.
 
 	Mà lại cái này hai nhóm nhân mã tiến tới phương hướng cùng bọn hắn không sai biệt lắm, hiển nhiên là ôm mục đích giống nhau, đều muốn trực tiếp tiến công thú tổ khu vực hạch tâm thu lấy lợi ích lớn nhất.
 
 	"Linh, ngươi thấy Lộ Trường Phi không có?" Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
 
 	"Không có." Linh lắc đầu: "Bất quá ta cảm thấy một cỗ ngăn chặn dị năng ba động, cỗ này dị năng ba động rất quỷ dị."
 
 	Ngăn chặn dị năng ba động?
 
 	"Vậy khẳng định là Lộ Trường Phi. Cấp hai tiến hóa giả có thể trình độ nhất định khắc chế tự thân dị năng ba động không tiết ra ngoài." Giang Lưu Thạch phân tích nói.
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn kỹ Linh một chút.
 
 	Linh có thể cảm ứng được áp chế dị năng ba động Lộ Trường Phi tồn tại, nói rõ Linh bây giờ cũng thật không đơn giản.
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi cảm giác đến chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?" Hầu định khôn ánh mắt chuyển hướng Giang Lưu Thạch.
 
 	Nội tâm của hắn có chút không quyết định chắc chắn được.
 
 	Hắn muốn tránh đi hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh liên hợp, nhưng là lại không cam tâm.
 
 	Cuối cùng chỉ có thể tướng hi vọng ký thác trên người Giang Lưu Thạch.
 
 	"Dựa theo nguyên Kế Hoạch tiến hành. Sớm muộn muốn đụng tới." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
 
 	Lộ Trường Phi lại như thế nào? Nếu như đối phương tại hắn liền muốn đường vòng, như thế sợ sự tình hắn làm không được.
 
 	Mà lại có căn cứ xe tại, có hắn nhiều như vậy đội viên tại, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không sợ Lộ Trường Phi cùng hắn hắc thủy tổ chức.
 
 	Đinh Khôn nghe lời này, toàn thân chấn động.
 
 	Hắc thủy tổ chức hắn cũng là biết đến, cũng biết Lộ Trường Phi.
 
 	Ngày xưa Lộ Trường Phi đã từng là trong quân mười tên mạnh nhất chiến sĩ dị năng một trong, uy danh hiển hách.
 
 	Chỉ cần nghe được Lộ Trường Phi cái tên này, hắn liền không muốn cùng Lộ Trường Phi đối đầu.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch gia hỏa này, nhìn xem mặc dù sững sờ, nhưng là đủ bá đạo, vậy mà hào không kiêng kỵ cùng Lộ Trường Phi đụng vào một con đường bên trên.
 
 	"Tốt, ta liều mình bồi quân tử! Liền cùng bọn hắn tranh một thanh! Thú tổ phía đông sào huyệt là yếu nhất khâu, nhất định phải từ nơi đó đi qua tiêu diệt toàn bộ!" Hầu định khôn hung hăng phất.
 
 	Hắn vừa mới nói xong, tận thế hành giả sắc mặt người đều cổ quái.
 
 	Cái gì liều mình bồi quân tử? Rõ ràng là bọn hắn tận thế hành giả xin Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội tốt a.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: