Chương 441: Phiền phức trùng điệp
  
  	Trương Phàm trang.
  
  	Pằng pằng pằng.
  
  	Súng trường hỏa lực dày đặc, ở trong trời đêm gào thét thành dày đặc mưa đạn, như mưa to gió lớn trút xuống hướng trùng kích tới biến dị thú.
  
  	Chói mắt súng ống, tướng đêm đen như mực chiếu rọi thành một mảnh màu đỏ.
  
  	Cho dù là lại da dày thịt béo, tại lực xuyên thấu mười phần đạn trước mặt, vẫn như cũ không ngừng có chửa thân thể khổng lồ biến dị thú huyết nhục bị xuyên thấu, đập nát, kêu thảm, ầm ầm sụp đổ tại đã thành nước bùn trên mặt tuyết.
  
  	"Ca, chúng ta đạn tiêu hao quá nhanh, bây giờ mới qua mười mấy phút, biến dị thú mới ngã xuống tầm mười con, chúng ta đạn dược liền tiêu hao nhanh một phần ba. Tiếp tục như vậy không được a." Trọng xe bên trên, Lộ Trường Dương nhìn qua phía trước lít nha lít nhít biến dị thú, da đầu một trận phát nổ.
  
  	Những này biến dị thú nói ít có bốn năm mươi đầu, mà lại phía sau cùng áp trận vài đầu biến dị thú phá lệ khổng lồ, như là di động núi nhỏ , khiến cho người nhìn mà phát khiếp.
  
  	Ở bên cạnh hắn đang ngồi lấy ở trần hoàn toàn, trầm mặc như pho tượng Lộ Trường Phi.
  
  	Lộ Trường Phi ánh mắt, bình tĩnh nhìn chằm chằm những cái kia lao nhanh tới biến dị thú.
  
  	Hắn chỉ là ngồi lẳng lặng, không biết vì cái gì liền cho người ta một loại phảng phất là bình tĩnh núi lửa cảm giác.
  
  	Loại an tĩnh này bên trong, có loại lúc nào cũng có thể sẽ phun ra kinh thiên lực lượng.
  
  	"Không cần để ý đạn dược, để loạn thạch minh người cũng không cần keo kiệt đạn, nhất định phải tướng cái này một đợt thế công đánh lui." Lộ Trường Phi thản nhiên nói.
  
  	"Đại ca, đạn kia đánh xong sau đâu?" Lộ Trường Dương nghe được đáp án này, có chút chân tay luống cuống.
  
  	Hắn biết mình đại ca từ trước đến nay điên cuồng, nhưng không nghĩ tới đại ca thế mà một điểm không để ý hậu quả.
  
  	Dựa theo Lộ Trường Dương ý nghĩ, bây giờ hẳn là bên cạnh áp chế bên cạnh lui lại mới đúng.
  
  	Ban đêm căn bản bất lợi cho nhân loại cùng biến dị thú chiến đấu.
  
  	Mà lần này lại là không có dấu hiệu nào tao ngộ chiến , chờ bọn hắn tìm ra biến dị thú thời điểm, những quái vật này thế mà giống như là sớm mai phục giống như, từ bốn phương tám hướng lao đến.
  
  	Nếu như không phải hắc thủy tổ chức đủ quả quyết, tới cũng đều là tinh nhuệ, kịp thời rút lui đến phụ cận tương đối chật hẹp cao khảm, dựa vào hỏa lực ngạnh sinh sinh cản lại biến dị thú công kích tình thế, hậu quả khó mà lường được.
  
  	"Lộ Trường Dương, ngươi còn không có giác ngộ sao? Đạn đánh xong, đương lại chính là vật lộn! Dị năng giả nhất dựa vào hẳn là tự thân nhục thể mới đúng. Mà lại chúng ta hơi rắc rối rồi!"
  
  	"Có ý tứ gì?" Lộ Trường Dương kinh ngạc nói.
  
  	Lúc này, hắn Hách Nhiên nhìn thấy trước mặt đại ca đột nhiên đứng lên, rống lên một tiếng: "Cẩn thận dưới mặt đất!"
  
  	Lộ Trường Phi một tiếng rống như là lôi đình nổ vang, rất nhiều người ánh mắt không khỏi ngưng tụ trệ, nhìn về phía mặt đất.
  
  	Lộ Trường Phi trong con mắt tinh quang bắn ra bốn phía.
  
  	Hắn một cước tại toa xe sàn nhà trùng điệp đạp mạnh, toàn bộ xe tải nặng đều ù ù một trận tả hữu lay động.
  
  	Cả người như đạn pháo cúi lao ra, một quyền không giữ lại chút nào đánh tới hướng mặt đất.
  
  	Lộ Trường Phi phía dưới thổ địa, tại rét lạnh khí đông hạ đông kết như sắt thép, nhưng ở Lộ Trường Phi thiết quyền oanh kích dưới, phát ra răng rắc, răng rắc tiếng vang sau lộ ra sâm nhiên lỗ lớn.
  
  	Bên trong cái hang lớn máu tươi vẩy ra, tiếp theo toàn bộ cửa hang chui ra từng cây xúc tu trùng cần.
  
  	Rống!
  
  	Một cái trọn vẹn dài bảy, tám mét biến dị hắc trùng, từ trong động khẩu chui ra.
  
  	Thịt này trùng trên thân đã xuất hiện từng đạo vết nứt vết thương.
  
  	Trên người nó vô số dài hơn một mét màu đen trùng cần, giống như là từng đầu roi bốn phía quật.
  
  	Lộ Trường Dương ẩn thân xe tải nặng đứng mũi chịu sào, bị cái này trùng roi phanh quật một cái, thân xe thép tấm liền lõm xuống dưới một khối lớn.
  
  	Bên trong một cái người sống sót né tránh không kịp, trực tiếp bị một roi quất đến kêu thảm một tiếng, thân thể cũng lõm xuống dưới, máu tươi văng khắp nơi, tại chỗ chết thảm.
  
  	Cùng một thời gian, ở sau lưng loạn thạch minh chỗ xe tải nặng phụ cận, tám, chín con biến dị côn trùng giương nanh múa vuốt cày mở thổ địa, khí thế hung hăng lật tung thổ nhưỡng chui ra.
  
  	Lộ Trường Dương lúc này rốt cuộc hiểu rõ đại ca lời nói, đây không phải có hơi phiền toái, mà là tương đương phiền phức!
  
  	Đại ca Lộ Trường Phi hiển nhiên là cảm ứng được đám côn trùng này tồn tại.
  
  	Từ thổ địa chỗ sâu chui ra biến dị côn trùng, so biến dị thú càng khó chơi hơn, lực lớn vô cùng.
  
  	Liên tiếp xe tải nặng nhao nhao bị trùng thể ủi lật.
  
  	Bây giờ lập tức lâm vào trong hỗn loạn.
  
  	Một cái hắc thủy tổ chức chiến sĩ hai mắt xích hồng, nắm chặt súng máy hạng nhẹ đứng tại xe tải nặng thượng hướng công kích tới biến dị thú không ngừng xạ kích.
  
  	Nòng súng đều bởi vì kịch liệt xạ kích mà nóng hổi, mắt thấy một phát chui vào một cái biến dị sói hoang thân thể vết thương, lại từ cái kia vết thương nổ bắn ra mà ra.
  
  	Ánh mắt hắn bên trong vừa lướt qua một vòng kinh hỉ, đột nhiên một cái như là liêm đao màu đen bén nhọn móng vuốt, hung hăng xuyên thấu bộ ngực của hắn, đem hắn giơ lên.
  
  	Máu tươi lăn xuống, hắn tại trong tiếng kêu thảm giãy dụa lấy, nhưng mà lúc này ngay sau đó hiện lên đao mang duệ hết, một cái khác lợi trảo cắt vào hắn huyết nhục bên trong, chặn ngang chặt đứt.
  
  	Tướng cái này chiến sĩ chém giết chính là một cái xông ra tầng đất biến dị bọ ngựa, nó cao hai mét trên thân thể bao trùm lấy như sắt thép đen kịt xác ngoài, tốc độ vô cùng kinh khủng, hai cái liêm đao cực kỳ sắc bén, mấy cái đối mặt hạ đã khô rơi mất mấy cái tinh anh chiến sĩ, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.
  
  	Ngay tại nó xê dịch thân thể chuyển hướng mặt khác một chiếc xe tải nặng lúc, cái kia xe tải nặng cái trước bóng đen ầm vang đánh tới.
  
  	Keng!
  
  	Hai cái đen nhánh, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc cánh tay gắt gao giữ lấy biến dị bọ ngựa một đôi lợi trảo.
  
  	"Rống!" Toàn thân sắt thép hóa dị năng giả chiến sĩ, cùng biến dị bọ ngựa quấn quít lấy nhau.
  
  	"Tức!" Biến dị bọ ngựa tựa hồ từ trong thân thể phát ra một tiếng quái khiếu, đột nhiên một cái mập mạp thân ảnh ngút trời mà hàng.
  
  	Thế đại lực trầm một cước, tướng biến dị bọ ngựa cả cái đầu òm ọp một cái, thật sâu giẫm vào băng tuyết địa bùn đen bên trong.
  
  	Đây là một cái lực lượng hình đại mập mạp dị năng giả.
  
  	Pằng pằng pằng, lại là liên tiếp súng trường đạn hướng biến dị bọ ngựa vô tình xạ kích. . .
  
  	Dưới mặt đất chui ra tám, chín con biến dị côn trùng, đảo loạn hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh phòng tuyến.
  
  	May mắn lấy Lộ Trường Phi cầm đầu dị năng giả đứng ra, đại lượng am hiểu phòng ngự cùng lực lượng hình dị năng giả cùng biến dị côn trùng cận thân vật lộn, cái khác dị năng giả ở một bên phụ trợ ám sát.
  
  	Phổ thông nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, càng nhiều hỏa lực nhắm ngay phía trước trùng kích tới biến dị thú.
  
  	Bỗng nhiên một tiếng hổ gầm, trên chiến trường vang lên một tiếng liên tục không ngừng xé rách giòn vang.
  
  	Chỉ gặp một đầu đen kịt biến dị côn trùng bị Lộ Trường Phi gắt gao tấm ở miệng vết thương ở bụng, hướng hai bên đột nhiên xé rách.
  
  	Cái kia trùng thể thế mà cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị xé thành hai đoạn.
  
  	Xé rách biến dị côn trùng về sau, Lộ Trường Phi trên thân đã bị lâm ly máu tươi xối một thân, giống như Địa Ngục quỷ thần.
  
  	Đột nhiên lại có một cái như cự mãng biến dị côn trùng, lật tung thổ nhưỡng, giống như trường tiên quấn chặt lại ở toàn thân hắn.
  
  	Lộ Trường Phi nhếch miệng cười một tiếng, trên thân cơ bắp càng lại lần bành trướng, toàn thân vang lên bạo đậu giống như đôm đốp tiếng vang.
  
  	Hắn thân thể lấy mắt thường khả biện tốc độ từng đoạn từng đoạn cất cao, cơ bắp phảng phất từng khối đồng màu đen kim loại hở ra.
  
  	Một cỗ vô hình khí kình bỗng nhiên bộc phát, cái kia biến dị côn trùng lại bị ngạnh sinh sinh băng liệt khai, da tróc thịt bong.
  
  	Biến dị côn trùng chưa chết đi, phảng phất đã nhận ra nguy cơ, lại dứt bỏ Lộ Trường Phi lập tức trốn xa.
  
  	"Chạy?" Lộ Trường Phi hai mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt, con mồi không có khả năng từ trong tay hắn đào thoát!
  
  	Đột nhiên, pằng một tiếng súng vang.
  
  	Biến dị côn trùng thân thể một cái mãnh liệt rung động, cứng rắn đầu lâu thông suốt mở một cái nắm đấm lớn lỗ hổng.
  
  	Tiếp theo lại là một tiếng súng vang.
  
  	Lần này Lộ Trường Phi thấy được rõ ràng, một viên đạn chui vào miệng vết thương, đầu lâu bên trong óc cùng cái khác chất lỏng quấy loạn thành một đoàn.
  
  	Biến dị côn trùng trên mặt đất mãnh liệt bật lên mấy lần, triệt để bất động.
  
  	Lộ Trường Phi con ngươi rút lại, yên lặng một lát, bỗng nhiên hướng đạn bắn tới phương hướng nhìn lại.
  
  	Xa xa, liền thấy một cỗ xe bus xe đang nhanh chóng chạy vội tới.
  
  	Middle bus trên mui xe, cái kia lô cốt nhỏ dạng địa phương bộc lộ ra một lỗ súng ngắm nòng súng!
  
  	"amr-2? Giang Lưu Thạch? !"
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: