Chương 442: Đều là tên điên
  
  	Vẻn vẹn chỉ là thấy được amr-2 súng ngắm nòng súng, còn có cái này kỹ thuật bắn chính xác, Lộ Trường Phi trong đầu dần hiện ra một bóng người —— Giang Lưu Thạch.
  
  	Lần trước tại Loạn Thạch Cương đất tuyết cùng Giang Lưu Thạch vừa đối mặt, Giang Lưu Thạch amr-2 súng ngắm còn có cái kia thương kỹ, cho hắn khắc sâu ấn tượng.
  
  	Phảng phất để ấn chứng Lộ Trường Phi suy đoán, Middle bus thượng súng ngắm lần nữa oanh một tiếng trầm đục.
  
  	Một cái cái trán sừng dài thượng thiêu lấy hắc thủy tổ chức chiến sĩ thi thể biến dị trâu nước, tương đối mềm mại cái mũi, lập tức bị viên đạn đâm thủng một lỗ lớn.
  
  	Cho dù là cứng rắn như sắt thép xương đầu, đều trong nháy mắt bị đạn súng bắn tỉa mạnh mẽ lực xuyên thấu nổ mặc.
  
  	Thân thể cao lớn lắc lư mấy bước, sụp đổ trên mặt đất.
  
  	Mà lúc này, Middle bus bên trong, Giang Lưu Thạch súng ngắm bỗng nhiên nhắm ngay Lộ Trường Phi.
  
  	Cái kia Lộ Trường Phi trong mắt tinh quang chợt hiện, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Lộ Trường Phi tại thời khắc này đối mặt, bất quá tiếp đó, hắn liền tướng họng súng dời đi.
  
  	Vừa mới giằng co trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch cảm giác được, nếu như mình bóp cò súng, Lộ Trường Phi ngay lập tức sẽ có phản ứng.
  
  	Mà Lộ Trường Phi, cũng có đồng dạng cảm thụ.
  
  	Tướng biến dị trâu nước đánh chết về sau, bay nhanh Middle bus một cái tiếp cận chín mươi độ đại vung bàn, vững vững vàng vàng dừng ở hắc thủy tổ chức bên trái trong bụi cỏ.
  
  	Tiếp theo tầm mười chiếc xe tải nặng cùng ba chiếc quân dụng xe bọc thép nhao nhao đuổi tới.
  
  	"Móa, làm sao tận thế hành giả người cũng tới? Còn có cái kia thạch ảnh tiểu đội!" Lộ Trường Dương tại xe tải nặng thượng thấy rất rõ ràng, cái kia cắm màu đen tận thế cờ xí xe tải nặng bên trên, xuất hiện một chút nhìn quen mắt thân ảnh, chính là tận thế hành giả người.
  
  	Về phần cái kia Middle bus, Lộ Trường Dương đã sớm biết, thạch ảnh tiểu đội người ưa thích ngồi chiếc này phá Middle bus.
  
  	"Rõ ràng là muốn cùng chúng ta đoạt cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ!" Lộ Trường Dương đương nhiên minh bạch đám người này mục đích, không chỉ có chút nổi nóng.
  
  	Hắn đã xem cái này vây quét thú tổ nhiệm vụ, nhìn thành tới tay thịt mỡ, mắt thấy Giang Lưu Thạch bọn người tới, tự nhiên rất khó chịu.
  
  	Mà lại đã có hai đầu biến dị thú bị tiệt hồ.
  
  	"Nghĩ đến đoạt thịt ăn, chỉ bằng các ngươi? Hừ, không biết tự lượng sức mình! Để mọi người lái xe, đem biến dị thú hướng tận thế hành giả bên kia dẫn!" Lộ Trường Dương ánh mắt băng lãnh.
  
  	Hắn cùng loạn thế minh hai thế lực lớn liên hợp,
  
  	Đối phó những này đột nhiên xuất hiện biến dị thú cùng biến dị côn trùng, một hồi đều đã chết mười cái dị năng giả chiến sĩ.
  
  	Cái này vẫn là bọn hắn đội ngũ thực lực đủ mạnh, mới thu hoạch được như thế thành quả.
  
  	Hắn tin tưởng, nếu như là thay đổi tận thế liên minh.
  
  	Đám người này hội trong nháy mắt bị biến dị thú bao phủ lại!
  
  	Hắn mở ra bộ đàm, tướng cái này thông tri qua trong giây lát truyền tới mỗi một chiếc thuộc về hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh xe tải nặng, trên xe việt dã.
  
  	Hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh, lần này tới người đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tính kỷ luật nghiêm ngặt.
  
  	Oanh!
  
  	Mới vừa rồi còn hoành thành một sợi chỉ, ý đồ chặn đường ngăn lại những cái kia biến dị thú hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh đại hình xe, cơ hồ cùng một thời gian cấp tốc lui lại.
  
  	Một chút cùng biến dị thú cùng biến dị côn trùng hung hãn vật lộn dị năng giả, cũng nhao nhao hướng tận thế hành giả phương hướng vọt tới.
  
  	Toàn bộ đội xe lập tức như là dòng lũ sắt thép, liều mạng hướng tận thế hành giả đuổi.
  
  	Tại hắc thủy tổ chức đội xe sau lưng, nhóm lớn biến dị thú không có hỏa lực ngắm bắn, trong nháy mắt con mắt đỏ bừng, như thoát cương ngựa hoang ầm ầm công kích tới.
  
  	Vừa vừa đuổi tới chém giết hiện trường hầu định khôn, đã thấy rõ ràng chém giết chiến trường.
  
  	Nhìn thấy cái kia từng chiếc bị lật tung xe tải nặng, còn có nằm dưới đất một chỗ thi thể, tâm hắn đều níu chặt.
  
  	Mà đối diện cái kia đen nhánh một đám biến dị thú, đơn giản cùng ác mộng, đặc biệt là tối hậu phương cái kia vài đầu như ngọn núi nhỏ thân ảnh to lớn. . .
  
  	Trong nháy mắt, hắn đã sau hồi về có phải hay không tới quá sớm.
  
  	Lúc này, hắn liền thấy hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh xe bỗng nhiên hướng tận thế hành giả chỗ phương hướng lao đến.
  
  	Mà lại tại tận thế hành giả đội xe chưa kịp phản ứng lúc, hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh đội xe đã vọt tới tận thế hành giả hậu phương.
  
  	Xông lại còn không tính, những xe này đội đằng sau lại đi theo đám kia vô cùng đáng sợ biến dị thú.
  
  	Thoáng một cái, biến thành tận thế người trong liên minh gánh chịu biến dị thú chính diện trùng kích.
  
  	Phong vân đột biến, tận thế hành giả mặt người đối công kích tới, như là Địa Ngục ác quỷ biến dị thú, trắng bệch cả mặt.
  
  	"Hắc thủy tổ chức, loạn thạch minh người, ta. . . Ta thao bùn mà!" Hầu định khôn trong nháy mắt minh bạch Lộ Trường Dương ý nghĩ.
  
  	Bọn hắn là muốn tận thế hành giả làm bia đỡ đạn!
  
  	Hầu định khôn sẽ không ngốc đến cùng mấy chục con biến dị thú xung đột chính diện, mà lại phía sau cùng còn có mấy cái hư hư thực thực cấp hai biến dị thú tồn tại.
  
  	Chiến đấu như vậy cho dù là thắng, tận thế hành giả tổ chức cũng kém không nhiều hủy.
  
  	Dù sao bình thường săn giết một chút biến dị thú, đều cần mấy tên dị năng giả mới có thể tương đối buông lỏng săn giết.
  
  	Đối mặt nhiều như vậy biến dị thú, thậm chí còn có cấp hai biến dị thú tồn tại, tận thế hành giả cho dù là chống được cái này một đợt, cũng phải bị cạo chết làm tàn phế.
  
  	Thế nhưng là hầu định khôn nhìn lại, mặt đều muốn tái rồi.
  
  	"Đám này cháu trai, thật ác độc!"
  
  	Tại tận thế hành giả đội xe đằng sau, đường lùi thế mà bị từng chiếc hoành lên xe tải nặng chắn đến chật như nêm cối.
  
  	Nếu như tận thế hành giả muốn quay đầu, trừ phi là phá tan hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh đội xe.
  
  	Như thế mang ý nghĩa đối hắc nước tổ chức cùng loạn Thạch minh chủ động tuyên chiến, lại thêm còn có xông tới biến dị thú.
  
  	Có nhân bánh bích quy tận thế tổ chức hậu quả có thể nghĩ.
  
  	"Hầu định khôn, muốn đến vớt có sẵn trái cây ăn? Không có cửa đâu, ngoan ngoãn chờ chết đi!" Lộ Trường Dương ở trong đó một chiếc xe tải nặng thượng thò đầu ra, đối phía trước tận thế hành giả trong đội xe hầu định khôn phách lối giơ lên ngón tay giữa.
  
  	Cái khác xe tải nặng thượng hắc thủy tổ chức thành viên, nhìn chằm chằm tận thế hành giả đám người xe tải nặng, cũng là lớn tiếng trào phúng.
  
  	Một số người thậm chí đem xe tải nặng lại hướng về phía trước dời mấy bước, cơ hồ là muốn dán lên tận thế hành giả đội xe xe, chính là vì tiến một bước thu nhỏ bọn hắn quay đầu lái xe không gian.
  
  	". . . Không đúng, hội trưởng còn không có rút lui a!"
  
  	Bỗng nhiên có người lớn tiếng chỉ vào trên chiến trường một chỗ quát.
  
  	"Cái gì?" Lộ Trường Dương giật mình không nhỏ, vừa rồi rút lui quyết định, hắn rõ ràng đã thông tri đại ca a.
  
  	Thuận bên người thủ hạ chỉ điểm, Lộ Trường Dương Hách Nhiên nhìn thấy Lộ Trường Phi vẫn như cũ là ở trần hoàn toàn đứng tại chỗ, nghiêm nghị đối mặt công kích tới biến dị thú bầy, toàn thân đẫm máu.
  
  	Sau lưng của hắn từng khối cơ bắp xoắn xuýt thành một đoàn, trên thân bốc hơi lấy một cỗ mắt thường khả biện nóng hổi sương mù.
  
  	Cả người tản mát ra một cỗ vô cùng cường hãn, như là ác ma khí tức.
  
  	"Thao, người tới, tranh thủ thời gian quay đầu liền cứu ta đại ca!" Lộ Trường Dương gấp.
  
  	Hắn phát phát hiện mình còn đánh giá thấp đại ca Lộ Trường Phi điên cuồng, đó là cái chiến đấu tên điên , bất kỳ cái gì thời điểm cũng sẽ không lui lại tên điên!
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đến đây, Lộ Trường Phi hoàn toàn không có suy nghĩ những cái kia lục đục với nhau sự tình, tương phản, Giang Lưu Thạch tồn tại, cùng nhiều như vậy biến dị thú, khơi dậy hắn chiến đấu hứng thú.
  
  	Tận thế hành giả đội xe một chiếc Trọng xe bên trong, nhìn thấy Lộ Trường Dương phách lối ngón giữa, hầu định khôn con ngươi co rụt lại, bờ môi tức giận đến run rẩy.
  
  	Hắn phẫn nộ vì cái gì đội ngũ phản ứng chậm như vậy, thế mà cứ như vậy bị hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh cho hố.
  
  	Hắc thủy tổ chức xe của bọn hắn ô ương ương địa xông lại, tận thế hành giả người thế mà trễ quay đầu.
  
  	Thậm chí, hầu định khôn đều có chút hối hận nghe Giang Lưu Thạch quyết đoán.
  
  	Bất quá hiện tại cái gì hối hận cũng không kịp.
  
  	"Đến a!"
  
  	Đột nhiên một tiếng gào thét như là sấm rền, từ trên chiến trường một nơi truyền đến.
  
  	"Là. . . là. . . Lộ Trường Phi? Hắn gọi đám kia biến dị thú tới sao? Ha ha, cái tên điên này không có chạy, muốn bằng vào một lực lượng cá nhân đối phó nhiều như vậy biến dị thú?" Hầu định khôn bị cái này Bạo Lôi giống như thanh âm hấp dẫn, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy trên chiến trường thái độ tùy tiện, giống như ác ma Lộ Trường Phi.
  
  	"Cái này đến phiên Lộ Trường Dương muốn khổ não, hắn không nghĩ tới đại ca của mình là thằng điên đi!" Hầu định khôn nghẹn ngào cười nói.
  
  	Hắn ngược lại muốn xem xem Lộ Trường Dương làm sao bây giờ, có Lộ Trường Phi ngăn ở tuyến đầu, đây quả thực là trời không diệt tận thế hành giả.
  
  	Lúc này, đột nhiên hắn nghe được kịch liệt tiếng động cơ vang lên.
  
  	Chỉ gặp một cỗ xe bus xe như thoát cương ngựa hoang xông ra đội ngũ, hướng biến dị thú bầy ầm ầm phóng đi.
  
  	"Giang. . . Giang Lưu Thạch? !" Hầu định khôn trợn cả mắt lên.
  
  	"Ngọa tào, lại một người điên, không, một xe tên điên!" Hắc thủy trong tổ chức người thấy cảnh này, cũng không khỏi kêu lên sợ hãi.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: