Chương 443: Chính diện thượng
  
  	So với những người khác chấn kinh, phi ưng hộ vệ đội người trực tiếp liền trong lòng chửi mẹ.
  
  	Chiếc kia Middle bus thượng thế nhưng là còn có Lý Vũ Hân tiểu thư a, mà bảo hộ Lý Vũ Hân chính là phi ưng hộ vệ đội nhiệm vụ.
  
  	"Đuổi theo, toàn bộ đuổi theo! Bảo hộ Lý Vũ Hân tiểu thư!" Đinh Khôn phản ứng đầu tiên, một lần nữa nhảy lên chiếc kia đã sửa chữa lại xe bọc thép bên trong, xông những người khác phi ưng hộ vệ đội người quát.
  
  	"Giang Lưu Thạch, nếu là Lý Vũ Hân tiểu thư có cái gì không hay xảy ra, ta không để yên cho ngươi!" Trong nội tâm mắng một tiếng, Đinh Khôn liên tục không ngừng đạp xuống ô tô chân ga.
  
  	Oanh, ba chiếc xe bọc thép rất là vui vẻ điên cuồng đuổi theo Middle bus đằng sau đuôi xe.
  
  	Nhưng là rất nhanh Đinh Khôn kinh ngạc phát hiện, bọn hắn mặc dù là giẫm đủ chân ga, phía trước Middle bus đằng sau đuôi xe lại là càng triển càng xa.
  
  	"Chúng ta cũng theo sau, đi theo Giang ca đi có thịt ăn!"
  
  	Những người khác trợn mắt hốc mồm thời điểm, Tề Lượng bỗng nhiên quỷ gào lên, trong tay bắt lấy một thanh M95 hưng phấn quơ: "Phong Thần tiểu đội, chúng ta xông lên a!"
  
  	Phong Thần tiểu đội người cũng đều trở nên hưng phấn, nhao nhao khởi động riêng phần mình cỗ xe, đi theo Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus sau.
  
  	"Chúng ta cũng tới!" Tiểu Thất trong lòng hơi động, xông Lăng Phong tiểu đội nhân đạo.
  
  	Lăng Phong tiểu đội người không có Phong Thần tiểu đội đối với Giang Lưu Thạch cuồng nhiệt như vậy, nhưng là bọn hắn cùng thạch ảnh tiểu đội tiếp xúc một đoạn này thời gian đến, biết Giang Lưu Thạch tuyệt đối không phải là người điên.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch thường xuyên có hành động kinh người, nhưng là mỗi một lần kết quả đều sẽ cho người mở rộng tầm mắt, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.
  
  	Đi theo Giang Lưu Thạch có thịt ăn, cái này đã là Lăng Phong tiểu đội người chung nhận thức.
  
  	Lăng Phong tiểu đội cũng oanh minh khởi riêng phần mình cỗ xe, hướng phía biến dị thú bầy xông tới.
  
  	"Các ngươi chơi cái gì? Tất cả trở lại cho ta, Phong Thần tiểu đội, Lăng Phong tiểu đội!" Hầu định khôn nhìn thấy mấy chiếc xe tải nặng cùng xe việt dã, bỗng nhiên hướng về phía trước điên cuồng phóng đi, không khỏi căm tức lớn tiếng gọi.
  
  	Giang Lưu Thạch nổi điên hắn không xen vào, làm sao Phong Thần tiểu đội cùng Lăng Phong tiểu đội cũng cùng một chỗ đi theo nổi điên?
  
  	Nhưng Phong Thần tiểu đội cùng Lăng Phong tiểu đội đúng là không ai nghe hắn, vẫn như cũ thẳng tắp xông biến dị thú bầy vọt tới.
  
  	"Hội trưởng, muốn hay không trợ giúp bọn hắn?" Hầu định khôn bên người có người thấp giọng hỏi.
  
  	"Chúng ta. . . Không vội! Nhìn nhìn lại!" Thời khắc mấu chốt, hầu định khôn nội tâm do dự.
  
  	Dù sao đối diện là bốn mươi, năm mươi con biến dị thú, càng có cấp hai biến dị thú đi theo.
  
  	Đi theo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ điên, hắn không có loại kia sòng bạc toa cáp dũng khí.
  
  	Middle bus bên trong, thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người mặc lên dây an toàn.
  
  	Giờ phút này Giang Lưu Thạch ngồi ở trong phòng điều khiển, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía phía trước một hàng kia lít nha lít nhít công kích tới biến dị thú.
  
  	Lại liếc qua phòng điều khiển ở ngoài, cái kia còn như hình người xe tăng, gắt gao đi theo Middle bus bên cạnh Lộ Trường Phi.
  
  	Không hề nghi ngờ, Lộ Trường Phi là Giang Lưu Thạch gặp qua nhất có chiến đấu muốn cường giả, đơn giản liền là chiến đấu cuồng nhân.
  
  	Hắn vừa rồi khiêu khích Lộ Trường Phi, mặc dù có chút muốn cùng Lộ Trường Phi thi đấu ý vị, nhưng cũng không nghĩ tới Lộ Trường Phi thế mà thật cùng hắn cùng đi trùng kích đàn thú.
  
  	"Mở ra gia tốc —— "
  
  	"Mở ra mũi sừng —— "
  
  	Middle bus phảng phất mũi tên, trước mặt chỗ hình chữ V mũi sừng dữ tợn đáng sợ, thân xe hai bên vang lên đáng sợ gào thét phong áp, lấy có thể so với xe đua tốc độ gào thét lên một đường hướng về phía trước biến dị thú dứt khoát phóng đi.
  
  	Mắt thấy đối diện đám kia biến dị trâu nước, biến dị sói thân thể cao lớn càng ngày càng tới gần, Giang Lưu Thạch trong lòng lại càng bình tĩnh.
  
  	Căn cứ xe trên xe tất cả số liệu, đều ở trong đầu hắn hiện ra.
  
  	Hắn đạt được một cái kết luận, căn cứ xe tuyệt đối có thể chịu đựng được như thế va chạm. Tùy theo mà đến hao tổn hắn nhận gánh chịu nổi.
  
  	Oanh!
  
  	Căn cứ xe cùng hàng thứ nhất biến dị thú, đều bằng tốc độ kinh người lẫn nhau đụng vào nhau.
  
  	Hai cỗ cường đại trọng lực thế năng oanh đến cùng nhau trong nháy mắt, căn cứ xe vang lên cảnh báo.
  
  	"Cảnh báo: Căn cứ xe mũi sừng bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 5%. . ."
  
  	"Cảnh báo: Căn cứ xe thân xe nhận đè ép năng lượng trùng kích, hợp kim xác ngoài bị hao tổn 3%, độ bền giảm xuống. . ."
  
  	Mà toa xe bên trong, loảng xoảng chấn động kịch liệt.
  
  	Trước mặt biến dị thú kêu rên vài tiếng, đã bị đụng bay ra ngoài, năm, sáu cây dài dài ngắn ngắn sừng thú đều cắm vào căn cứ xe hợp kim kim loại mũi sừng bên trên.
  
  	Căn cứ xe hợp kim mũi sừng, lần đầu tiên lần thứ nhất bị hao tổn, những này xông đụng tới biến dị thú thì càng xui xẻo.
  
  	Từng cái bị đâm đến xương đầu vỡ ra, thân thể ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới mãnh liệt trùng kích, bị đụng bay ra mười mấy mét có hơn.
  
  	Một cái xương đầu yếu ớt biến dị thằn lằn, óc đều bị đụng đi ra.
  
  	Cái khác biến dị thú mặc dù chẳng bao lâu tử vong, đều trên cơ bản đều đã trọng thương không thể động đậy.
  
  	Nhưng căn cứ xe công kích tình thế, cũng lập tức tại va chạm bên trong dừng lại không ít.
  
  	Còn bên cạnh Lộ Trường Phi, lại tay không tấc sắt bắt lấy một cái biến dị thú hai chân, hét lớn một tiếng lăng không vung múa lên, tướng mấy cái biến dị thú ngạnh sinh sinh đập bay, thế mà không thể so với căn cứ xe chậm bao nhiêu.
  
  	"Biến thái. . ." Hầu định khôn ở hậu phương thấy cảnh này, trợn cả mắt lên.
  
  	Làm sao có thể, Middle bus không có bị biến dị thú đâm cháy? Ngược lại tướng một đám biến dị thú đều đụng chết, đụng tàn!
  
  	Xe này đến tột cùng kiên cố đến mức nào?
  
  	Đã từng có xe tải nặng cùng một đầu biến dị lợn rừng đụng nhau, Trọng xe đầu đều bị đâm đến bạo liệt rơi, mà biến dị lợn rừng lại chỉ là bị đụng bị thương thí dụ.
  
  	Dù sao một chút thân thể khổng lồ biến dị thú chừng tốt nặng mấy tấn, thậm chí còn khả năng càng nặng, khổng lồ như vậy trọng lượng va chạm, chỉ sợ xe tăng đều không chịu đựng nổi.
  
  	Nhưng cái kia Middle bus tựa hồ không có đổi hình, thậm chí chỉ là mũi sừng nát một chút mảnh vụn kim loại.
  
  	Giang Lưu Thạch căn cứ xe, tướng hàng trước nhất biến dị thú đụng bay sinh ra hiệu quả là to lớn.
  
  	Hàng sau biến dị thú bắn vọt tốc độ lập tức bị ngăn trở.
  
  	"Lần nữa mở ra bắn vọt —— "
  
  	"Gia tốc va chạm —— "
  
  	Vừa mới đình trệ Middle bus, tốc độ thế mà lần nữa bạo tăng, lại một lần cày vào biến dị thú trong đám.
  
  	Lại là mấy cái biến dị thú bị đụng thành trọng thương, lăn lộn đến một bên.
  
  	"Mẹ nó, đây là xe gì? Khởi động tốc độ nhanh như vậy?" Đi theo Giang Lưu Thạch phía sau Đinh Khôn, cảm giác mình đối ô tô nhận biết thường thức lần nữa nhận lấy trùng kích.
  
  	Middle bus lần lượt gia tốc va chạm, từ dừng đến bạo xông không qua qua trong giây lát sự tình.
  
  	Những người khác liền chỉ nghe được oanh, oanh, oanh lần lượt đinh tai nhức óc tiếng va đập, cuối cùng đám kia công kích tới biến dị thú thế mà sinh ra tán loạn xu thế.
  
  	Oanh!
  
  	Căn cứ xe lần thứ mười va chạm, phía trước cấp một biến dị thú rốt cục hoàn toàn tán loạn.
  
  	Cuối cùng mấy cái bị đụng bay, Middle bus rốt cục thấy được cái kia mấy cái cao ngất như núi nhỏ biến dị thú. . .
  
  	Lộ Trường Phi lúc này đã bị xa xa bỏ lại đằng sau, mấy cái thụ thương biến dị thú đã không có đối phó Middle bus dũng khí, tướng tinh con mắt màu đỏ nhìn về phía Lộ Trường Phi.
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi nhục thân lực lượng, đã đạt đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, nhưng dù sao hắn còn là một người.
  
  	Một cái biến dị mãng xà giống như tráng kiện trường tiên cuốn lấy hắn hai chân, mấy cái vượn biến dị khỉ chít chít thét chói tai vang lên hướng hắn cắn xé, đập.
  
  	Lộ Trường Phi ánh mắt, Hách Nhiên nhìn về phía phía trước Middle bus.
  
  	Cái kia Middle bus đã quăng hắn mười mấy mét, bắt đầu đối mặt sau cùng cái kia mấy cái cấp hai biến dị thú.
  
  	Trong lòng của hắn một trận khí muộn, bình sinh lần thứ nhất lại có một chút ngăn trở cảm giác.
  
  	Hắn đối nhục thân của mình luôn luôn có tự tin, thế mà không có thắng nổi chiếc kia Middle bus!
  
  	Rống!
  
  	Lộ Trường Phi Dương Thiên gầm lên giận dữ, thân thể cơ bắp càng lại lần dị biến.
  
  	Hắn nhục thân dần dần bày biện ra hắc thiết nhan sắc, liên móng tay, con ngươi đều biến thành tản mát ra băng lãnh kim loại sáng bóng hắc thiết sắc.
  
  	Xoát xoát!
  
  	Dây dưa kéo lại Lộ Trường Phi thân thể biến dị cự mãng, bỗng nhiên bị liên tiếp màu đen lưỡi dao đâm xuyên, nhẹ nhõm xé rách.
  
  	Cái kia màu đen lưỡi dao, rõ ràng là từ Lộ Trường Phi sâu trong thân thể lan tràn đi ra!
  
  	Hắn toàn thân khí thế lần nữa tăng vọt.
  
  	Nếu như nói vừa rồi giống như là cuồng bạo ác ma, giờ phút này tựa như là trải qua vạn chiến bất bại thiết huyết chiến thần.
  
  	Vừa rồi không ngừng công kích Lộ Trường Phi vượn biến dị khỉ, thế mà dọa đến chi chi thét lên không dám lên trước.
  
  	Nhưng là Lộ Trường Phi một cái cúi tiến lên, kéo ra khỏi vọt tới tàn ảnh lấn đến vượn biến dị khỉ trước mặt.
  
  	Hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, ba con vượn biến dị khỉ đầu lâu đã bị lưỡi dao chém tới, máu tươi bão táp.
  
  	Lúc này, bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ dị hiện lên Lộ Trường Phi trong lòng.
  
  	Hắn không khỏi nhìn về phía dưới chân thật dày Huyết Địa Y. . .
  
  	Cùng lúc đó, Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch toàn thân chấn động.
  
  	"Tìm ra không rõ cường đại tinh thần năng lượng. . ." Tinh Chủng tiếng nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Tinh Chủng mỗi một lần nhắc nhở, đều mang ý nghĩa có đại chuyện phát sinh.
  
  	"Giang ca, ngươi nhìn!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong nháy mắt nhận được Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tới tinh thần dò xét hình tượng.
  
  	Tại tinh thần trong tầm mắt, Giang Lưu Thạch Hách Nhiên thấy được vô cùng một màn quỷ dị.
  
  	Dưới mặt đất Huyết Địa Y thế mà bao trùm vô số lít nha lít nhít màu đỏ đường cong.
  
  	Những này màu đỏ đường cong rất yếu ớt, xa kém xa một người bình thường tinh thần cường độ.
  
  	Nhưng là nó như thế dày đặc, ánh mắt quan sát được địa phương, tất cả đều là, cơ hồ trải rộng cả vùng.
  
  	Mà lại vô số màu đỏ đường cong, lan tràn đến chung quanh một đám biến dị thú trong thân thể.
  
  	Bọn họ trong thân thể đồng dạng có màu đỏ đường cong tồn tại.
  
  	"Giang ca, cái này tinh thần tín hiệu rất yếu ớt, nhưng ta phân biệt ra được nó ý tứ. . . Là rút lui, bảo hộ. . ." Nhiễm Tích Ngọc một mặt khiếp sợ nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Mẫu thể thú ý chí!" Giang Lưu Thạch trong nháy mắt hiểu được.
  
  	Huyết Địa Y cùng mẫu thể thú có không thể chia cắt liên hệ.
  
  	Đây rõ ràng là mẫu thể thú tuyên bố tới 1 Đạo tinh thần ý chí.
  
  	Hà Viễn quân chính phủ, đối với thú tổ bên trong mẫu thể thú làm qua đại lượng nghiên cứu.
  
  	Tô khải quang truyền thụ cho Giang Lưu Thạch quyển kia sách nhỏ bên trong, càng là nhắc qua, mẫu thể thú là một loại tương đối cao cấp biến dị thể.
  
  	Tựa như là trong giới tự nhiên sói, có hứa bao lâu thời gian tiến hóa sinh ra chiến đấu trí tuệ, hiểu được săn bắn, dụ bắt. . .
  
  	Mẫu thể thú hiển nhiên là cao cấp hơn tồn tại, chiến đấu trí tuệ càng mạnh.
  
  	Thậm chí tô khải quang giáo sư hoài nghi nó có nhất định trí lực, so tận thế trước đã hiểu được dụ bắt giết người kình còn ra chúng.
  
  	Bởi vì tại mấy lần thú triều trong công kích, mẫu thể thú đều cho thấy làm nhân loại đều khiếp sợ chiến đấu trí tuệ.
  
  	Tỉ như công kích Hà Viễn khu vực an toàn bộ vị yếu kém, tỉ như hội hướng dẫn một chút biến dị thú, để quân đội lâm vào cái bẫy.
  
  	Tại thú triều sơ kỳ, nhân loại quân chính phủ đối mẫu thể thú hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, ăn mấy lần thiệt thòi lớn.
  
  	"Mẫu thể thú muốn chạy, cho nên muốn để nó khống chế cấp hai biến dị thú rút lui. . . Không được, mặc kệ chuyện gì xảy ra, nhất định không thể để cho cái này mẫu thể thú chạy!"
  
  	Giang Lưu Thạch một lòng muốn phải hoàn thành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, nơi nào sẽ mặc cho cái này mẫu thể thú chạy thoát.
  
  	Mà lại hắn còn muốn muốn biết rõ ràng biến dị Nghĩ Hậu trứng cùng mẫu thể thú quan hệ.
  
  	Middle bus phía trước ba con cấp hai biến dị thú, đột nhiên trầm thấp gào thét một tiếng, xoay người chạy.
  
  	Một chút không chút thụ thương, vẫn như cũ có vận động năng lực cấp một biến dị thú, cũng nhao nhao đi theo cấp hai biến dị thú bóng lưng liều mạng chạy trốn.
  
  	"Biến dị thú đều chạy? Giang Lưu Thạch thế mà làm thành!" Hầu định khôn trợn mắt hốc mồm, tiếp theo trong lòng của hắn sau một lúc hồi về.
  
  	Vừa rồi hắn lâm trận rút lui, sợ rằng sẽ tại Giang Lưu Thạch trong lòng lưu lại ấn tượng xấu. . .
  
  	Nhiều ngày đến, hắn nhưng là một mực tại tỉ mỉ duy trì lấy cùng thạch ảnh tiểu đội quan hệ.
  
  	"Dựa vào nha." Đinh Khôn xóa sạch mồ hôi lạnh trên đầu, chấn kinh sau khi mười phần im lặng.
  
  	Hắn phát phát hiện mình muốn một lần nữa sửa chữa đối thạch ảnh tiểu đội nhận biết, đám gia hoả này, thật rất mạnh.
  
  	Không nói những cái khác, chỉ bằng vào chiếc này cải tiến Middle bus, cũng đã đủ tại Hà Viễn khu vực an toàn thanh danh lên cao.
  
  	"Đội trưởng, cái kia Middle bus lại đuổi theo!" Một cái phi ưng hộ vệ đội đội viên, chỉ vào Middle bus phương hướng kinh ngạc hô to.
  
  	Đinh Khôn tập trung nhìn vào, quả nhiên, cái kia Middle bus một tiếng ầm vang, đúng là đuổi theo cấp hai biến dị thú đào vong phương hướng cấp tốc phi nước đại.
  
  	"Mẹ nó, thật không muốn sống nữa!" Đinh Khôn miệng bên trong mặc dù mắng một tiếng, nhưng trong lời nói lại không có nửa điểm chửi mắng ý tứ.
  
  	Một tiếng này "Mẹ nó", càng giống là chấn kinh.
  
  	Giờ khắc này, hắn thật sự là bội phục Giang Lưu Thạch.
  
  	Lá gan thực sự quá lớn, mà lại chiến đấu muốn cũng quá cường liệt đi!
  
  	Vỡ tung biến dị thú không tính, cái dạng này là muốn đuổi tận giết tuyệt?
  
  	"Một bang ngớ ngẩn, biến dị thú cũng không cần?" Lộ Trường Dương nhìn thoáng qua chạy vội rời đi Giang Lưu Thạch, trong nội tâm ngược lại một trận nhẹ nhõm.
  
  	Giang Lưu Thạch Middle bus làm hắn chấn kinh, liên đại ca Lộ Trường Phi liên tục bộc phát đều không có so qua cái này kinh khủng Middle bus.
  
  	Nếu như Middle bus lưu tại nơi này, đối hắn áp lực trong lòng quá lớn.
  
  	"Thông tri một chút đi, tranh thủ thời gian thu hoạch trên mặt đất những cái kia thụ thương biến dị thú." Lộ Trường Phi cầm lấy bộ đàm, tướng mệnh lệnh được đưa ra cho tất cả đội xe.
  
  	Hắn vừa rồi thấy được rõ ràng, ít nhất có mười mấy đầu biến dị thú đều là bình thường biến dị thú.
  
  	Chỉ cần bổ đao, xử lý bọn họ, đây chính là so sánh tiền của phi nghĩa.
  
  	Loạn thạch minh cùng hắc thủy tổ chức đội xe vừa muốn có hành động, lại bị hầu định khôn phát hiện mánh khóe.
  
  	"Tranh thủ thời gian giết chết thụ thương biến dị thú, hắc thủy tổ chức muốn thừa dịp cháy nhà hôi của! Cuối cùng sắp xếp xe tải nặng không nên động, Tạp bọn hắn xe tải nặng tiến tới không gian!" Hầu định khôn là tận thế hành giả lão hội trưởng, hắc thủy tổ chức vừa có chỗ dị động liền bị hắn phát hiện ý đồ.
  
  	Những này biến dị thú đều là Giang Lưu Thạch đội ngũ giết chết, hắn muốn đem những này biến dị thú cầm xuống, còn có thể vãn hồi tại Giang Lưu Thạch trong lòng ấn tượng.
  
  	Hai đám nhân mã bởi vì trên mặt đất thụ thương biến dị thú, trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.
  
  	"Lộ Trường Dương, ngươi thật khiến người ta thất vọng! Đến cùng là cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ hoàn thành trọng yếu, vẫn là những này rách rưới biến dị thú trọng yếu?" Lộ Trường Phi lúc này một quyền đánh chết bên người một cái biến dị thú, lạnh lùng lườm xe tải nặng thượng Lộ Trường Dương một chút.
  
  	Vứt xuống câu nói này, Lộ Trường Phi thân hình một cái nhảy vọt, nhảy ra mười mấy mét.
  
  	Đông đông đông, mũi chân hắn như là gõ vang tại sâu trong lòng đất nhịp trống, không ngừng tại đất tuyết bên trong hướng Middle bus bóng lưng biến mất chạy như điên.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: