Chương 444: Ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh? 
  
  	Đinh Khôn đội xe đã vượt lên trước xuất phát, bọn hắn muốn bảo vệ Lý Vũ Hân, không thể không gắt gao cùng ở thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Ngay sau đó Phong Thần tiểu đội, Lăng Phong tiểu đội đội xe không do dự, toát ra cuồn cuộn khói đen, tại đất tuyết bên trong gào thét mà qua, liều mạng đuổi theo phía trước Middle bus.
  
  	Ngồi tại xe tải nặng thượng hầu định khôn, không khỏi nhìn về phía mặt khác một chiếc xe tải nặng thượng Lộ Trường Dương.
  
  	Vừa mới bị Lộ Trường Phi trách cứ một câu, Lộ Trường Dương thần sắc âm trầm, hắn chú ý tới hầu định khôn nhìn về phía mình ánh mắt, trong lòng một trận tức giận.
  
  	"Chúng ta đi! Đuổi theo ta đại ca!" Lộ Trường Dương quát.
  
  	"Thạch Xán tiểu đội lưu lại, bắt giết trên mặt đất thụ thương biến dị thú, giúp thạch ảnh tiểu đội quản lý tốt bọn hắn nên được cái kia phần, những người khác theo ta đi, tiếp tục đi thú tổ!" Hầu định khôn cũng rống to một tiếng, nói ra.
  
  	...
  
  	Cao Đại lục sắc cây cao trực trùng vân tiêu.
  
  	Lục sắc dây leo bốn phía leo lên, lít nha lít nhít.
  
  	Kéo dài mấy ngày tuyết lớn, bị rậm rạp tán cây cùng ngang qua phía trên vùng rừng rậm không gian dầy đặc dây leo loại bỏ dưới, u ám rừng rậm mặt đất cỏ dại rậm rạp, chỉ là bao trùm một tầng thật dày Huyết Địa Y.
  
  	Vô cùng tĩnh mịch.
  
  	Dạng này tĩnh mịch, trong đêm khuya bị một đoàn hồng hộc, hồng hộc lao nhanh biến dị thú nghiền nát.
  
  	Một đi ngang qua đi, Huyết Địa Y bị tráng kiện thú vó nhao nhao giẫm nát.
  
  	Ở phía sau còn theo sát một cỗ xe bus xe.
  
  	Cái này Middle bus xâm nhập u ám chật hẹp rừng rậm trong không gian, mạnh mẽ đâm tới, không ngừng có cây cối tại va chạm bên trong ngã xuống.
  
  	Bất quá so với cây cối, để Giang Lưu Thạch khó chịu nhất chính là cái kia từng cây đâm rách thổ nhưỡng, vắt ngang ở trên mặt đất tráng kiện rễ cây.
  
  	Những cái kia rễ cây rất tráng kiện, giống như từng đạo đá xanh cánh cửa, kéo dài giao thoa, vừa thô vừa cứng.
  
  	Thật to trì hoãn Middle bus truy đuổi biến dị thú tốc độ.
  
  	"Căn cứ xe phòng ngừa bạo lực lốp xe bị hao tổn, bộ phận chia cắt hẹp hòi túi bị phá hư, phá hư trình độ hai mươi lăm phần trăm..."
  
  	"Mũi sừng bị hao tổn, bị hao tổn trình độ ba mươi phần trăm..."
  
  	"Căn cứ chủ xe thể hợp kim vật liệu tao ngộ va chạm lực lượng đè ép..."
  
  	Căn cứ trong xe,
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu một khắc không ngừng vang lên Tinh Chủng nhắc nhở.
  
  	Những địa phương khác bị hao tổn, hắn cũng không kinh dị. Mũi sừng bị hao tổn trình độ ba mươi phần trăm, cái này khiến hắn có điểm tâm đau đớn.
  
  	Lần này hắn xem như hạ đại vốn gốc, nhất cổ tác khí tướng những cái kia công kích tới biến dị thú toàn bộ đụng cái thất linh bát lạc.
  
  	Lúc này mới có thể một đường truy kích tới.
  
  	Nhưng điên cuồng đại giới, liền là chưa từng có bị hao tổn mũi sừng, bị hao tổn.
  
  	Hắn người máy cánh tay từ mũi sừng thượng rút ra hơn hai mươi Căn biến dị thú sừng thú.
  
  	Mũi sừng kết cấu là đại lượng hợp kim vật liệu, cần tiêu hao Giang Lưu Thạch chứa đựng rất nhiều kim loại hiếm.
  
  	Nếu như không phải tại Phàn Trúc thành thị nơi đó, đạt được đủ nhiều kim loại hiếm, bây giờ mũi sừng đều tu bổ không được.
  
  	Đương nhiên cũng là bởi vì có những này kim loại hiếm tồn kho, Giang Lưu Thạch mới sẽ làm ra loại này quyết định.
  
  	Lần này điên cuồng truy kích, kỳ thật cũng làm cho Giang Lưu Thạch có loại vui sướng cảm giác.
  
  	Một mực là biến dị thú bầy truy giết nhân loại, cuối cùng đến phiên nhân loại truy sát biến dị thú bầy!
  
  	"Tu bổ mũi sừng... Tu bổ phòng ngừa bạo lực lốp xe... Tu bổ toa xe chủ thể hợp kim vật liệu... Bổ sung dầu diesel..."
  
  	Căn cứ xe động cơ, cái bệ, bình xăng các loại chủ thể kết cấu, tại Giang Lưu Thạch trong đầu rõ ràng rành mạch.
  
  	Đại lượng kim loại vật liệu cùng cái khác tài nguyên bị tiêu hao, trên đường đi điên cuồng tu bổ căn cứ xe các loại tổn thương.
  
  	Nhất làm cho Giang Lưu Thạch đau lòng tiêu hao là dầu diesel.
  
  	Mỗi một lần bắn vọt, mũi sừng công năng, cần năng lượng khổng lồ chèo chống.
  
  	Mười lần bắn vọt, va chạm, tiêu hao dầu diesel càng là kinh người.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch tuỳ tiện là sẽ không khởi động bắn vọt các loại ngoài định mức công năng.
  
  	May mắn hắn bổ sung dầu diesel đủ nhiều, nhất thời bán hội còn không cần lo lắng tiêu hao vấn đề.
  
  	Truy lùng phía trước đào vong biến dị thú trọn vẹn sau một tiếng, vừa rồi vết thương chồng chất căn cứ xe, đã dần dần khôi phục trước đó dáng vẻ, một lần nữa rực rỡ hẳn lên.
  
  	"A?"
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này bỗng nhiên tìm ra, phía trước bão táp biến dị thú bầy đi phương hướng, cùng hầu định khôn cho thú tổ phương hướng không nhất trí.
  
  	Hầu định khôn cho ra tư liệu, thú tổ là tại đô thị có nhiều người nước ngoài ở huyện phía đông.
  
  	Nhưng bọn này bị mẫu thể thú ý chí thúc đẩy biến dị thú bầy, bão táp phương hướng là Đông Bắc bên cạnh.
  
  	"... Mẫu thể thú đang di động!" Giang Lưu Thạch suy tư một lát, có chính xác suy đoán, "Xem ra hầu định khôn kế hoạch hành động có thể không còn giá trị rồi. Mẫu thể thú như là đã rời đi ban đầu thú tổ, cũng chỉ có thể theo sát mẫu thể thú."
  
  	"Giang ca, Lộ Trường Phi cùng lên đến!" Bỗng nhiên, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm lần nữa tại Giang Lưu Thạch trong đầu xuất hiện.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, xuyên thấu qua trước xe kính chiếu hậu.
  
  	Hắn nhìn thấy loé lên một cái lấy ngầm hắc kim loại sáng bóng, toàn lực lao nhanh tên cơ bắp đang trong rừng rậm không ngừng bắn vọt, không ngừng tới gần căn cứ xe.
  
  	Cái kia tên cơ bắp chính là Lộ Trường Phi.
  
  	Căn cứ xe mặc dù tốc độ nhanh, việt dã năng lực cường hãn, nhưng ở cái này khắp nơi đều là điên cuồng sinh trưởng trong rừng rậm chạy, dù sao không bằng người thể thuận tiện.
  
  	Chớ nói chi là Lộ Trường Phi loại này nhân hình xe tăng.
  
  	Từng đạo ám hắc sắc kim loại lưỡi kiếm, từ Lộ Trường Phi thân thể khung xương các nơi chui ra ngoài.
  
  	Hắn tương đương với thân thể vũ trang vô số sắc bén đao kiếm.
  
  	Mặc kệ là dây leo vẫn là cái khác, tại thân thể của hắn bắn vọt phía dưới vỡ nát tan tành.
  
  	"Con hàng này là song trọng năng lực dị năng giả!"
  
  	Thấy rõ ràng Lộ Trường Phi bộ dáng, cảm nhận được cái kia cỗ sâm nhiên khí tức, Giang Lưu Thạch trong lòng bừng tỉnh.
  
  	Xem ra Lộ Trường Phi tiến hóa dị năng cường hãn, còn tại tưởng tượng của hắn phía trên.
  
  	Giang Lưu Thạch đã từng thấy qua một cái rất mạnh song trọng năng lực dị năng giả, liền là Phàn Trúc thành thị Cuồng Chiến Liên Minh Thường Thắng Khải.
  
  	Nhưng Thường Thắng Khải cũng là hai người Cách dung hợp, mới xuất hiện song trọng dị năng.
  
  	Bây giờ Lộ Trường Phi song trọng dị năng —— cơ bắp lực lượng cùng khung xương kim loại, rõ ràng uy lực tại phía xa Thường Thắng Khải phía trên.
  
  	Phòng ngự cường hãn, sức mạnh công kích mười phần, đây là bất luận cái gì nhục thân cường hóa hình dị năng giả đều hâm mộ tiến hóa dị năng.
  
  	Phanh.
  
  	Lộ Trường Phi hai chân giống như cường lực lò xo, từ trên một cây đại thụ nổ bắn ra hướng về phía trước.
  
  	Cuối cùng cùng Giang Lưu Thạch căn cứ xe sánh vai cùng.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi xe này không sai!" Lộ Trường Phi lạnh lùng nói.
  
  	Thanh âm hắn rất đạm mạc, cách xe chống đạn cửa sổ rõ ràng truyền vào Giang Lưu Thạch trong lỗ tai.
  
  	"Cám ơn khích lệ." Giang Lưu Thạch ngồi tại trong phòng điều khiển, thản nhiên nói.
  
  	"Ngươi là muốn đi tìm mẫu thể thú a? Mẫu thể thú là ta!" Lộ Trường Phi lại nói.
  
  	"Vậy phải xem ai có bản lãnh." Giang Lưu Thạch lúc này mới nhìn ngoài cửa sổ Lộ Trường Phi một chút.
  
  	"Ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh?" Lộ Trường Phi thái độ tùy tiện cười to, bỗng nhiên một tiếng hổ gầm, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.
  
  	Mấy cái nhảy vọt như lưu tinh cực nhanh, đoạt tại Giang Lưu Thạch căn cứ trước xe mới.
  
  	Đằng không thân thể lần nữa hạ xuống, đã là rơi vào một cái phi nước đại biến dị nước trên thân trâu.
  
  	Cái kia biến dị trâu nước đầu tiên là nổi giận, điên cuồng bay nhảy, ý đồ tướng trên người Lộ Trường Phi bỏ rơi đi.
  
  	Lộ Trường Phi lại hai tay tấm ở sừng trâu , mặc cho biến dị trâu nước như thế nào giày vò, ngồi ở phía trên vững như bàn thạch.
  
  	Trên mu bàn tay dọc theo một cây bén nhọn như chủy thủ xương cốt lưỡi dao, hung hăng mà đâm vào biến dị trâu nước trong thân thể.
  
  	Cái kia trâu nước đau đến ngưu nhãn đều muốn trừng chảy máu, bốn vó giơ lên, hướng về phía trước đã bình ổn lúc mấy lần tốc độ vung ra móng liều mạng bão táp.
  
  	"Người này thật là có tính cách." Nhiễm Tích Ngọc liền đứng sau lưng Giang Lưu Thạch không xa, nhìn chằm chằm Lộ Trường Phi từ từ đi xa thân ảnh, lạnh nhạt nói.
  
  	"Hắn muốn cùng chúng ta đoạt cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ... Chỉ tiếc, chúng ta nhất định so với hắn trước kia hoàn thành nhiệm vụ!" Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi xuất hiện, liều mạng hất ra Giang Lưu Thạch chỗ căn cứ xe.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch là không có chút nào lo lắng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt giờ phút này đã có thể bao trùm ba bốn cây số bên trong động tĩnh, cái này tinh thần tầm mắt cũng cùng hưởng cho Giang Lưu thành thị.
  
  	Hắn thấy rõ ràng, từng cái chói mắt màu đỏ điểm lấm tấm, chính đang nhanh chóng hướng về đông bắc phương hướng một cái địa điểm hội tụ.
  
  	Những này màu đỏ điểm lấm tấm, không hề nghi ngờ đều là từng cái biến dị thú.
  
  	Chỉ là cấp hai biến dị thú, liếc mắt qua liền có bảy, tám cái.
  
  	Hiển nhiên mẫu thể thú vừa rồi triệu hoán, không chỉ triệu hoán Giang Lưu Thạch bọn hắn gặp phải đám kia biến dị thú, còn triệu hoán bốn phương tám hướng, bị Huyết Địa Y phạm vi bao trùm bên trong biến dị thú.
  
  	Lộ Trường Phi dạng này tiến lên, vừa vặn liền là tiến vào đám kia biến dị thú hội tụ dải đất trung tâm.
  
  	Cho dù Lộ Trường Phi năng lực siêu cường, Giang Lưu Thạch đoán chừng hắn cũng tuyệt đối có thụ.
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch căn cứ xe đã chậm lại, tay lái đột nhiên một cái đại vung.
  
  	Oanh!
  
  	Căn cứ xe nghiền nát trên mặt đất một khối lớn mục nát đen kịt rễ cây, hướng phía một phương hướng khác thẳng tiến.
  
  	Giang Lưu Thạch mục đích rất rõ ràng, sớm một chút tìm tới cái kia mẫu thể thú.
  
  	Nhưng hắn không muốn trực tiếp tiến vào biến dị thú vòng vây, không phải dựa vào căn cứ xe thể tích khổng lồ, sợ rằng sẽ bị biến dị thú hợp nhau tấn công.
  
  	Mặc dù hắn không lo lắng căn cứ xe bị phá hủy, nhưng là căn cứ xe muốn tu bổ đại giới rất cao.
  
  	Tại tận thế, lung tung tiêu hao tài nguyên, vậy đơn giản là một loại phạm tội.
  
  	Răng rắc.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nghe được một tiếng thanh thúy miểng thủy tinh nứt âm thanh.
  
  	Trong lòng hắn run lên, trong đầu lập tức xuất hiện căn cứ xe ở trong không gian trữ vật tình cảnh.
  
  	Cái kia nguyên bản bị đặt ở không gian trữ vật pha lê dụng cụ bên trong biến dị Nghĩ Hậu trứng, lúc này không ngờ trải qua sinh dài đến hai cái bóng rổ lớn nhỏ, tướng pha lê mặt tường đều trướng phát nổ.
  
  	Một chút cùng loại với mắt kép đen kịt vòng tròn xuất hiện ở tròn vo biến dị Nghĩ Hậu trứng phía trên, đồng thời còn có màu đen vỏ cứng lộ ra, lộ ra một tia sâm nhiên kim loại sáng bóng.
  
  	"... Biến dị Nghĩ Hậu trứng cộng minh phản ứng càng kịch liệt." Ảnh tại Giang Lưu Thạch trong đầu nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng nghiêm nghị, cộng minh phản ứng càng kịch liệt? Vì cái gì?
  
  	"Đông bắc phương hướng mười lăm cây số, có không rõ năng lượng thể tại hướng Túc Chủ tới gần." Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, băng lãnh vang lên.
  
  	Không rõ năng lượng thể?
  
  	Giang Lưu Thạch cơ hồ không do dự, đã đoán được cái này không rõ năng lượng thể, nhất định chính là mẫu thể thú.
  
  	Bình thường năng lượng cấp, Tinh Chủng thế nhưng là không có nửa điểm hứng thú.
  
  	Chỉ có năng lượng cấp vượt qua căn cứ xe thuộc tính phạm vi, hoặc là năng lượng cấp đủ cao, Tinh Chủng mới có thể nhắc nhở.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch tinh thần trong tầm mắt Huyết Địa Y, lần nữa chói mắt một cái.
  
  	Phô thiên cái địa Huyết Địa Y, lại một lần truyền đạt mẫu thể thú tinh thần ý chí.
  
  	"... Trở về, dung hợp... Chuyển hướng, công kích..." Nhiễm Tích Ngọc tập trung tinh thần, cẩn thận lĩnh ngộ lấy đạo này tinh thần ý chí mơ hồ ý tứ.
  
  	Nghe được Nhiễm Tích Ngọc, Giang Lưu Thạch toàn thân chấn động.
  
  	Mẫu thể thú lần này tinh thần ý chí, nếu như không có đoán sai... Đại sự không ổn!
  
  	"... Tiếp thụ lấy ngoại giới cộng minh phản ứng, tiếp thụ lấy ngoại giới cộng minh phản ứng..." Tinh Chủng nhắc nhở, lại một lần băng lãnh vang lên.
  
  	Đông đông đông!
  
  	Bên trong không gian trữ vật, nguyên bản ngay tại giương nanh múa vuốt, mở rộng ra vô số tinh mịn xúc tu biến dị Nghĩ Hậu trứng, lúc này điên cuồng va chạm.
  
  	Đáng tiếc bên trong không gian trữ vật chỉ có một đống biến dị thú thịt các thứ, mà lại cứng rắn vô cùng, nó giãy dụa mười phần phí công.
  
  	Nhưng cứ như vậy, để Giang Lưu Thạch càng chắc chắn, biến dị Nghĩ Hậu trứng quả nhiên cùng mẫu thể thú có quan hệ.
  
  	Lúc đầu ý đồ rời đi mẫu thể thú, lại bởi vì cảm ứng được biến dị Nghĩ Hậu trứng tồn tại trở về.
  
  	Biến dị Nghĩ Hậu trứng đối cái này mẫu thể thú tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.
  
  	"... Trở về, dung hợp, đây là mẫu thể thú muốn thôn phệ cái này một viên biến dị Nghĩ Hậu trứng!" Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Cho dù đối với mẫu thể thú, hắn chỉ là kiến thức nửa vời, không rõ thứ này đến tột cùng là thế nào sinh sôi, sinh trưởng, có cái gì tập tính, nhưng là có một chút hắn có thể xác định, Nhiễm Tích Ngọc thể ngộ đến mẫu thể thú tinh thần ý chí là cái có ý tứ gì.
  
  	"Giang ca, đại lượng biến dị thú thay đổi phương hướng, hướng chúng ta bên này xông lại, công kích tình thế rất nhanh!" Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt có chút trắng bệch.
  
  	Tinh thần của nàng trong tầm mắt, công kích tới biến dị thú nhiều lắm, khoảng chừng hơn một trăm con.
  
  	Khổng lồ như vậy biến dị thú bầy, đều có thể có thể so với một lần cỡ nhỏ thú triều.
  
  	"Chúng ta lái xe rời đi vùng rừng rậm này!" Giang Lưu Thạch đột nhiên quay đầu xe, từ trước đến nay lúc phương hướng điên cuồng lái đi.
  
  	Nặng nề phòng ngừa bạo lực lốp xe, tại hắc ám trong rừng rậm, dọc theo nghiền nát Huyết Địa Y ầm ầm trở về.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại đã biết rõ một việc, mặc dù hoang đường, nhưng là có thể khẳng định, mẫu thể thú tạm thời chỉ hội hướng hắn vị trí chạy.
  
  	Bởi vì biến dị Nghĩ Hậu trứng thế nhưng là tại trên xe của hắn.
  
  	"Giang ca, phụ cận có linh tinh biến dị thú tới gần, bọn họ tính công kích rất mạnh!"
  
  	"Không quản chúng nó, khởi động bắn vọt —— "
  
  	Cứ việc mỗi một lần bắn vọt công năng đều sẽ tiêu hao đại lượng dầu diesel, Giang Lưu Thạch lại không quản được nhiều như vậy.
  
  	Dạng này rễ cây tung hoành, khắp nơi đều là cao cầu gỗ lớn U Ám Sâm Lâm, mười phần không dễ dàng cho căn cứ xe chiến đấu.
  
  	Hắn muốn tuyển chọn ra một cái tốt một chút địa phương làm chiến trường.
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, vừa mới xông ra rừng rậm khu vực, Middle bus trước mặt đèn xe, xa xa liền chiếu đến cái kia chạy tới phi ưng hộ vệ đội, Phong Thần tiểu đội chờ đội xe.
  
  	Một lần nữa nhìn thấy Middle bus, Đinh Khôn không khỏi trở nên kích động.
  
  	Bọn hắn là trên đường đi cùng trên mặt đất nghiền nát Huyết Địa Y bánh xe vết tích, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo Giang Lưu Thạch.
  
  	Không nghĩ tới Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus thế mà trở về.
  
  	Tề Lượng cũng rất hưng phấn, Giang ca chẳng lẽ là vì chiếu cố bọn hắn mới trở lại sao?
  
  	Không đợi Đinh Khôn đám này người nói chuyện, Giang Lưu Thạch tỉnh táo thanh âm đã lớn tiếng vang lên.
  
  	"Đinh Khôn, Tề Lượng, tiểu Thất, các ngươi tất cả mọi người xuống xe, xe tải nặng sắp xếp thành xa trận, tháo dỡ hạ tất cả vũ khí, đạn dược, lấy xa trận làm công sự che chắn công kích! Có nhóm lớn biến dị thú lập tức liền muốn tới!"
  
  	"Cái gì?" Nghe được Giang Lưu Thạch, Đinh Khôn cùng Tề Lượng bọn người không khỏi sửng sốt vài giây đồng hồ.
  
  	Lúc này, bọn hắn phía trước Middle bus tới cái xinh đẹp vung đuôi động tác, tăng thêm v hình mũi sừng đầu xe lẫm liệt nhắm ngay cái kia một mảng lớn U Ám Sâm Lâm cửa ra vào.
  
  	"Không kịp giải thích, tranh thủ thời gian dựa theo ta nói làm, mẫu thể thú muốn tới!" Giang Lưu Thạch bổ sung một câu.
  
  	Phong Thần tiểu đội chờ doàn xe người, đầu óc oanh một tiếng.
  
  	Cái gì? Mẫu thể thú muốn tới?
  
  	Bọn hắn những người này đầu tiên là loạn một hồi, sau đến từng cái đều trở nên hưng phấn.
  
  	Bọn hắn đương nhiên biết mẫu thể thú ý vị như thế nào, đây chính là hoàn chỉnh cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ a!
  
  	Sau khi tỉnh lại, chúng người lập tức nhao nhao cầm súng trường, rương chứa đạn nhảy xuống xe, đã Giang Lưu Thạch nói không còn kịp rồi, cái kia nhất định phải ngựa bên trên tiến hành chiến đấu chuẩn bị!
  
  	Cho dù là Đinh Khôn, giờ phút này đối với Giang Lưu Thạch ấn tượng thay đổi rất nhiều, không tiếp tục chất vấn cái gì, liền tranh thủ cải tiến xe bọc thép cùng Trọng xe đội liền cùng một chỗ.
  
  	Không chỉ có như thế, hắn còn lấy ra vai kháng thức đạn hỏa tiễn các loại cường lực vũ khí, dẫn tới Phong Thần tiểu đội bọn người một trận hâm mộ —— không hổ là bộ đội tinh anh đội ngũ, liên loại này cường lực vũ khí đều có!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng cầm Shotgun nhảy xuống xe, gia nhập Tề Lượng đám người đội ngũ.
  
  	Dù sao bọn hắn trên Middle bus, có thể giúp đỡ địa phương có hạn, không như sau đến cùng một chỗ tham gia chiến đấu.
  
  	Tất cả Trọng xe vừa mới sắp xếp thành xa trận hình thức, dưới chân đại bắt đầu có chút rung động.
  
  	Cái này rung động càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng ù ù phảng phất vô số nhịp trống dậm trên trong lòng.
  
  	Tại rừng rậm chỗ sâu.
  
  	Lộ Trường Phi cau mày —— tình hình chung quanh để hắn nghi hoặc.
  
  	Từ trước đến nay trầm ổn Lộ Trường Phi, huyết dịch khắp người sôi trào, chiến đấu dục vọng tăng vọt.
  
  	Nhưng không có nghĩ rằng bị hắn giẫm lên đầu này biến dị trâu nước, thế mà cứ như vậy trở về trở về, hướng hắn truy kích tới phương hướng chạy bốc lên.
  
  	Nếu như chỉ là đầu này biến dị trâu nước quên đi.
  
  	Cái khác biến dị thú cũng đều cùng giống như nổi điên chuyển hướng, hướng đầu kia vô cùng rõ ràng Middle bus bánh xe vết tích đuổi theo.
  
  	Cái này Lộ Trường Phi biết không được bình thường.
  
  	Nhất định xảy ra chuyện gì không thể tưởng tượng nổi sự tình!
  
  	Sắp ra cái này một mảng lớn rừng rậm thời điểm, hắn chợt nghe phía sau nơi xa xôi, truyền đến không thể tưởng tượng nổi tiếng vang.
  
  	Tiếng vang kia là một mảng lớn rừng cây bị bẻ gãy tiếng vang, còn có tùy theo mà đến kỳ dị phốc xích phốc xích thanh âm.
  
  	Thân là thành thục cấp hai tiến hóa giả, lại là lấy nhục thân tăng trưởng dị năng giả, Lộ Trường Phi thính giác, thị giác, vị giác các loại ngũ giác viễn siêu thường nhân nhạy cảm.
  
  	Cho dù là nồng đậm trong bóng tối, hắn quay đầu lại, vẫn như cũ liếc về tại chỗ rất xa cái kia như ngọn núi nhỏ ngầm bóng người màu đỏ...
  
  	Mẫu thể thú? !
  
  	Trong nội tâm một trận cuồng hỉ vừa mới lướt qua, đột nhiên hắn nghe được hưu —— một tiếng.
  
  	Thanh âm này âm thanh rất quen thuộc,  cái này là quân đội huấn luyện thời điểm, vai kháng thức đạn hỏa tiễn thanh âm!
  
  	Hắn chợt tỉnh ngộ tới, hướng về phía trước xem xét.
  
  	Liền thấy trong bóng tối dâng lên mảng lớn khói xanh.
  
  	Một viên đạn hỏa tiễn đã hướng về hắn vị trí phát bắn tới!
  
  	"Holy shit!"
  
  	Trong nháy mắt, Lộ Trường Phi cùng Đinh Khôn đều phát nổ một tiếng nói tục.
  
  	Lộ Trường Phi tự nhiên là trong nháy mắt da đầu sắp vỡ mới mắng lên tiếng.
  
  	Đinh Khôn thì là cầm vai kháng thức đạn hỏa tiễn phát xạ ống, một mặt mộng bức.
  
  	Thân là dị năng giả, hắn thấy rất rõ ràng, hắn phát xạ đạn hỏa tiễn đúng là đánh phía lao ra biến dị thú bầy.
  
  	Vấn đề là, Lộ Trường Phi làm sao tại đám kia biến dị thú bên trong? Vẫn là ngồi tại một cái biến dị trâu nước trên lưng!
  
  	Nhớ kỹ bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: