Chương 445: Dạng này đều không chết?
  
  	Thân là cấp hai tiến hóa giả, Lộ Trường Phi không thể nghi ngờ rất cường đại.
  
  	Đặc biệt là có được cơ bắp cường hóa dị năng cùng khung xương kim loại hóa dị năng, lực phòng ngự của hắn có thể so với xe tăng.
  
  	Nhưng cho dù là xe tăng, như xe tăng loại nhẹ, cái chăn Binh vai kháng thức đạn hỏa tiễn bắn trúng vậy cũng bị được không. Nếu là chủ chiến xe tăng, chính diện bọc thép ngược lại là có thể ngạnh kháng đạn hỏa tiễn không có vấn đề gì cả, nhưng Lộ Trường Phi lực phòng ngự mạnh hơn cũng không thể cùng chủ chiến xe tăng so.
  
  	Trơ mắt nhìn lại Hỏa Tiến bắn ra đi qua, Lộ Trường Phi hóp bụng nâng mông, bỗng nhiên hướng phía dưới trùng điệp một rơi.
  
  	Cái này một rơi thế đại lực trầm, bạo phát ra núi lửa hùng hồn cự lực.
  
  	Một cỗ không thể chống cự cự lực đè xuống, biến dị trâu nước bị ép tới một cái lảo đảo, cái cổ bị Lộ Trường Phi một phát bắt được phía bên phải bên cạnh hung hăng khẽ đảo.
  
  	Biến dị trâu nước ngao gào thét một tiếng bên cạnh lật qua.
  
  	Trong chớp nhoáng này, Lộ Trường Phi hướng về sau Phi nhảy ra, núp ở biến dị trâu nước về sau.
  
  	Oanh một tiếng kịch liệt nổ vang, đứng mũi chịu sào một cái biến dị thú trong nháy mắt kêu thảm ngã xuống đất.
  
  	Vỡ vụn đạn hỏa tiễn mảnh vỡ vù vù đâm vào biến dị trâu nước trong thân thể, biến dị trâu nước phát ra trầm muộn gào thét, run rẩy không thôi.
  
  	Biến dị thú cường đại sinh mệnh lực, dù vậy đều còn không có lập tức tử vong.
  
  	"Ngươi tên là gì?" Một giây sau, Lộ Trường Phi từ biến dị trâu nước sau lưng thò đầu ra, sắc mặt tái nhợt trừng mắt về phía Đinh Khôn, chữ chữ âm vang.
  
  	Kém một chút bị đạn hỏa tiễn đánh trúng, hắn lòng giết người đều có.
  
  	Đinh Khôn bị như dao nhỏ ánh mắt trừng đến hoa cúc xiết chặt, cố gắng trấn định.
  
  	Hắn bỗng nhiên một chỉ Lộ Trường Phi sau lưng, rống to: "Lộ hội trưởng cẩn thận!"
  
  	Lộ Trường Phi nhìn lại, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, cánh tay chui ra đao kim loại lưỡi đao hoành không cách tới.
  
  	Cùng cái kia đâm tới hai thanh cốt nhận va chạm ra trận trận ánh lửa, rõ ràng là một cái giết tới biến dị bọ ngựa.
  
  	Nhìn thấy Lộ Trường Phi cùng biến dị bọ ngựa chém giết thành một đoàn, Đinh Khôn âm thầm thở phào một hơi.
  
  	Nếu thật là một đạn hỏa tiễn nổ chết Lộ Trường Phi, chuyện kia liền lớn rồi.
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi đã lui ra trong quân, nhưng hắn vẫn như cũ cùng trong quân một chút thế lực có rắc rối khó gỡ quan hệ.
  
  	Trong quân đại lão đối Lộ Trường Phi khắc sâu ấn tượng người thế nhưng là không ít.
  
  	Đồng thời trong lòng của hắn âm thầm oán thầm, Lộ Trường Phi quả nhiên cùng nghe đồn biến thái như vậy, dạng này đều không chết.
  
  	"Đánh!"
  
  	Không biết ai rống lớn một tiếng, đã sớm tại Giang Lưu Thạch nhắc nhở dưới có chuẩn bị Phong Thần tiểu đội bọn người, trong tay súng trường trong đêm tối dâng lên trận trận diễm hỏa.
  
  	Không ngừng tướng đạn trút xuống hướng về phía mới vừa từ trong rừng rậm chui ra biến dị thú.
  
  	Tại dày đặc đạn dưới, hàng trước nhất biến dị thú cho dù da dày thịt béo, vẫn như cũ ngăn cản không nổi lít nha lít nhít đạn trùng kích.
  
  	Vài đầu biến dị thú thân thể đều bị viên đạn đập nát, kêu thảm ngã xuống đất.
  
  	Bên cạnh một chút biến dị thú cũng không chịu nổi, trên thân bị viên đạn xuyên thủng ra từng cái vết thương, máu tươi chảy ngang.
  
  	Nhưng sau đó càng nhiều biến dị thú xông ra rừng rậm, ngửi được mùi máu tươi về sau, từng cái hai mắt đỏ bừng, công kích đến càng thêm tấn mãnh.
  
  	Cái kia nằm dưới đất biến dị thú tại vô số thú vó dưới, bị giẫm đạp thành thịt nát.
  
  	Từng đoàn lớn biến dị thú, giống như đen kịt dòng lũ bao trùm tới.
  
  	"Mẹ nó, làm sao nhiều như vậy? Những này biến dị thú là đã hẹn sao?" Tiểu Thất mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm không ngừng từ trong rừng rậm lao ra biến dị thú, kinh ngạc sau khi càng là bờ môi không ức chế được run rẩy.
  
  	Trước mặt lao ra biến dị thú, quét mắt một vòng đi qua đại khái đều có chừng trăm đầu.
  
  	Bên cạnh hắn Lăng Phong tiểu đội thành viên, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
  
  	Bọn hắn không phải là không có nhìn qua nhiều như vậy biến dị thú, nhưng là nhiều như vậy biến dị thú lần trước nhìn thấy thời điểm, là đợt thứ hai thú triều trùng kích Hà Viễn khu vực an toàn.
  
  	Bình thường mà nói, tầm mười con biến dị thú liền đầy đủ để một chi tinh anh người sống sót đội ngũ trông chừng trốn xa.
  
  	Nhân loại tinh anh người sống sót cùng biến dị thú chiến đấu, thường thường đều là lấy nhiều đánh ít, lấy du kích thay thế chính diện cứng rắn.
  
  	Đụng phải nhiều như vậy biến dị thú còn không chạy, tiểu Thất còn là lần đầu tiên.
  
  	"Muốn hay không chạy? Thất ca? Ta nhìn những này Trọng xe ngăn không được a, cho dù có thể ngăn cản một hai con, đằng sau còn có cấp hai biến dị thú, khối kia đầu quá dọa người!" Lăng Phong tiểu đội một người đầu trọc thanh niên, tiến đến tiểu Thất bên người run giọng nói.
  
  	"Chạy em gái ngươi a, không thấy được Giang ca đều không có chạy sao? Hắn để cho chúng ta đoàn tàu trận xạ kích, chúng ta nghe hắn chỉ huy chính là. Mà lại bây giờ chạy, ngươi chạy trốn được sao?" Tiểu Thất kềm chế nội tâm sợ hãi, xông thanh niên đầu trọc nghiêm nghị nói.
  
  	Hắn không phải không có lý.
  
  	Hiện tại chạy trốn, xác thực rất khó chạy thoát. Đất tuyết bên trong Huyết Địa Y bóng loáng như gương, xe lốp xe trượt không nói, còn có đại lượng rễ cây, khe rãnh các loại địa hình phức tạp.
  
  	Tại dạng này đêm khuya tối thui chạy trốn, cực kỳ dễ dàng lật xe, hoặc là bánh xe thai lâm vào trong vùng đầm lầy.
  
  	Gập ghềnh cũng tuyệt đối chạy không khỏi biến dị thú tấn mãnh tốc độ.
  
  	Mà lại một khi chạy trốn, đằng sau đuôi xe đối phía sau có nhìn ban đêm năng lực biến dị thú, vạn nhất biến dị thú đuổi kịp cũng chỉ có thể mặc cho xâm lược.
  
  	Ô ——
  
  	Một tiếng trầm muộn thanh âm xé rách trường không.
  
  	Bỗng nhiên, tất cả mọi người phảng phất cảm thấy trái tim bị thứ gì hung hăng bắt lấy.
  
  	Trong đầu cảm ứng được một cỗ lực lượng vô danh, trong nháy mắt bị trấn áp đến không thể động đậy.
  
  	Mới vừa rồi còn tại thao lấy súng trường xạ kích đám người, trong lúc nhất thời cứng ngắc tại nguyên chỗ.
  
  	Tề Lượng cùng tiểu Thất trong nội tâm, đã là dọa đến hồn phi phách tán.
  
  	Đây là, tinh thần công kích!
  
  	"Tinh thần công kích? !"
  
  	Middle bus bên trong, Nhiễm Tích Ngọc lên tiếng kinh hô.
  
  	Thân là tinh thần hệ dị năng giả, hắn đương nhiên có thể rõ ràng phân biệt ra được tinh thần công kích.
  
  	Vừa mới một tiếng này gào thét bên trong ẩn chứa tinh thần công kích phạm vi rộng, mười phần hiếm thấy, cơ hồ là tướng Giang Lưu Thạch bọn người chỗ ba cây số phạm vi bên trong hoàn toàn bao trùm.
  
  	Nếu như vậy coi như xong, loại này tinh thần công kích có thể mang tính lựa chọn công kích nhân loại, đối biến dị thú một điểm ảnh hưởng không có.
  
  	Cái này liền có chút giống như là "Vực" thủ đoạn.
  
  	Nhân loại dị năng giả nắm giữ "Vực", liền là ở chỗ đối dị năng lực khống chế tinh chuẩn.
  
  	Giờ phút này trọn vẹn hơn ba mươi người, bị lực lượng tinh thần tinh chuẩn áp chế, cái này đầy đủ chứng minh thanh âm này tinh thần công kích biến dị thú là đáng sợ đến bực nào.
  
  	"Giang ca, là cái thể thú lực lượng tinh thần! Thông qua Huyết Địa Y truyền lại!" Nhiễm Tích Ngọc lúc này nhắc nhở lần nữa Giang Lưu Thạch.
  
  	Vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc trong nháy mắt, đúng là thấy được Huyết Địa Y bên trong truyền bá cái chủng loại kia dị dạng hồng mang, lần nữa đại thịnh.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm bên trong một cái lộp bộp.
  
  	Nếu như mẫu thể thú là thông qua Huyết Địa Y truyền bá lực lượng tinh thần, như vậy chỉ cần tiếp xúc mặt đất Huyết Địa Y, nhân thể liền dễ dàng bị khống chế.
  
  	Hắn Middle bus bởi vì hợp kim vật liệu, cỗ có nhất định cách biệt tác dụng, cho nên người ở phía trên không có có chịu ảnh hưởng.
  
  	Nhưng chỉ cần là ngoài xe giẫm đạp trên Huyết Địa Y người, giờ phút này đều thân thể xơ cứng không thể động đậy.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi có thể giúp bọn hắn đối kháng cỗ này tinh thần áp chế sao?" Giang Lưu Thạch trầm giọng hỏi.
  
  	"Ta hết sức, bất quá không có thể kiên trì bao lâu thời gian!" Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	"Ngươi bắt đầu giải trừ tinh thần của bọn hắn áp chế, cái khác ta đến xử lý!"
  
  	"Giang ca, ngươi yên tâm đi làm!" Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp lướt qua một vòng vẻ kiên nghị.
  
  	"Khai!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong hai con ngươi, phảng phất tinh quang hiện lên, lập tức hào quang rực rỡ, làm cho không người nào có thể dịch chuyển khỏi ánh mắt.
  
  	Một cỗ mắt thường khả biện trong suốt quang lưu, từ trên người nàng nở rộ ra, hướng bốn phương tám hướng diên đưa tới.
  
  	Phảng phất là một đợt gợn sóng, chung quanh đội xe thượng người nhất thời cảm giác cái kia cỗ nặng nề như núi tinh thần áp chế trong chớp mắt dễ dàng không ít.
  
  	"Mọi người tranh thủ thời gian chiến đấu!" Đột nhiên, một cái dịu dàng mà thanh lãnh giọng nữ, tại tất cả mọi người trong đầu vang lên.
  
  	Tinh thần dị năng giả?
  
  	Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hiểu được, vì cái gì tinh thần của bọn hắn áp chế biến mất, là có tinh thần dị năng giả hỗ trợ.
  
  	"Là Giang ca trên xe cái kia đại mỹ nữ!" Tề Lượng là người biết chuyện, nhất định là Giang Lưu Thạch Middle bus thượng mỹ nữ kia nhiễm tắm rửa xuất thủ.
  
  	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía căn cứ xe.
  
  	Căn cứ xe trước mặt dưới đáy, dọc theo một ngụm lấp lóe kim loại sáng bóng hình ống vòi phun.
  
  	". . . Lại bắt đầu!" Nhìn thấy cái kia hình ống vật, Tề Lượng trong lòng xiết chặt, trên mặt dần hiện ra hưng phấn thần thái.
  
  	"Cái gì bắt đầu rồi?" Tiểu Thất không hiểu ra sao, không rõ Tề Lượng là có ý gì.
  
  	Lúc này, chỉ nghe được phù một tiếng trầm đục ——
  
  	Một đầu hỏa long từ Middle bus dưới đáy bắn ra.
  
  	Cực nóng hỏa long trong chớp mắt tướng phía trước công kích rất nhiều biến dị thú bao phủ, tính cả trên đất Huyết Địa Y, đều tại lửa lớn rừng rực bên trong bốc cháy lên.
  
  	Để ngươi tinh thần công kích, đều nóng đi nhìn ngươi còn thế nào công kích!
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: