Chương 446: Hung tàn mẫu thể thú
  
  	Lốp bốp ——
  
  	Giang Lưu Thạch trong tầm mắt, mảng lớn Huyết Địa Y đang thiêu đốt, thỉnh thoảng còn tuôn ra trùng thiên ánh lửa.
  
  	Lửa nóng hừng hực tựa như là một thanh bén nhọn đao, cắt đứt mẫu thể thú thông qua Huyết Địa Y truyền lại tinh thần ý chí.
  
  	Tiểu Thất bọn người nhao nhao rùng mình một cái, trên tinh thần cuối cùng một tia áp lực trong nháy mắt tiêu trừ.
  
  	Súng phun lửa phun ra chính là dày đặc xăng cùng chất dẫn cháy, loại này phun ra hỏa diễm dính vào nước đều tưới bất diệt, bỏ cũng không ra, có thể tạo thành tiếp tục tính nghiêm trọng bỏng.
  
  	Bị ngọn lửa phun trúng biến dị thú, mấy hơi thở liền thiêu đến da tiêu thịt bong.
  
  	Một chút biến dị thú kêu thảm ngã xuống đất.
  
  	Theo Huyết Địa Y bị thiêu hủy, những này biến dị thú cũng thoát ly khống chế.
  
  	Nguyên bản những này biến dị thú là cùng một chỗ trùng kích đội xe, bây giờ lại là tại mạnh mẽ đâm tới.
  
  	Lúc này, một cái uy phong lẫm liệt như là núi nhỏ cự viên, bộc lộ ra miệng rộng ở ngoài răng nanh liền khoảng chừng dài nửa thước, toàn thân lông bờm phảng phất cương châm.
  
  	Nó hai tay hai chân trên mặt đất lao nhanh nhảy vọt, mỗi nhảy lên một cái, liền trên mặt đất chảy ra là cái thật sâu cái hố, bay lượn ra xa mười mấy mét.
  
  	Một cái phủ phục ở trên mặt đất to lớn biến dị cá sấu, dài hơn mười mét trên thân mọc ra lớn chừng bàn tay cổ quái lân phiến, hành động thời điểm trên mặt đất kéo ra thâm thúy khe rãnh. . .
  
  	Trọn vẹn tầm mười con cấp hai biến dị thú hướng Giang Lưu Thạch đoàn xe của bọn hắn khí thế hung hăng lao đến.
  
  	Một chút ngăn ở bọn họ phía trước biến dị thú, trực tiếp bị trùng điệp đụng bay.
  
  	Cấp hai biến dị thú sau lưng, một cái to lớn hơn huyết bóng người màu đỏ xuất hiện.
  
  	Đó là một cái rất cổ quái cự trùng.
  
  	Nó có tiếp cận dài mười mét, toàn thân tròn vo, phía sau lại một cặp đã nhanh muốn thành hình cánh thịt.
  
  	Còn có thật nhiều huyết hồng sắc lông vũ tại nó lưng bên trong xuất hiện, giống như là muốn tiến hóa ra loài chim thân thể, mà sau lưng lại kéo một đầu thật dài giống như là thằn lằn cái đuôi lớn.
  
  	Ở trên trán của nó, là lít nha lít nhít mắt kép.
  
  	Từng cây đen kịt tựa như trường tiên trùng cần, trên mặt đất tứ ngược lấy, bò nhanh như bôn lôi.
  
  	Đó là cái Tứ Bất Tượng quái vật, giống như là Điểu, lại có Thú Loại cùng côn trùng đặc thù.
  
  	Thân thể của nó đang không ngừng bài tiết ra giọt giọt tròn vo màu đỏ tinh thể, những này tinh thể dung nhập một chút đốt cháy khét trên mặt đất, một lần nữa biến thành thật mỏng một tầng Huyết Địa Y.
  
  	"Mẫu thể thú!"
  
  	Nhìn thấy cái này con quái dị cự trùng, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nghĩ đến truyền thuyết kia bên trong mẫu thể thú.
  
  	"Rốt cuộc đã đến!"
  
  	Thông qua cửa sổ xe nhìn thấy mẫu thể thú, Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên.
  
  	"Khoảng cách tầm bắn tầm chừng chín trăm thước —— "
  
  	Não vực thần kinh khởi động, trước xe cửa sổ hết thảy cảnh tượng tại ánh mắt hắn bên trong chậm lại.
  
  	Chỉ là nhìn lướt qua, hắn đã tính ra thân xe khoảng cách mẫu thể thú thực tế khoảng cách.
  
  	Middle bus trước mặt, đã lặng yên không tiếng động nhô ra một cái to cỡ miệng chén kim loại họng pháo.
  
  	Giang Lưu Thạch không ngừng ở trong lòng điều chỉnh pháo không khí họng pháo, tính toán xạ kích tốt nhất khoảng cách cùng góc độ.
  
  	Thứ này đã là hắn giờ phút này có khả năng dựa vào cường lực nhất vũ khí.
  
  	Đã mẫu thể thú xuất hiện, vẫn là chạy hắn chỗ căn cứ xe mà tới.
  
  	Vậy hắn nhất định phải tướng cái này mẫu thể thú lưu lại!
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, liếc về từ biến dị thú trong đám nhảy ra một cái cường tráng thân ảnh.
  
  	"Lộ Trường Phi?"
  
  	Thấy rõ ràng cái kia thân thể cường tráng, còn có cái kia trong thân thể dọc theo người ra ngoài từng cây kim loại cốt nhận.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, gia hỏa này lúc này tại sao lại nhảy ra ngoài.
  
  	Trong tầm mắt Lộ Trường Phi, thân thể phảng phất là một cây bắn ra kình nỏ, thẳng phóng tới cái kia phía sau nhất mẫu thể thú.
  
  	Hắn nhục thân lực lượng vượt xa khỏi Giang Lưu Thạch đối với nhân loại lực lượng cơ thể lý giải.
  
  	Lực bộc phát mạnh, năng lực khôi phục cấp tốc, phòng ngự càng là biến thái.
  
  	Mặc dù bị chừng trăm chỉ biến dị thú vây quanh, Lộ Trường Phi toàn thân không có lại cái gì vết thương.
  
  	Dưới chân lít nha lít nhít biến dị thú, biến thành Lộ Trường Phi bàn đạp.
  
  	Đông đông đông, hắn tốc độ nhanh như thiểm điện, cấp tốc tới gần mẫu thể thú.
  
  	"Đây là muốn cùng ta đoạt mẫu thể thú sao?" Giang Lưu Thạch khóe miệng nở một nụ cười.
  
  	Giờ phút này Lộ Trường Phi động tác rất đẹp trai, nhưng là vừa rồi có đến vài lần Giang Lưu Thạch đều vững tin, hắn chỉ cần một phát pháo không khí, có thể rất hoàn mỹ tướng Lộ Trường Phi đánh rơi.
  
  	Chỉ là hắn pháo không khí, cuối cùng điều chỉnh góc độ từ mẫu thể thú thượng dịch chuyển khỏi, nhắm ngay cái kia đen nghịt công kích tới biến dị thú.
  
  	Những này biến dị thú mới là trước mắt phiền toái lớn nhất.
  
  	Dù sao trụ sở của hắn xe không so được Lộ Trường Phi đơn độc một người, thể tích quá to lớn, muốn bắn vọt nhất định phải đi qua biến dị thú cửa này.
  
  	"Biến dị thú xông lại, dựa vào,  Giang Lưu Thạch Middle bus lại phải va đập tới sao?" Đinh Khôn nhìn thấy đám kia trùng kích tới biến dị thú, thế mà không hẹn mà cùng chủ yếu phương hướng là phóng tới chiếc kia Middle bus, trong lòng không khỏi kinh hãi.
  
  	Đúng vào lúc này, Middle bus bỗng nhiên chấn động một cái.
  
  	Một tiếng kỳ dị pháo vang kinh thiên động địa.
  
  	Liên cái kia đã phải nhanh chóng tới gần mẫu thể thú Lộ Trường Phi, đều bị tràn ngập màng nhĩ tiếng vang cực lớn cả kinh quay đầu nhìn quanh.
  
  	Hắn vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia ngang qua không gian, như cùng một cái bạch long pháo không khí.
  
  	Còn có cái kia một đám đã hoành bay ra ngoài một đám biến dị thú.
  
  	Xông lên phía trước nhất mấy cái cấp hai biến dị thú, đều bị đánh bay mấy chục mét ở ngoài.
  
  	Trong đó một đầu biến dị thú bị pháo không khí đánh cho vô cùng thê thảm, công bằng bay đến mẫu thể thú xông tới địa phương.
  
  	Huyết hồng sắc mẫu thể thú mở ra miệng lớn, bẹp một cái, tướng cái này biến dị thú thế mà toàn bộ nguyên lành nuốt, liên nhấm nuốt đều không mang theo nhấm nuốt.
  
  	Thấy cảnh này, tất cả mọi người rùng mình, quá hung tàn đi.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Lúc này, chiếc kia Middle bus giống như một đầu bạo thú Hướng mẫu thể thú vọt tới.
  
  	Con đường phía trước đã bị thanh không, công kích tới biến dị thú không phải là bị pháo không khí oanh thành trọng thương, liền là bị đánh bay.
  
  	Đã chỉ có linh tinh vài đầu biến dị thú còn tại cản đường, không chút huyền niệm bị Middle bus hung hăng đụng bay.
  
  	Giờ phút này Lộ Trường Phi đã vượt lên trước tiếp cận đầu kia mẫu thể thú, hai tay xoay tròn, cánh tay chỗ khớp nối cốt nhận tấn mãnh phách trảm Hướng mẫu thể thú phần bụng.
  
  	Thế nhưng là hắn chưa tới gần, cái kia mẫu thể thú mở ra miệng rộng, nguyên lành một cái, một cỗ khí lưu mang theo vô số khung xương gào thét lên phun phun ra.
  
  	Phanh phanh phanh.
  
  	Lộ Trường Phi trên thân lại vang lên vô số âm thanh như kim loại tiếng va chạm vang lên, bị khí lưu lôi cuốn lấy lan ra vài mét có hơn, lại không có kề đến mẫu thể thú thân thể.
  
  	Hắn vừa muốn đứng lên, trên đỉnh đầu xuất hiện số đạo bóng đen to lớn.
  
  	Đó là mẫu thể thú một loạt to lớn xúc tu.
  
  	Oanh!
  
  	Lộ Trường Phi trực tiếp bị cái này sắp xếp dài mấy mét xúc tu nện vào sâu trong lòng đất, hắn vừa rồi vị trí, đông kết cứng rắn tầng đất vỡ vụn, xuất hiện một cái thâm thúy địa hố.
  
  	Thật là lớn lực lượng!
  
  	Thấy cảnh này, Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch thần sắc ngưng trọng.
  
  	Giờ phút này mẫu thể thú cũng đồng thời hướng Middle bus lao đến, thân thể cao lớn ở trên mặt đất chảy xuôi hạ vô số Huyết Địa Y.
  
  	"Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch hô to một tiếng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cắn chặt răng ngà, tập trung tinh lực, 1 Đạo tinh thần áp chế Hướng mẫu thể thú quét ngang qua.
  
  	Vận động bên trong mẫu thể thú, Hách Nhiên thân thể có chút cứng đờ.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt ngưng tụ, mẫu thể thú một lát cứng ngắc, đã là hắn giờ phút này có thể làm được cực hạn.
  
  	Một lát đứng im, vừa vặn để Middle bus còn như cuồng bạo vòi rồng vọt tới trước mặt nó.
  
  	Đương mẫu thể thú một lần nữa hoạt động thời điểm, nó mập mạp phần bụng đã chính diện nghênh đón Middle bus hung ác va chạm.
  
  	Hình chữ V mũi sừng toàn bộ đều đâm vào mẫu thể thú mập mềm phần bụng.
  
  	"Thành công!"
  
  	Tại trong xe Lý Vũ Hân bọn người, thấy cảnh này, vui mừng nhướng mày.
  
  	Mẫu thể thú thân thể dán tại kính chắn gió bên trên, khoảng cách gần như thế, chỉ cách lấy một tầng pha lê tiếp xúc mẫu thể thú, cho người đánh vào thị giác vô cùng mãnh liệt.
  
  	Một giây sau, một tiếng thảm liệt gào thét từ mẫu thể thú trong cổ họng phát ra.
  
  	Lúc này, Lý Vũ Hân chợt phát hiện thân thể như muốn nghiêng, thế giới bên ngoài bắt đầu điên đảo, hắn không khỏi quá sợ hãi.
  
  	Tại thân xe ở ngoài xuất hiện vô số màu đen xúc tu.
  
  	Những này màu đen xúc tu gắt gao nắm chặt Middle bus thân xe, đều siết đến Middle bus cờ rốp, cờ rốp vang động.
  
  	"Cảnh cáo —— căn cứ xe toa xe hợp kim tổ chức bị hao tổn, bị hao tổn trình độ một phần trăm. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch lấy làm kinh hãi, dạng này liền bị hao tổn?
  
  	Hắn nhưng là biết Middle bus hợp kim tài liệu cường độ, cùng mười mấy con biến dị thú đụng nhau mới bị hao tổn một điểm.
  
  	Mẫu thể thú màu đen xúc tu lực lượng, đúng là cùng nhiều như vậy biến dị thú trùng kích không sai biệt lắm? !
  
  	Vô số màu đen xúc tu lôi kéo Middle bus nặng nề thân xe, từng tấc từng tấc từ mẫu thể thú bên trong rút ra.
  
  	Mẫu thể thú phần bụng Hách Nhiên nhiều hơn 1 Đạo năm sáu tấc sâu miệng máu, nhưng so sánh với nó thân thể cao lớn lại không đáng kể chút nào.
  
  	Huyết nhục của nó bên trong, Hách Nhiên có thể nhìn thấy lấp lóe kim loại quang trạch, phảng phất là kim loại cơ bắp.
  
  	". . . Trong tư liệu đã từng ghi chép, mẫu thể thú cái gì đều ăn, kim loại cũng thích ăn, nhưng là không nghĩ tới cái này kim loại có thể làm cho nó cơ bắp đều có kim loại hóa đặc thù, dị thường cứng cỏi. . ." Giang Lưu Thạch sắc mặt hiếm thấy ngưng trọng lên.
  
  	Đụng như vậy, nếu như là cấp hai biến dị thú đều sẽ trọng thương.
  
  	Nhưng mẫu thể thú hiển nhiên một chút sự tình đều không có.
  
  	Đột nhiên, mẫu thể thú lần nữa trầm thống gào thét.
  
  	Đúng là ném ra Middle bus, vài gốc đen như mực xúc tu hướng trên đầu hung ác vung đi.
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi ngạc nhiên, thế nào?
  
  	"Giang ca, Lộ Trường Phi!" Nhiễm Tích Ngọc trước tiên nhắc nhở Giang Lưu Thạch.
  
  	Thuận Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, Giang Lưu Thạch ánh mắt liếc về mẫu thể thú đỉnh đầu.
  
  	Chỉ gặp mẫu thể thú hốc mắt chỗ mắt kép, thế mà xuất hiện từng cái sâm nhiên lỗ máu.
  
  	Phía trên chính bò lên trên một người, rõ ràng là Lộ Trường Phi!
  
  	Lộ Trường Phi mới vừa rồi còn bị nện tiến vào trong đất, chẳng những không chết, ngược lại quỷ thần xui khiến bò lên đi ra.
  
  	Giờ phút này hắn mặc dù đầy bụi đất, trên thân liền đúng là chui ra vô số kim loại cốt nhận, hai tay giống như là chặt thịt giống như vừa đi vừa về giao nhau, cánh tay nhanh đến mức chỉ còn lại có vọt tới tàn ảnh, không ngừng tướng từng cái mắt kép đâm nát.
  
  	Đồng thời thân hình hắn cực kỳ nhanh chóng, tại mẫu thể thú xúc tu công kích đến, hắn xê dịch trốn tránh, thân thể chồng ra vọt tới tàn ảnh.
  
  	Mấy lần mẫu thể thú sờ cổ tay đều oanh đến nó trên đầu mình, nhưng không có đụng phải Lộ Trường Phi.
  
  	"Con hàng này thật cường!"
  
  	Giang Lưu Thạch không thể không sợ hãi thán phục Lộ Trường Phi cường hãn.
  
  	Trừ phi là pháo không khí khóa chặt cho Lộ Trường Phi đến một phát, không phải chỉ bằng vào Lộ Trường Phi tốc độ còn có lực phản ứng, hắn thực sự rất khó ở chính diện tướng Lộ Trường Phi đánh.
  
  	Mà mẫu thể thú thể tích khổng lồ, so Middle bus càng sâu.
  
  	Đối với nó tới nói, Lộ Trường Phi liền là một cái rất cường lực kim cương con kiến.
  
  	"Giang Lưu Thạch, cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ là ta!"
  
  	Lộ Trường Phi bỗng nhiên lao xuống mới Giang Lưu Thạch rống lên một tiếng, thái độ tùy tiện, trên thân đã xối một tầng mang theo kim loại màu sắc mẫu thể thú huyết dịch.
  
  	"Ha ha ha, đó là ta đại ca, mẫu thể thú là chúng ta hắc thủy tổ chức!"
  
  	Lúc này, hắc thủy tổ chức Lộ Trường Dương đã suất lĩnh hạo đãng đội xe đuổi theo.
  
  	Hắn vừa đến, liền thấy ghé vào mẫu thể thú mắt kép bên trên, điên cuồng đâm đâm Lộ Trường Phi.
  
  	Được nghe lại Lộ Trường Phi vô cùng bá đạo lời nói, Lộ Trường Dương trong nội tâm cái kia sảng khoái a.
  
  	Chỉ là duy nhất để cho hắn có chút oán thầm chính là, đại ca của mình tựa hồ quá mức coi trọng Giang Lưu Thạch.
  
  	Một cái cấp C đội ngũ đội trưởng, đáng giá đại ca một cái cấp hai tiến hóa giả khiêu khích coi trọng sao?
  
  	"Lộ Trường Dương, bây giờ muốn cân nhắc chính là đối diện những này biến dị thú đi!"
  
  	Hầu định khôn tận thế hành giả đội xe cũng chạy tới.
  
  	Hắn cũng nhìn thấy Lộ Trường Phi bên kia cùng mẫu thể thú vật lộn tình hình, đồng thời thấy được chiếc kia mẫu thể thú phía trước Middle bus.
  
  	So ra không nhúc nhích Middle bus, không hề nghi ngờ là ghé vào mẫu thể thú trên thân, cái kia cùng người hình xe tăng giống như Lộ Trường Phi tới càng thêm trùng kích thị giác.
  
  	Miệng bên trong mặc dù tại chua lấy, hầu định khôn âm thầm siết chặt một thanh mồ hôi —— Giang Lưu Thạch, cố gắng a!
  
  	Giang Lưu Thạch trên thân, thế nhưng là ký thác cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ!
  
  	Nghe được Lộ Trường Phi khiêu khích mười phần lời nói, Giang Lưu Thạch lông mày nhướn lên.
  
  	Ô ô ——
  
  	Đột nhiên, mẫu thể thú lần nữa tê rống lên.
  
  	Thân trong xe Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, giống như là bị thứ gì hung hăng đập xuống đầu.
  
  	Lại là tinh thần công kích? !
  
  	Hắn lần nữa nhìn về phía Lộ Trường Phi thời điểm, liền phát hiện Lộ Trường Phi duy trì nhảy vọt tư thế, trên không trung đã bị mẫu thể thú màu đen xúc tu hung hăng bắt lấy.
  
  	Hiển nhiên Lộ Trường Phi bị tinh thần công kích mãnh liệt áp chế.
  
  	Phải biết cái này mẫu thể thú tinh thần công kích, mặc dù chỉ là dựa vào Huyết Địa Y truyền lại, nhưng là thân là mẫu thể, nó đối với công kích cùng nó tiếp xúc đồ vật đó là dư xài.
  
  	Mà lại cái này mẫu thể thú lực lượng tinh thần dị thường khổng lồ.
  
  	Cho dù là cấp hai tiến hóa giả, có được nhất định lực lượng tinh thần bảo hộ, Lộ Trường Phi cái này vẫn như cũ bị thảm liệt chế trụ.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Chợt Lộ Trường Phi liền bị những cái kia màu đen xúc tu, cùng ném tựa như rác rưởi ở trên mặt đất hung hăng xâu đến vung đi.
  
  	Cứng rắn đại địa bên trên lập tức bị nện Xuyên qua từng cái cửa hang.
  
  	Cuối cùng Giang Lưu Thạch đã có thể nghe được phảng phất là cốt thép đứt gãy cái chủng loại kia tiếng gãy xương.
  
  	Khụ khụ ——
  
  	Lúc này Lộ Trường Phi đã tỉnh táo lại, nhưng không hề nghi ngờ đã nghiêm trọng thụ thương, khóe miệng rướm máu.
  
  	Nhưng là để Giang Lưu Thạch kinh ngạc một màn phát sinh, Lộ Trường Phi hổ gầm một tiếng, kéo căng cơ bắp bạo phát ra lực lượng kinh người, thế mà miễn cưỡng chèo chống mở quấn quanh ở trên người hắn mấy cây màu đen xúc tu.
  
  	Nhưng đúng vào lúc này, ba ba ba, mẫu thể thú trên thân bài tiết đi ra những Huyết Địa Y kia chất lỏng nhao nhao tung tóe đến Lộ Trường Phi trên thân.
  
  	Một hồi tướng Lộ Trường Phi quấn tại thật dày Huyết Địa Y hình cầu bên trong.
  
  	Chưa ngưng kết Huyết Địa Y chất lỏng, mười phần sền sệt, Lộ Trường Phi mặc dù lực lượng cực lớn, lại trong lúc nhất thời không tránh thoát được.
  
  	Lúc đầu chính tổ chức đội xe, toàn lực ngắm bắn trùng kích tới biến dị thú Lộ Trường Dương, Hách Nhiên thấy được Lộ Trường Phi trên thân phát sinh sự tình.
  
  	Sắc mặt hắn trong nháy mắt ngưng trọng.
  
  	"Ngọa tào, nhanh lên! Đi qua ta đại ca. . ."
  
  	Hắn vừa dứt lời, hắn trước mặt Trọng xe bỗng nhiên bị một cái cấp hai biến dị thú cúi xông lại, hung hăng lật tung.
  
  	Trong nháy mắt, hắc thủy tổ chức chỗ xa trận bị giải khai một cái lỗ hổng, tình thế đại loạn.
  
  	. . .
  
  	"Giang ca, Huyết Địa Y đang hấp thu Lộ Trường Phi lực lượng!" Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét, không giờ khắc nào không tại chú ý mẫu thể thú.
  
  	Hắn Hách Nhiên phát hiện, Huyết Địa Y chất lỏng thế mà xông vào Lộ Trường Phi miệng vết thương, bắt đầu hấp thu khởi Lộ Trường Phi dị năng năng lượng.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt chớp lên.
  
  	Lộ Trường Phi hung hãn, để hắn có mấy giây thở dốc.
  
  	Cái này mấy giây bên trong, đầy đủ để mở ra não vực thần kinh Giang Lưu Thạch, quan sát được một chút người bình thường không thấy được đồ vật.
  
  	"Ảnh, ngươi lái xe!"
  
  	Vứt xuống câu nói này, Giang Lưu Thạch cấp tốc chui vào Middle bus đỉnh chóp cỡ nhỏ trong phòng tác chiến, phân biệt cầm lên đi một thanh hạng nhẹ súng máy cùng một cây cung nỏ.
  
  	Cái này cung nỏ nguyên bản hắn coi là không cần đến, là hắn tại tận thế mở ra thời điểm liền chuẩn bị cỡ nhỏ vũ khí.
  
  	Không nghĩ tới thật có có thể phát huy được tác dụng một ngày.
  
  	Vừa lên cỡ nhỏ phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch ánh mắt khóa chặt nào giống như là ngưng tụ thành kén máu Huyết Địa Y bên trên.
  
  	Bước đầu tiên, hắn muốn cứu Lộ Trường Phi.
  
  	Con hàng này không thể chết, có thể cho mẫu thể thú tạo thành đại lượng phiền phức!
  
  	Kéo lên cung nỏ, bỗng nhiên sáu viên đen kịt hạt giống, tại trên dây cung liên tiếp nổ bắn ra mà ra.
  
  	Là sáu hạt giống, chính là biến dị bụi gai hạt giống!
  
  	Biến dị bụi gai hạt giống, là Giang Lưu Thạch mở ra ẩn tàng tiến hóa hạng mục —— dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu bên trong nghiên cứu ra được hạt giống.
  
  	Thứ này tại Loạn Thạch Cương tiến công Công Dương tiểu đội thời điểm thí nghiệm qua, là một loại mười phần hung hiểm đồ vật.
  
  	Nó đối với hết thảy lực lượng, kim loại, huyết dịch đều có loại gần như tham lam khao khát, mà lại xác ngoài vô cùng cứng rắn.
  
  	Đến bây giờ, dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu bên trong lại bồi dưỡng ra sáu hạt giống.
  
  	Đoạt đoạt đoạt!
  
  	Sáu hạt giống cơ hồ là bị Giang Lưu Thạch một hơi bắn ra.
  
  	Nó vận động quỹ tích, bao hàm Giang Lưu Thạch đối sức gió, bắn ra góc độ một hệ liệt thôi diễn tính toán.
  
  	Trong đó hai viên bỗng nhiên xuất tại Huyết Địa Y ngưng kết kén máu bên trên.
  
  	Mặt khác bốn khỏa toàn bộ chui vào mẫu thể thú mắt kép thượng chính khép lại máu vết thương trong thịt!
  
  	Cơ hồ là trong nháy mắt, sáu viên đen kịt biến dị bụi gai hạt giống bắt đầu nảy sinh, điên cuồng cướp đoạt năng lượng, huyết nhục, phanh phanh phanh sinh trưởng.
  
  	Mẫu thể thú trong vết thương bỗng nhiên nhiều hơn những này kỳ quái đồ vật, đau đến điên cuồng trên dưới phanh phanh tán loạn.
  
  	Huyết Địa Y đồng dạng là mười phần khao khát một loại năng lượng quỷ dị đồ vật, nhưng là cùng biến dị bụi gai điên cuồng so ra, lại kém một chút.
  
  	Trong chớp mắt, kén máu bên trong năng lượng bị biến dị bụi gai cướp đoạt, khô héo xuống dưới.
  
  	Lộ Trường Phi bịch một cái rớt xuống đất.
  
  	Mặt khác bốn khỏa tại trùng thể phục trong mắt biến dị bụi gai, triệt để tướng sau cùng mắt kép toàn bộ đâm xuyên, cấp tốc từ máu thịt bên trong mọc ra, không hề đứt đoạn Hướng mẫu thể thú càng sâu huyết nhục chui vào.
  
  	Mẫu thể thú kim loại hóa huyết nhục đều ngăn cản không nổi loại này xu thế.
  
  	Bất quá nó vừa mới mọc ra, vài đôi bị đen kịt xúc tu liền quấn quanh tới, hung hăng rút ra, dùng sức vỡ vụn thành lục sắc mảnh vụn.
  
  	Mẫu thể thú mắt kép chỗ đã là bộc lộ ra thâm thúy vết thương.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch trong đầu một tiếng hét lên.
  
  	"Ảnh!"
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: