Chương 447: Tính ngươi ngưu bức!
  
  	Bắn vọt công năng khởi động!
  
  	Middle bus khoảng cách mẫu thể thú bất quá bảy tám mét, trong nháy mắt hình chữ V mũi sừng lấp lóe băng lãnh hàn mang, bén nhọn hợp kim thân đốt hung hăng chui vào mẫu thể thú phần bụng.
  
  	"Còn đem chiêu này ra? Một chiêu này không nhiều lắm dùng a."
  
  	Phụ cận đang cùng biến dị thú chém giết tiểu Thất, trong tay súng trường nòng súng đã đỏ lên.
  
  	Hắn vội vàng đổi một cây bộ thương về sau, nhìn thoáng qua cái kia Hướng mẫu thể thú bắn vọt Middle bus, không khỏi âm thầm lo lắng.
  
  	Nhưng là chợt, Tề Lượng mở to hai mắt nhìn —— còn có loại này thao tác?
  
  	Cái kia Middle bus lần nữa đụng vào mẫu thể thú thân thể về sau, không biết từ nơi nào chui ra một đôi người máy cánh tay, điên cuồng chui vào mẫu thể thú phục trong mắt.
  
  	Lúc đầu người máy cánh tay, là Giang Lưu Thạch dùng để đào móc các loại khe rãnh, chướng ngại vật sở dụng, lực lớn vô cùng.
  
  	Nhưng bây giờ bị dùng để tại mẫu thể thú cái kia thâm thúy mắt kép trong vết thương đào móc.
  
  	Cho dù là kim loại hóa huyết nhục, mẫu thể thú cũng không chịu nổi, bị đào đến huyết nhục văng tung tóe.
  
  	Mà tại cỡ nhỏ bên trong phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch trong tay súng máy hạng nhẹ pằng pằng pằng nổ bắn ra như mưa giông gió bão đạn.
  
  	Trong chớp mắt, đại lượng đạn phốc phốc phốc xuất vào cái kia đào móc khai mắt kép miệng vết thương.
  
  	Cái này không thể nghi ngờ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mẫu thể thú trong nháy mắt bị đánh cho hồ đồ.
  
  	Lít nha lít nhít màu đen xúc tu rầm rầm rầm, không ngừng oanh đến Middle bus toa xe bên trên.
  
  	Ngoài ra còn có chút xúc tu quấn lấy người máy cánh tay, ý đồ ngạnh sinh sinh từ căn cứ trong xe rút ra.
  
  	"Cảnh cáo: Căn cứ xe toa xe thân xe bị hao tổn, bị hao tổn trình độ một phần trăm. . ."
  
  	"Cảnh cáo, căn cứ xe toa xe thân xe bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 3%. . ."
  
  	"Cảnh cáo, người máy cánh tay bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 6%. . ."
  
  	Trong đầu không ngừng tiếng vọng khởi Tinh Chủng cảnh cáo âm thanh.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng mặc dù đau lòng, nhưng là hắn có thể phán đoán, mẫu thể thú đã là nỏ mạnh hết đà.
  
  	Hắn có thể thông qua Tinh Chủng, nhìn thấy căn cứ xe mỗi một góc độ thị giác, tại trong tầm mắt của hắn, người máy cánh tay phối hợp hắn nhẹ đạn súng máy nổ bắn ra, đã không sai biệt lắm tướng mẫu thể thú thân thể sắp móc xuyên ra một cái huyết nhục thông đạo.
  
  	Đây là trí mạng tính vết thương, trực tiếp tướng mẫu thể thú thể nội đều quấy thành bùn nhão đầm.
  
  	"Tìm ra nhưng cải tiến 'Dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu' thổ nhưỡng đặc thù huyết dịch. . ."
  
  	"Tìm ra nhưng cải tiến 'Dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu' thổ nhưỡng huyết nhục, khung xương. . ."
  
  	"Tìm ra cấp hai + đặc thù dị năng lượng ba động, nhưng hấp thu. . ."
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nghe được làm cho người vui vẻ điện tử âm nhắc nhở.
  
  	Mặc dù thanh âm này hoàn toàn như trước đây băng lãnh, nhưng để Giang Lưu Thạch khóe miệng nhịn không được lộ ra tiếu dung.
  
  	Hắn đã chờ nửa ngày, liền là chờ loại thu hoạch này.
  
  	Xem ra cái này mẫu thể thú toàn thân huyết nhục, đối với hắn dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu có rất tốt cải tiến tác dụng.
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ tương đối đau đầu đồ vật một trong, liền là dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu.
  
  	Cái này sở nghiên cứu là ẩn tàng hạng mục, đại lượng công năng Tinh Chủng cũng không thể cho ra nhắc nhở.
  
  	Hắn bây giờ tương đương với "mò đá quá sông", một chút xíu thăm dò.
  
  	Cuối cùng cho hắn chỉnh xuất một gốc bồi dưỡng tốt đẹp biến dị bụi gai, có thể ổn định cách một đoạn thời gian liền đi ra một chút biến dị bụi gai hạt giống.
  
  	Biến dị bụi gai hạt giống đã giúp hắn không ít việc, mười phần hung mãnh.
  
  	Cái khác dị chủng thực vật, hắn khuyết thiếu đặc thù kim loại hiếm, còn có thành thục thích hợp dị chủng thực vật sinh trưởng thổ nhưỡng.
  
  	Mặc dù hắn cũng làm không ít kim loại hiếm cùng biến dị thú thịt hỗn hợp tại thổ nhưỡng bên trong, nhưng dạng này thổ nhưỡng đối với biến dị thực vật bồi dưỡng tới nói tổng thể vẫn là bần cùng một điểm.
  
  	Không có nghĩ rằng mẫu thể thú huyết nhục, khung xương, đều thích hợp làm dị chủng thực vật bồi dưỡng cải tiến thổ nhưỡng.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch rất kinh hỉ.
  
  	Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là mẫu thể thú không có tử vong tình huống dưới dò xét ra đến đồ vật.
  
  	Giang Lưu Thạch đắc ý đích phủ đầu, cảm thấy tử vong uy hiếp mẫu thể thú, lại thay đổi đầu lâu.
  
  	Mắt kép khu vực trống rỗng vết thương, giống như là thấy được Giang Lưu Thạch.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh, có loại dự cảm bất tường.
  
  	"Giang ca, cẩn thận!" Nhiễm Tích Ngọc kinh hoảng lên tiếng, nhìn về phía toa xe phía trên.
  
  	Toa xe cấp trên, bao phủ to lớn bóng ma.
  
  	Một đầu trọn vẹn rộng hơn hai mét, dài bảy, tám mét, trên da hiện đầy vô số bén nhọn cốt thứ cái đuôi, trùng điệp hướng cỡ nhỏ phòng tác chiến đánh tới.
  
  	Cái này một đuôi roi không có chút nào báo động , khiến cho Giang Lưu Thạch vội vàng không kịp chuẩn bị.
  
  	Hắn vừa muốn nhảy ra ngoài, đột nhiên phịch một tiếng trầm đục.
  
  	Đỉnh đầu hắn cỡ nhỏ phòng tác chiến lại nhảy lên một người —— Lộ Trường Phi!
  
  	"Giang Lưu Thạch, lão tử thiếu ngươi một cái mạng, cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ cho ngươi! Lão tử hiện đang giúp ngươi gánh vác, nhanh cạo chết nó!"
  
  	Lộ Trường Phi sắc mặt dữ tợn, rống tiếng điếc tai nhức óc.
  
  	Hắn từ trước đến nay là không thích nợ người nhân tình người.
  
  	Nhưng vừa rồi mệnh của hắn, đúng là Giang Lưu Thạch cứu được.
  
  	Nếu như không có Giang Lưu Thạch, chỉ sợ hắn sẽ bị Huyết Địa Y hút khô huyết nhục, thậm chí biến thành mẫu thể thú khôi lỗi.
  
  	Vì thế, Lộ Trường Phi là quả quyết nhận thua.
  
  	Hắn mặc dù cực kỳ khó chịu, không cam lòng, nhưng là hắn nhất định phải trả Giang Lưu Thạch nhân tình!
  
  	Giờ phút này Lộ Trường Phi cho thấy hắn cường hãn sinh mệnh lực.
  
  	Hắn toàn thân dính đầy khô cạn Huyết Địa Y, giống như là bị khô cạn huyết tương bao phủ ma thần địa ngục.
  
  	Trên thân từng đạo vỡ ra vết thương chảy xuôi máu tươi.
  
  	Hắn miệng lớn thở dốc, trên thân sắt thép dạng cơ bắp trên dưới chập trùng, trong lỗ mũi phun ra như là mũi tên thẳng tắp khí lưu.
  
  	Từng đạo kim loại cốt nhận lần nữa tăng trưởng, thương một cái, thế mà thật giữ lấy mãnh liệt vung tới mẫu thể thú cái đuôi lớn.
  
  	Cùng lúc đó, cái kia cái đuôi lớn thượng vô số cốt thứ phốc phốc đâm vào Lộ Trường Phi thể nội.
  
  	Lộ Trường Phi kêu lên một tiếng đau đớn, áp lực nặng nề để toàn thân hắn gân xanh giống từng đầu dây gai giống như lơ lửng ở trên da, cả người hai đầu gối quỳ xuống.
  
  	Hắn quỳ xuống đầu gối gắt gao kẹt tại Middle bus trên mui xe, ép tới Middle bus trần xe đều ken két vang.
  
  	Lộ Trường Phi bị ép tới hai mắt sung huyết, nhưng y nguyên nhìn chằm chặp mẫu thể thú.
  
  	"Muốn lão tử chết? Không dễ dàng như vậy! !"
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, đối với cái này Lộ Trường Phi ấn tượng, cũng lập tức phát sinh biến hóa.
  
  	Cái này Lộ Trường Phi thật đúng là bằng phẳng, cùng đệ đệ của hắn đường dài vốn không phải người một đường.
  
  	Nhìn chằm chằm Lộ Trường Phi một chút, Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, cái kia đâm vào mẫu thể thú thể nội Middle bus, trước xe mặt dán chặt lấy mẫu thể thú huyết nhục, chui ra một lỗ kim loại họng pháo.
  
  	"Pháo không khí —— "
  
  	Ầm!
  
  	Tiếng vang trầm nặng bên trong, chắc lần này pháo không khí từ mẫu thể thú mắt kép chỗ đào mặc vết thương vô tình vọt vào.
  
  	Mẫu thể thú thảm liệt buồn bực rống lên một tiếng.
  
  	Thân thể nó trong nháy mắt bị vô số khí lưu rót đầy, đang không ngừng bành trướng bên trong bị vô tình xuyên qua.
  
  	Thân thể những bộ vị khác cũng ầm vang nổ tung.
  
  	Huyết nhục bay tán loạn.
  
  	Mẫu thể thú vừa chết, căn cứ trong xe Giang Lưu Thạch toàn thân chấn động, đột nhiên cảm giác được ngoại giới có loại qua điện cảm giác.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tới tinh thần trong tầm mắt, đầy trời khắp nơi Huyết Địa Y bắt đầu khô héo, bên trong không còn tinh thần năng lượng tồn tại.
  
  	Lúc này, bên cạnh hắc thủy tổ chức đám người chiến đấu dị thường huyết tinh.
  
  	Đã có tầm mười chiếc xe tải nặng bị biến dị thú bầy phá huỷ, bạo tạc đốt cháy.
  
  	Đặc biệt là cái kia tầm mười con cấp hai biến dị thú, cơ hồ là vô địch tồn tại.
  
  	Ngoại trừ hai cái cấp hai biến dị thú bị tập kích mấy lần, ngã xuống đất tử vong bên ngoài.
  
  	Chỉ có Trương Hải, Tôn Khôn còn có phi ưng hộ vệ đội dị năng giả chiến sĩ , làm trọng thương một cái cấp hai biến dị thú, nhưng cũng bỏ ra hai tên chiến sĩ tử vong đại giới.
  
  	Mà lúc này, Lăng Phong tiểu đội chờ doàn xe tất cả vũ khí đạn dược cơ hồ đều tiêu hao sạch sẽ.
  
  	Nếu như không phải hắc thủy tổ chức cùng tận thế hành giả đại bộ đội thời khắc mấu chốt chạy đến, thế cục khẳng định là thiên về một bên.
  
  	Dù vậy, trên mặt đất vẫn như cũ nằm không ít nhân loại người sống sót thi thể.
  
  	Giờ phút này xa trận bị mấy cái cấp hai biến dị thú triệt để xông mở, không ít dị năng giả chiến sĩ chỉ có thể cùng biến dị thú huyết tinh vật lộn.
  
  	Không ngừng sở hữu dị năng người chiến sĩ ngã xuống, liên hầu định khôn đều bị một cái biến dị trâu nước đẩy ra phần bụng, may mắn thời khắc mấu chốt, Tôn Khôn cùng Trương Hải dựa vào Shotgun mãnh liệt oanh kích đánh lùi cái kia cấp hai biến dị thú.
  
  	Đột nhiên, lúc đầu truy giết chiến sĩ loài người bên trong cấp hai biến dị thú, khổng lồ dữ tợn thú thân thể tại nguyên chỗ ngốc trệ vài giây đồng hồ.
  
  	Bọn họ trong khoảnh khắc đó, cảm nhận được mẫu thể thú tử vong.
  
  	Thân là cấp hai biến dị thú, đã có nhất định chiến đấu trí tuệ.
  
  	Mẫu thể thú vừa chết, bọn họ trong thân thể Huyết Địa Y năng lượng biến mất hầu như không còn, một chút bản năng thức tỉnh.
  
  	Tỉ như đối cường đại sự vật cảm ứng ——
  
  	Có thể xử lý mẫu thể thú tồn tại, không thể nghi ngờ là bọn họ không dám trêu chọc.
  
  	Những này cấp hai biến dị thú cũng không sợ hãi cái chết, nhưng là đã có một chút trí tuệ bọn họ, là sẽ không tùy ý cùng kẻ địch cực kỳ mạnh liều mạng.
  
  	Cấp hai biến dị thú đầu tiên bỏ xuống trước mắt người sống sót, quay người tứ tán đào vong.
  
  	Còn lại một chút biến dị thú, cho dù không có đào vong, uy hiếp cũng là giảm mạnh.
  
  	Lúc này Lộ Trường Dương đã rảnh tay, phái người tướng lật hạ Middle bus Lộ Trường Phi, lại từ dưới đất đỡ lên.
  
  	"Ha ha, ha ha ha, vẫn là mạng của lão tử so ngươi cứng rắn!" Lộ Trường Phi cười ha ha, trên thân đã không có gì tốt da thịt, khắp nơi đều là vết thương.
  
  	Đi ngang qua mẫu thể thú thân thể thời điểm, hắn còn gắt một cái, mười phần phóng khoáng.
  
  	"Lần này kinh lịch, giá trị rất lâu không có cảm nhận được loại này tử vong uy hiếp!" Lộ Trường Phi lầm bầm lầu bầu thì thào, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Middle bus, thần tình trên mặt có chút phức tạp.
  
  	Chiếc xe hơi này, quá cường hãn!
  
  	Hắn đã nghe Lộ Trường Dương nói qua, Giang Lưu Thạch là cơ giới cải tiến dị năng giả, chiếc xe này liền là tác phẩm của hắn cùng vũ khí.
  
  	"Đại ca, cái này mẫu thể thú. . ." Lộ Trường Dương cũng chạy tới Lộ Trường Phi bên người, hắn nhìn thoáng qua cái kia mẫu thể thú, thấp giọng hỏi.
  
  	Lộ Trường Phi tự nhiên biết Lộ Trường Dương đang suy nghĩ gì, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cho hắn đi! Ta đã thua!"
  
  	Hắn nguyên bản buông lời nói, Giang Lưu Thạch căn bản không có tư cách cùng hắn tranh, nhưng bây giờ, lại là Giang Lưu Thạch chiếm cứ thượng phong, cuối cùng oanh sát mẫu thể thú, còn cứu tính mạng của hắn.
  
  	Cái này mẫu thể thú, Lộ Trường Phi đã đã mất đi hứng thú.
  
  	"Thế nhưng là. . ." Lộ Trường Dương gấp, đây là hao phí nhiều ít tinh lực, chết nhiều ít người a! Dầu gì, đại ca ngươi cũng nhìn xem mình Thương Thành bộ dáng gì được không? Tổn thất nhiều như vậy, liền tính không thể toàn bộ đạt được mẫu thể thú, ít nhất cũng phải phân một phần công lao đi!
  
  	"Không có gì có thể là! Nếu như ngươi nghĩ như vậy muốn, vậy ngươi đi nói với hắn nói xem đi." Lộ Trường Dương mang theo một tia cười lạnh, quét Lộ Trường Phi một chút. Hắn mặc dù trọng thương, nhưng y nguyên giống như là một con mãnh hổ, nghẹn đến Lộ Trường Dương lập tức toàn thân run lên, không dám nói nữa ngữ.
  
  	Trên thực tế, Giang Lưu Thạch cũng đích thật là lật đổ Lộ Trường Dương cách nhìn, bây giờ Lộ Trường Phi cũng trọng thương, mà lại không có ý định hỏi đến chuyện này, để hắn đi nói, hắn lại thế nào tiến lên?
  
  	"Tính ngươi ngưu bức! Tiện nghi ngươi!" Lộ Trường Dương cực độ buồn bực thầm nghĩ.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã từ Middle bus thượng đi xuống.
  
  	Chung quanh tứ tán mẫu thể thú huyết thịt đều nhao nhao biến mất.
  
  	Một mảnh người ngã ngựa đổ ồn ào hoàn cảnh bên trong, hạt chùm sáng tự động thu thập tài liệu thời điểm, cũng không có người nào tìm ra.
  
  	Chỉ có cái kia như ngọn núi nhỏ mẫu thể thú thi thể, Giang Lưu Thạch không có tùy ý loạn động.
  
  	Dù sao vạn chúng nhìn trừng trừng, thứ này trống rỗng không thấy hắn cũng không tốt giải thích.
  
  	"Ha ha ha, Giang ca, cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, hoàn thành!" Tề Lượng ở bên cạnh cao hứng muốn giơ chân, con mắt cười đến híp mắt thành một cái khe.
  
  	Phong Thần tiểu đội người cũng từng cái thần sắc hưng phấn.
  
  	Cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ a, không biết ban thưởng hội đến cỡ nào phong phú.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng rất vui vẻ, trên mặt có không che giấu chút nào như trút được gánh nặng.
  
  	Hắn muốn muốn xử lý mẫu thể thú nguyên nhân lớn nhất một trong, chính là vì hoàn thành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ.
  
  	Lần này xem ra, làm cùng tận thế hành giả tổ chức hợp tác hắn, ít nhất có thể phân đến hơn phân nửa nhiệm vụ công lao.
  
  	Tuyệt đối có thể một hơi tướng thạch ảnh tiểu đội tại chính phủ bình trắc bên trong thăng cấp đến cấp A!
  
  	Lăng Phong tiểu đội bọn người, đều tướng Giang Lưu Thạch xúm lại, nhìn qua Giang Lưu Thạch mười phần sùng kính. Trong tận thế sờ bò lăn lộn bọn hắn, vốn là sùng bái cường giả, mà Giang Lưu Thạch còn không phải phổ thông cường giả!
  
  	Lúc này, một cái cáng cứu thương giơ lên một người đến đây.
  
  	"Giang đội trưởng, cám ơn ngươi." Trên cáng cứu thương hầu định khôn, toàn thân máu me đầm đìa, có mấy phần suy yếu.
  
  	Vừa rồi biến dị thú đem hắn phần bụng đâm xuyên, bị trọng thương, nếu như hắn không phải dị năng giả, giờ phút này đã sớm một mệnh ô hô.
  
  	Nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi qua cảm tạ Giang Lưu Thạch.
  
  	Nếu như không có Giang Lưu Thạch, hắn lần này đánh cược chỉ sợ muốn triệt để xong đời.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch, hắn giờ phút này là chân chính phát ra từ phế phủ cảm kích, cũng kính sợ.
  
  	Vừa rồi Middle bus phát uy một màn, hắn là nhìn ở trong mắt.
  
  	Mà lại trước đó hắn do dự qua muốn không cần tiếp tục đi theo Giang Lưu Thạch, chuyện này đối với tại hầu định khôn tới nói là cái đả kích, mặc kệ Giang Lưu Thạch không thèm để ý, hắn đều nhất định muốn tới, tướng thái độ bày ngay ngắn.
  
  	"Các ngươi thạch ảnh tiểu đội mạnh như vậy, buồn cười ngay từ đầu thế mà đem bọn ngươi bình trắc vì cấp C đội ngũ, lần này đều là may mắn mà có các ngươi, chúng ta tận thế hành giả cũng coi là đi theo được nhờ. . . Ha ha ha." Hầu định khôn cười đến thở không ra hơi, hưng phấn phía dưới liên tục ho khan, liên lụy miệng vết thương ở bụng, tiếu dung trở nên cổ quái.
  
  	Kỳ thật tận thế hành giả lần này hi sinh rất lớn, thạch ảnh tiểu đội cùng Lộ Trường Phi tại cùng mẫu thể thú thời điểm chiến đấu, tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức kềm chế cái kia hơn hai mươi cái cấp hai biến dị thú, cùng đại lượng cấp một biến dị thú.
  
  	Không có bọn hắn, Giang Lưu Thạch một người cũng là làm không được nhiệm vụ lần này.
  
  	"Hầu đội trưởng, chớ lộn xộn, ta chỗ này có đội y, có thể giúp ngươi trị liệu một cái." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Mặc dù hoàn thành cấp năm khai hoang Lệnh nhiệm vụ, mục đích đã đạt thành.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch cùng tận thế hành giả tổ chức hợp tác rất vui vẻ, hội trưởng hầu định khôn cũng là biết tiến thối người.
  
  	Đối với điểm này, Giang Lưu Thạch vẫn là rất hài lòng.
  
  	Nhất thời bán hội hắn cũng sẽ không rời đi Hà Viễn khu vực an toàn, cùng tận thế hành giả loại này thổ dân tổ chức tiếp tục bảo trì tốt đẹp hợp tác là rất có cần phải.
  
  	Lý Vũ Hân lúc này đã đi tới Giang Lưu Thạch sau lưng, hắn đi lên phía trước, ôn nhu con mắt nhìn Giang Lưu Thạch một chút, sau đó đối hầu định khôn nói ra: "Tìm một nơi yên tĩnh chút, ta bây giờ liền trị liệu cho ngươi."
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: