Chương 448: Thịt kho tàu tự nhiên
  
  	Mặc dù là xử lý mẫu thể thú, nhưng đối với tận thế hành giả, hắc thủy tổ chức cùng loạn thạch minh người mà nói, đây là một trận thắng thảm.
  
  	Chiến tổn rất lớn.
  
  	Nhân viên thượng tổn thất, ba tổ chức cũng còn tính có thể miễn cưỡng tiếp nhận.
  
  	Tổng cộng chết tiếp cận bốn mươi dị năng giả, còn có chừng trăm cái chiến sĩ tinh nhuệ.
  
  	Nhưng là súng đạn cùng xe tải nặng cái này một khối, liền để các tổ chức lớn đau thấu tim gan.
  
  	Một khắc không ngừng cường độ cao xạ kích, đối với súng ống có nghiêm trọng hao tổn, đạn dược càng là dùng vô số.
  
  	Mà lại khoảng chừng mười ba chiếc xe tải nặng bị phá huỷ, đã không thể dùng.
  
  	Bàn điểm một cái tổn thất, hầu định khôn các loại trong lòng người rất là nhỏ máu trong chốc lát.
  
  	Cuối cùng tất cả đội ngũ đều hạ lệnh tại nguyên chỗ hạ trại, sưu tập thanh lý biến dị thú thi thể.
  
  	Hết thảy tiến hành đến đâu vào đấy.
  
  	Những người này bên trong, Giang Lưu Thạch thu hoạch không thể nghi ngờ là lớn nhất.
  
  	Dựa theo quy củ, hắn ám sát mẫu thể thú, toàn bộ mẫu thể thú thi thể đều hẳn là về hắn.
  
  	Đối với cái này ngược lại không có người nào thèm nhỏ dãi.
  
  	Bởi vì quân đội cho ra một chút tư liệu biểu hiện, mẫu thể thú thân thể huyết nhục rất đặc thù, bên trong có các loại phức tạp vật chất.
  
  	Huyết nhục của nó tổ chức mặc dù cũng ẩn chứa năng lượng, nhưng không chỉ có không thể dùng ăn, phản mà đối với nhân thể là một loại kịch độc.
  
  	Cho dù là quân đội, lúc trước lấy được một chút mẫu thể thú bộ phận cơ thịt cũng vẻn vẹn chỉ là làm đến nghiên cứu, biểu hiện ra dùng.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cầm đao hỗ trợ phân giải trong chốc lát, những người còn lại đều biết thú địa không có tới gần.
  
  	Những cái kia bị phân giải ra ngoài khối thịt, đều bị người máy cánh tay kéo lấy, tiến nhập Middle bus không gian trữ vật.
  
  	Ở vào còn lại tầm mắt của người góc chết, cũng không ai tìm ra những này thịt là thế nào hư không tiêu thất.
  
  	"Giang ca, những thứ này." Rất nhanh, Trương Hải liền cầm lấy một thanh óng ánh sáng long lanh huyết hồng sắc tinh thể đến đây.
  
  	"Tìm ra 2+ biến dị tinh hạch."
  
  	"Tìm ra cấp một biến dị tinh hạch 7 khỏa."
  
  	7 khỏa cấp một biến dị tinh hạch?
  
  	Giang Lưu Thạch ngây người một lúc, trong đầu đã vang lên Tinh Chủng nhắc nhở.
  
  	"Những này ở đâu ra?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Một cái là tại. . . Đại khái là trái tim bộ vị móc ra, còn lại đều là trong dạ dày." Trương Hải nói ra.
  
  	Đối với dạ dày hắn vẫn có thể xác định, chảy ra vị toan đều tướng mặt đất tan ra từng cái động.
  
  	Những cái kia cấp một biến dị tinh hạch, đều là tại mẫu thể thú trong dạ dày.
  
  	"Thật có thể ăn. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch bó tay rồi, xem ra bình thường cái này mẫu thể thú không ăn ít cấp một biến dị thú.
  
  	Nếu để cho nó tiếp tục cường đại xuống dưới, chỉ sợ cấp hai biến dị thú nó cũng sẽ ăn.
  
  	Loại này có thể dùng Huyết Địa Y khống chế biến dị thú tồn tại, ăn một hai con biến dị thú đơn giản quá đơn giản.
  
  	Nhưng biến dị tinh hạch loại vật này, năng lượng độ tinh khiết cực cao, bị mẫu thể thú ăn hết về sau, lại vẫn tồn tại không có tiêu hóa xong toàn, có thể thấy được nó đã ăn bao nhiêu.
  
  	Những này cấp một biến dị tinh hạch dù sao cũng là bị tiêu hóa một chút, độ tinh khiết thấp hơn bình thường cấp một biến dị tinh hạch, nhưng là ngoài ý muốn đoạt được, Giang Lưu Thạch đã rất hài lòng.
  
  	Mà lúc này, Tinh Chủng nhắc nhở vẫn còn tiếp tục.
  
  	"Tìm ra 1.2kg hoạt tính sinh vật kim loại, phát động tiến hóa hạng mục ---- -- -- cấp xưởng quân sự hệ thống. Nhắc nhở —— kích hoạt xưởng quân sự hệ thống cần căn cứ xe thăng cấp đến cấp một, trước mắt cấp bậc cơ sở hình căn cứ xe, cần hai cái cấp hai biến dị huyết hạch, cường hóa hệ thống động lực, cần kim loại hiếm. . ."
  
  	. . .
  
  	Từng đầu tin tức từ trong đầu lăn qua.
  
  	Khi thấy tiến hóa hạng mục ---- -- -- cấp xưởng quân sự hệ thống lúc, Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên.
  
  	Cái này nhưng là đồ tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch rõ ràng nhớ kỹ, muội muội mình Giang Trúc Ảnh chế tạo một đầu đặc chủng thép hợp kim chế tạo trường đao,
  
  	Liền dùng trọn vẹn 5 tấn biến dị thú thịt mới trao đổi đi ra.
  
  	Nếu như có thể tự hành chế tạo, cái kia không thể nghi ngờ tiết kiệm rất nhiều thứ.
  
  	Nhưng một xem đến phần sau thăng cấp điều kiện, hắn nhiệt huyết sôi trào cấp tốc làm lạnh.
  
  	Dựa vào,  điều kiện quá hà khắc rồi đi.
  
  	Cường hóa hệ thống động lực ngược lại là dễ nói, dùng biến dị tinh hạch cùng một chút tài nguyên liền có thể làm được.
  
  	Vấn đề là căn cứ xe bây giờ liên cấp một đều không có đạt tới, chớ nói chi là hai cái biến dị huyết hạch.
  
  	Biến dị huyết hạch, đó là biến dị Zombie trong thân thể mới có.
  
  	Hai cái cấp hai biến dị huyết hạch, mang ý nghĩa muốn xử lý hai cái cấp hai biến dị Zombie.
  
  	Cái này độ khó có thể nghĩ.
  
  	Cấp hai biến dị Zombie chiến đấu trí tuệ so cấp hai biến dị thú mạnh hơn, không phải dễ dàng như vậy đụng tới, cũng không phải dễ giết như vậy.
  
  	Kỳ thật vẻn vẹn chỉ là giết chết cấp hai biến dị thú, liền đã phí hết Giang Lưu Thạch rất lớn khí lực.
  
  	Cái này mẫu thể thú hắn nguyên bản hy vọng là cấp 3 biến dị thú, không nghĩ tới lại là cấp 2 + biến dị thú, cùng kỳ vọng là có chênh lệch.
  
  	Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, lúc trước Giang Lưu Thạch tại vụ thủy huyện hồng thủy trong khu vực xử lý cái kia biến dị cá nóc, cũng là 2+ cấp bậc, đã là mạnh đến mức đột phá chân trời.
  
  	Nếu thật là muốn chống lại cấp ba biến dị thú, chỉ sợ hôm nay tình huống còn phải gian nan được nhiều, tử thương tuyệt đối so với bây giờ còn muốn thảm nặng hơn nhiều.
  
  	"Tìm ra sinh mệnh đặc thù thể năng lượng, nhắc nhở: Nhưng cùng biến dị Nghĩ Hậu trứng dung hợp!"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch Hách Nhiên phát hiện chứa đựng trong không gian nhiều hơn một đoàn màu đỏ nhạt kỳ dị năng lượng thể.
  
  	Viên kia biến dị Nghĩ Hậu trứng lập tức lần nữa kịch liệt giãy giụa.
  
  	Sinh mệnh đặc thù thể năng lượng. . .
  
  	Chỉ sợ cái này đoàn đồ vật là cái thể thú chỗ tinh hoa.
  
  	Mẫu thể thú vốn chính là một loại sinh mệnh đặc thù, có một loại rất kỳ dị dung hợp tính, sinh mạng thể chinh giống như là trùng lại như là Điểu cũng hoặc là tẩu thú.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, đây mới là hôm nay trọng đầu hí.
  
  	"Dung hợp."
  
  	Giang Lưu Thạch muốn nhìn một chút, dung hợp về sau đến tột cùng có thể đản sinh ra cái quái vật gì.
  
  	Vừa đản sinh ra quái vật, cường hoành không đi nơi nào, mặc dù có nhất định uy hiếp, tại dưới con mắt của hắn, cũng không bay ra khỏi ngày qua.
  
  	Nhạt năng lượng màu đỏ thể, trong nháy mắt chui vào biến dị Nghĩ Hậu trứng bên trong.
  
  	Tại Tinh Chủng cung cấp căn cứ xe toàn bộ tin tức hóa trong tầm mắt, không gian trữ vật bên trong biến dị Nghĩ Hậu trứng, bắt đầu được ra chói mắt hào quang màu đỏ.
  
  	Phù phù ——
  
  	Phù phù ——
  
  	Biến dị Nghĩ Hậu trứng bắt đầu điên cuồng nhúc nhích, bành trướng, cùng trái tim giống như nhảy vọt.
  
  	Bên ngoài cứng rắn xác ngoài trở nên mềm mại, huyết hồng sắc nhàn nhạt sương mù tản mát đi ra.
  
  	"Cảnh cáo —— không gian trữ vật nhiệt độ lên cao, ấm khống hệ thống đạt đến cực hạn giá trị . ."
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch trong đầu tiếng vọng khởi Tinh Chủng cảnh cáo âm thanh.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, không gian trữ vật bên trong tồn phóng đại lượng biến dị thú thịt còn có vật khác tư.
  
  	Lúc trước những này biến dị thú thịt bởi vì ấm khống hệ thống, vô khuẩn hệ thống tồn tại, bảo trì rất mới mẻ.
  
  	Nhưng bây giờ rõ ràng bao trùm tại biến dị thịt thú vật thượng một tầng miếng băng mỏng tại hòa tan.
  
  	Nếu như tiếp tục nữa, hắn chứa đựng những này biến dị thú thịt còn có dược phẩm, đạn dược những vật này tư đều muốn hư hao.
  
  	Rất rõ ràng cái kia biến dị Nghĩ Hậu trứng tản ra huyết hồng sắc sương mù, rõ ràng là một loại nào đó có thể tản mát ra mãnh liệt nhiệt lượng cổ quái vật chất.
  
  	"Không được, phải nhanh tướng đồ vật lấy ra!"
  
  	Giang Lưu Thạch biết lại không lấy ra, sự tình liền thật lớn rồi.
  
  	Biến dị thú thịt còn dễ nói, hiện tại hắn có rất nhiều tiến hóa tinh thạch, dựa vào ăn những vật này có thể chống đỡ một đoạn thời gian.
  
  	Nhưng là dược phẩm còn có một số kim loại hiếm những vật này tư, nếu như gặp hư hao, vậy thì thật là không dễ chơi.
  
  	Mà lại bên trong còn có đạn dược, nếu như nhiệt độ tiếp tục lên cao, chỉ sợ không gian trữ vật lại biến thành một cái thùng thuốc nổ.
  
  	"Các ngươi đều tránh ra một chút!"
  
  	Giang Lưu Thạch cảnh cáo bên người chúng nhân nói.
  
  	Lý Vũ Hân bọn người không rõ ràng cho lắm, nhưng là vẫn nghe Giang Lưu Thạch, thối lui đến toa xe phần đuôi.
  
  	Đám người tản ra đến khu vực an toàn về sau, toa xe hợp kim trên sàn nhà, Hách Nhiên xuất hiện một cái cự đại tựa như trái tim giống như huyết hồng sắc trứng.
  
  	Cái này trứng vỏ ngoài đã gần như là lòng trắng trứng sắc, rõ ràng có thể nhìn thấy bên trong có thứ gì tại trứng ở trong nhúc nhích, liều mạng hấp thụ lấy trứng bên trong dịch dinh dưỡng thể.
  
  	Cái kia bài tiết ra mờ nhạt sương đỏ, để nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tăng lên.
  
  	"Tinh Chủng, quét hình biến dị Nghĩ Hậu trứng ——" Giang Lưu Thạch trong nội tâm trầm giọng nói, đồng thời đã đưa tay sờ về phía thương, một khi cái đồ chơi này có cái gì dị biến là cỗ có uy hiếp rất lớn, hắn sẽ lập tức động thủ kết quả nó.
  
  	"Năng lượng cấp quá cao, không cách nào quét hình!"
  
  	Nghe được Tinh Chủng trả lời, Giang Lưu Thạch rất im lặng.
  
  	Lần trước quét hình biến dị Nghĩ Hậu trứng cũng là kết quả giống nhau.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bên người lóe lên một cái nho nhỏ màu tuyết trắng cái bóng.
  
  	Thân ảnh này một cặp rủ xuống cái lỗ tai lớn.
  
  	Giờ phút này cái lỗ tai lớn hưng phấn dựng đứng lên, trên không trung duyên dáng nhảy một cái, ném ra một đầu đường vòng cung, công bằng rơi vào biến dị Nghĩ Hậu trứng trên thân.
  
  	Một chút mờ nhạt sắc kỳ quái sương mù dính vào tự nhiên trên thân.
  
  	Tự nhiên trên người lông tóc ầm vang lửa cháy.
  
  	Nhưng vật nhỏ thế mà không quan tâm, vẫn như cũ là mở ra miệng rộng, lộ ra lóng lánh nước bọt hai hàng tuyết trắng răng cửa.
  
  	"Tự nhiên? !"
  
  	Giang Lưu Thạch mở to hai mắt nhìn, vật nhỏ này lúc nào xông tới?
  
  	"Ta sát! Không đúng, nó muốn ăn biến dị Nghĩ Hậu trứng!"
  
  	Giang Lưu Thạch thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, lần thứ nhất nhìn thấy tự nhiên thời điểm, con hàng này là chui vào cái kia cự hình con giun trong sào huyệt, rõ ràng ăn trộm trứng trùng chạy đến.
  
  	Loại sinh vật này giới đỉnh cấp ăn hàng, biến dị Nghĩ Hậu trứng đối với nó tới nói không thể nghi ngờ là tuyệt đỉnh trân tu.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn ngăn cản, thế nhưng là hắn chợt lách người đuổi tới tự nhiên trước mặt thời điểm.
  
  	Tự nhiên một hàng kia không biết là cái gì cấu tạo răng cửa, lại tuỳ tiện xé nát biến mỏng biến dị Nghĩ Hậu trứng xác.
  
  	Lập tức lòng trắng trứng sắc cổ quái chất lỏng mãnh liệt chảy ra.
  
  	Tự nhiên mân mê cái mông nhỏ, cái đuôi nhỏ như cái mao cầu giống như một lay một cái, một thanh đâm đi vào.
  
  	"Em gái ngươi!"
  
  	Giang Lưu Thạch là thật không thể nhịn.
  
  	Những chuyện khác hắn còn chưa tính, nhưng cái này biến dị Nghĩ Hậu trứng vừa mới hấp thu sinh mệnh đặc thù năng lượng, cũng không thể bị tự nhiên ăn.
  
  	Nhưng tự nhiên nhìn mặc dù nhỏ, vào đi đầu tựa như là tại biến dị Nghĩ Hậu trứng bên trong mọc rễ.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt lấy chân của nó trùng điệp vừa gảy, thế mà lập tức không có rút ra, chỉ là rút ra một túm bị đốt cháy khét lông.
  
  	Hắn lại là trùng điệp vừa gảy.
  
  	Chỉ nghe bẹp một thanh âm vang lên, tự nhiên toàn bộ miệng bị chống khoảng chừng bóng rổ lớn nhỏ, miệng bên trong còn không ngừng đang nhấm nuốt lấy, toàn bộ Nhi tựa như là hamster.
  
  	Lộc cộc một thanh âm vang lên, trong miệng nó đồ vật toàn bộ bị nuốt tiến vào bụng.
  
  	Sau đó một đôi ngập nước mắt to, vô tội đạp Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch một trận miệng đắng lưỡi khô, em gái ngươi, không thể nào?
  
  	Hắn vội vàng ngồi xổm xuống, kiểm tra một hồi biến dị Nghĩ Hậu trứng.
  
  	Bên trong đúng là rỗng tuếch!
  
  	Giang Lưu Thạch quả thực là nhịn không được.
  
  	Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói!
  
  	"Cho ta phun ra, có nghe hay không? Không phun ra ta để Linh thịt kho tàu ngươi! Ngươi hẳn phải biết Linh xào rau tay nghề rất tốt!" Giang Lưu Thạch nắm lấy tự nhiên hai cái cái lỗ tai lớn, trên dưới thẳng đứng lắc lư, muốn đưa hắn trong bụng đồ vật cho chơi đùa đi ra.
  
  	Đông đông đông, tự nhiên tại Giang Lưu Thạch trong tay cùng một đoàn hàng da cầu giống như trên dưới toán loạn.
  
  	Toa xe bên trong Linh, trong tay chuyển chủy thủ, mặt không thay đổi nhìn xem một màn này.
  
  	Tự nhiên lúc này lại hé miệng, "Nấc —— "
  
  	Một tiếng ợ một cái đánh cho rất vang dội.
  
  	Cái này âm thanh ợ một cái không thể nghi ngờ để Giang Lưu Thạch rất cảm thấy kích thích.
  
  	Nhân sinh thay đổi rất nhanh, quả thực là cùng xe cáp treo!
  
  	Rất rõ ràng, đồ vật đã bị tự nhiên nuốt ăn, làm là làm không ra ngoài.
  
  	". . . Nhất định phải thịt kho tàu!" Nhìn chằm chằm tự nhiên, Giang Lưu Thạch âm thầm quyết định.
  
  	Thứ này trừ ăn ra liền là ngủ, nghiệp dư thời gian bán một chút manh, cái khác cái gì dùng đều không có.
  
  	Lúc này còn ăn hết hắn ôm rất lớn kỳ vọng biến dị Nghĩ Hậu trứng, vật kia nói không chừng có thể trở thành mẫu thể thú cái gì a.
  
  	"Giang ca, ngươi trước đừng cả tự nhiên. Tinh thần của nó trạng thái có biến hóa, trở nên rất kịch liệt!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc truyền tới tinh thần trong tầm mắt, Giang Lưu Thạch Hách Nhiên tìm ra tay xách tự nhiên, vậy mà biến thành một cái đại hỏa cầu giống như đồ vật.
  
  	Kịch liệt như vậy tinh thần cường độ, bình thường chỉ có cấp hai biến dị thú mới có!
  
  	"Tự nhiên. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng kinh ngạc thời điểm, tự nhiên mí mắt buồn ngủ đạp kéo lại đi, nó bị đốt cháy khét lông tóc tự động tróc ra, càng nhiều lông tóc nhanh chóng mọc ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, ngay lập tức đem tự nhiên để xuống.
  
  	Buông ra về sau, tự nhiên trên thân không ngừng mọc ra lông xù lông dài phát.
  
  	Những này lông tóc tử quan sát kỹ, mơ hồ có ánh sáng lộng lẫy kì dị lấp lóe, chỉ chốc lát sau vô số lông tóc tướng tự nhiên bao bao thành một người to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hình cầu.
  
  	Hàng da cầu bên trong còn truyền ra phù phù, phù phù mạnh mẽ tiếng tim đập.
  
  	"Vật nhỏ làm sao lại biến thành dạng này?" Toa xe bên trong, Lý Vũ Hân bọn người ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Biến dị Nghĩ Hậu trứng dung hợp sinh mệnh đặc thù năng lượng. . . Tự nhiên tất cả đều ăn tiến trong bụng." Giang Lưu Thạch một trận nhức đầu nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân tiến lên một bước, hai tay dán tại mao cầu bên trên.
  
  	"Tự nhiên giống như không có việc gì, có điểm giống là tại tiến hóa cảm giác." Lý Vũ Hân lộ ra thần sắc cổ quái.
  
  	Tiến hóa sao?
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ lại, nếu thật là tiến hóa, tự nhiên nhất định sẽ có biến hóa. Mà lại nó nuốt ăn cái kia đặc thù sinh mệnh năng lượng, hẳn là so biến dị Nghĩ Hậu trứng ấp trứng đi ra an toàn được nhiều.
  
  	Dù sao tự nhiên không có cái gì tính công kích, cùng mọi người chung đụng được cũng rất tốt.
  
  	Nói không chừng ngược lại là chuyện tốt.
  
  	Dù sao nếu thật là ấp trứng ra tới một cái mẫu thể thú ấu thể đến, ngoại trừ mình trước nghiên cứu một chút, sau đó đưa cho quân chính phủ, Giang Lưu Thạch cũng không biết nên làm cái gì.
  
  	Căn cứ xe tạm thời không có nuôi dưỡng một chút sinh vật nguy hiểm hạng mục.
  
  	Đi qua mấy giờ cả ngừng, đám người thần kinh căng thẳng rốt cục có chỗ hòa hoãn.
  
  	Từng cỗ chết ở trên chiến trường thi thể, tập thể tại lửa lớn rừng rực bên trong hóa thành bừng bừng khói xanh.
  
  	Huyết Địa Y khô cạn sau đại địa, hiển lộ ra hoang vu Để Sắc.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa bên trên từng mảnh từng mảnh cóng đến rạn nứt huyết sắc cục đất.
  
  	"Giang ca, đây là hội trưởng để cho ta đưa tới đồ vật."
  
  	Một chiếc xe tải nặng chạy nhanh đến trong khoảng cách ba xe phụ cận.
  
  	Lái xe là Tề Lượng, hắn ngồi bên cạnh tiểu Thất.
  
  	Gần nhất hai người kia quan hệ ngược lại là càng ngày càng hòa hợp, xưng huynh gọi đệ.
  
  	"Mười khỏa cấp một biến dị tinh hạch, một viên cấp hai biến dị tinh hạch, còn có mười sáu tấn biến dị thú thịt. Ngươi điểm điểm." Tề Lượng xông Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Không cần giờ rồi. Bất quá có thể hay không cùng các ngươi hội trưởng thương lượng một chút, biến dị thú thịt ta từ bỏ, mặt khác lại dùng hai viên cấp một biến dị tinh hạch, đổi một viên cấp hai biến dị tinh hạch?" Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, xếp hợp lý lượng nói.
  
  	Dù sao hắn bây giờ theo căn cứ xe thăng cấp, về sau càng ngày càng cần chính là cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Cấp một biến dị tinh hạch ngoại trừ làm một chút tiến hóa kết tinh, cùng một chút căn cứ xe địa phương nhỏ thăng cấp cần bên ngoài, trên cơ bản tác dụng không lớn.
  
  	Trường Viễn cân nhắc, hắn đối cấp hai biến dị tinh hạch càng thêm khao khát.
  
  	"Ta cùng hội trưởng chúng ta nói một chút." Tề Lượng gật gật đầu.
  
  	Một hồi, Trọng xe lại trở về, Tề Lượng trong xe cười thò đầu ra.
  
  	"Giang ca, hội trưởng chúng ta chỉ cần cái kia mười sáu tấn biến dị thú thịt, viên kia cấp hai biến dị tinh hạch liền cho ngươi."
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Đây chính là hắn nguyện ý cùng hầu định khôn hợp tác nguyên nhân.
  
  	Tính cả vừa mới lấy được 2+ cấp biến dị tinh hạch, còn có hấp thu 2+ cấp biến dị năng lượng, bây giờ lại có hai viên biến dị tinh hạch, căn cứ xe thăng cấp trọng yếu nhất điều kiện là hoàn toàn thỏa mãn.
  
  	Bây giờ cũng chỉ thiếu kém mấy loại kim loại hiếm.
  
  	Nhưng là cái này mấy loại kim loại hiếm, đều tương đối khó lấy tìm tới.
  
  	Hắn tại Phàn Trúc thành thị chứa đựng những cái kia kim loại hiếm bên trong, đều không có mấy dạng này kim loại.
  
  	Những kim loại này ở trên máy bay ngược lại là sẽ dùng đến, bất quá máy bay loại vật này, nói đến giống như khắp nơi đều là, nhưng là tại tận thế bên trong, thật muốn tìm tới một khung máy bay, còn có thể bị Giang Lưu Thạch tùy ý phá hủy, sẽ không có dễ dàng như vậy.
  
  	Bất quá không dễ dàng về không dễ dàng, chí ít có một điểm manh mối, không đến mức con ruồi không đầu giống như tán loạn.
  
  	Giang Lưu Thạch trong nội tâm âm thầm tính toán một chút, cứ như vậy, thêm lần trước nữa hai cái cấp ba khai hoang Lệnh nhiệm vụ ban thưởng, cấp một biến dị tinh hạch khoảng chừng 30 đến khỏa.
  
  	Cuối cùng là dư dả một điểm, có thể buông tay buông chân chế tạo tiến hóa kết tinh.
  
  	Cấp hai biến dị tinh hạch cũng có 5 khỏa, còn không tính 2+ cấp biến dị tinh hạch. . .
  
  	Nghĩ đến chuyến này thu hoạch, Giang Lưu Thạch cuối cùng cảm thấy vui vẻ không ít.
  
  	"Tư tư —— "
  
  	Đột nhiên, Middle bus thượng radio vang lên.
  
  	". . . Quân dụng lâm thời điện đài đặc biệt thông tri, Bành Đỉnh Long tư lệnh liên hợp Lý Ngân Thương phó tư lệnh tuyên bố chiến khu khẩn cấp lệnh động viên —— thú tổ khu vực bên trong tất cả đội ngũ, toàn bộ hướng thú tổ khu vực hạch tâm tập hợp. Từ lúc khoảnh khắc, tự tiện rời đi thú tổ khu vực người, một khi bị phát hiện, quân pháp xử trí! Tập hợp vị trí lập tức tuyên bố."
  
  	Khẩn cấp lệnh động viên?
  
  	Trong xe Giang Lưu Thạch nghe được tin tức này, nhíu mày một cái.
  
  	Cái khác Trọng xe bên trên, đã vang lên tiếng mắng, hiển nhiên cái khác đội ngũ cũng đều được tin tức này.
  
  	Ong ong ong ——
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch nghe đến đỉnh đầu truyền đến dị hưởng.
  
  	Xuyên thấu qua căn cứ trước xe cửa sổ, hắn nhìn thấy đông nam phương hướng bay tới một chiếc máy bay trực thăng vũ trang.
  
  	Trên phi cơ trực thăng diện, có mấy cái súng ống đầy đủ, người mặc mê thải phục quân nhân chính cảnh giác nhìn hướng phía dưới.
  
  	Máy bay trực thăng vũ trang là tại lấy quấn vòng lớn phương thức tuần tra.
  
  	Về phần nó là cái mục đích gì, Giang Lưu Thạch đoán được một loại khả năng.
  
  	Đây nhất định là quân khu một sự uy hiếp, tại mệnh lệnh tuyên bố về sau, phòng ngừa có đội ngũ thoát đi ra thú tổ khu vực. . .
  
  	Như vậy, thú tổ khu vực hạch tâm tại sao muốn tuyên bố mệnh lệnh như vậy?
  
  	Nơi đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ tới đây, thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.
  
  	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đây không lâu, tiến công thú tổ khu vực hạch tâm quân đội thế nhưng là lâm thời đổi chỉ huy tư lệnh viên.
  
  	Một lần kia đổi soái, liền rõ ràng lấy một loại quỷ dị.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: