Chương 449: Trong lòng đắc ý
  
  	Bất quá phàn nàn thì phàn nàn, lần này tất cả người sống sót đội ngũ, các tổ chức lớn đi ra, đều là muốn nghe quân đội thống nhất mệnh lệnh, có vấn đề gì đều phải chờ tới điểm tập hợp lại nói.
  
  	Nghỉ dưỡng sức một phen về sau, tận thế hành giả các loại tổ chức liền lập tức hướng phía quảng bá sau đó ban bố điểm tập hợp xuất phát.
  
  	Cái gọi là điểm tập hợp là tùng thành thị phụ cận một cái trấn nhỏ, toà này tiểu trấn đoán chừng tại tận thế trước đều không có như thế phồn hoa qua. Khắp nơi đều là chạy tới người sống sót đội ngũ, trong trấn quảng trường, cùng trấn bắc một khu vực lớn thì bị quân đội sở chiếm cứ.
  
  	Dính lấy huyết nhục nặng nề xe tăng, từng cái đen ngòm họng pháo cùng họng súng, lui tới thiết huyết quân nhân cùng hoặc nhiều hoặc ít thụ thương những người sống sót, tại đêm đông bên trong phủ lên ra một tia máu tanh không khí.
  
  	"Khẩn cấp tập hợp làm gì, xảy ra chuyện gì rồi?"
  
  	"Tiểu đội chúng ta nhiệm vụ đều mới làm đến một nửa, ta làm sao biết phát sinh gì?"
  
  	Những này chạy tới người sống sót đội ngũ, đều đang sôi nổi nghị luận, không ít người còn có chút lo lắng bất an. Dù sao khẩn cấp tập hợp, nghe vào cũng không phải là chuyện gì tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại Middle bus bên trong nhìn ra phía ngoài lấy, trong lòng có chút cảm khái, Hà Viễn khu vực an toàn đúng là quy mô khổng lồ, đi ra làm khai hoang Lệnh đội ngũ thế mà nhiều như vậy.
  
  	Mà lại dám đến làm khai hoang lệnh, thực lực tự nhiên cũng sẽ không kém, trong đó có mấy chi đội ngũ nhìn qua, thậm chí so tận thế hành giả cùng hắc thủy tổ chức tinh anh tiểu đội cũng không kém, xem ra cũng không phải tinh anh đều sẽ gia nhập cái gì tổ chức, cũng có cùng Giang Lưu Thạch, đối bão đoàn không có hứng thú gì người.
  
  	Lúc này, từ tận thế hành giả đằng sau tới một chi rất phong cách đội xe.
  
  	Nói đội xe này phong cách, là bởi vì đội xe này thuần một sắc đều là đã sửa chữa lại xe tải nặng.
  
  	Mà lại loại này cải tiến, cũng không phải phổ thông gắn thêm thép tấm cái gì, hoặc là đổi động cơ cái gì.
  
  	Những này cải tiến xe tải nặng, hoàn toàn thêm tái nặng nề thép tấm biến thành bịt kín hình thức.
  
  	Toa xe bốn phía gắn thêm xạ kích lỗ, đỉnh chóp còn có quan sát lỗ.
  
  	Trước xe mặt vị trí, mối hàn rất dữ tợn sừng thú.
  
  	Loại này sừng thú đều ít nhất dài nửa thước, xem xét liền là biến dị thú sừng thú.
  
  	Biến dị thú sừng thú trình độ cứng cáp, thậm chí so một chút sắt thép còn mạnh hơn.
  
  	Quân dụng xe tải bị biến dị thú sừng thú va chạm xé rách, loại này huyết giáo huấn đã không phải là chuyện mới mẻ gì.
  
  	Cũng chỉ có Giang Lưu Thạch loại này dùng tới hợp kim tài liệu thân xe, mới dám ngạnh kháng biến dị thú trùng kích, thậm chí trái lại va chạm biến dị thú.
  
  	Những này Trọng xe thân xe thượng đều không ngoại lệ, đều cắm một mặt giương nanh múa vuốt mãnh hổ cờ.
  
  	Từ cải tiến Trọng xe xạ kích lỗ bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được từng đôi trầm tĩnh ánh mắt.
  
  	Từ thân xe một chút mới mẻ lõm Ngân hòa thượng chưa vết máu khô khốc phán đoán, chi đội ngũ này là đã trải qua chiến đấu không lâu sau.
  
  	Nhưng toàn bộ đội xe ngoại trừ gào thét mà qua lốp xe tiếng ma sát, vậy mà yên tĩnh.
  
  	Đây tuyệt đối là một chi đội ngũ tinh nhuệ.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch lần đầu nhìn thấy hắc thủy tổ chức thời điểm.
  
  	Nhưng một lần kia, Giang Lưu Thạch nhìn thấy đều là đi theo Lộ Trường Phi vào sinh ra tử tinh nhuệ dòng chính. Lần này hắc thủy tổ chức cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liền hiển lộ ra tốt xấu lẫn lộn chất lượng.
  
  	Bất quá rừng lớn cái gì Điểu đều có, hắc thủy tổ chức khổng lồ như vậy, thật muốn tất cả đều là tinh nhuệ cũng không thực tế.
  
  	Mà trước mặt cái này bộ đội cho Giang Lưu Thạch cảm giác, so hắc thủy tổ chức tinh nhuệ còn mạnh hơn một chút.
  
  	"Là mãnh hổ hội người!"
  
  	Giang Lưu Thạch bên người xe tải nặng bên trên, có tận thế hành giả người kinh hô.
  
  	"WOW, Long Tường căn cứ người sống sót cũng tới a. Nghe nói hắc thủy tổ chức người tại trước mặt bọn hắn cũng không dám phách lối."
  
  	"Chậc chậc, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy mãnh hổ sẽ, nghe danh không bằng gặp mặt a. Không biết ta có thể không thể gia nhập?"
  
  	"Ngươi quên đi thôi, bọn hắn lựa chọn người mới điều kiện rất hà khắc,
  
  	Quý tinh bất quý đa, cùng những tổ chức khác không giống."
  
  	Một chút tiếng bàn luận xôn xao bén nhạy chui vào Giang Lưu Thạch trong lỗ tai.
  
  	Mãnh hổ hội?
  
  	Long Tường căn cứ?
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức nghĩ đến tên kia Bành Tư lệnh, Bành Tư lệnh liền là Long Tường căn cứ.
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn quá lớn, quang tạo thành bộ phận liền có ba cái, Long Tường căn cứ làm bên trong một cái, tựa hồ vô luận là quân đội vẫn là người sống sót đội ngũ đều rất mạnh.
  
  	"Giang đội trưởng."
  
  	Tề Lượng tới cách pha lê hỏi: "Bên này quá nhiều người, chúng ta dự định tại bên ngoài trấn tìm một chỗ hạ trại, Giang đội trưởng cùng chúng ta một khối? Ban đêm còn có thể làm hơi lớn nồi đồ ăn, đánh một chút bài cái gì."
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch cự tuyệt, cấp năm khai hoang Lệnh bây giờ đã hoàn thành, mục đích của hắn cũng đã đạt thành, đương nhiên không cần tiếp tục cùng tận thế hành giả cùng nhau hành động.
  
  	Nếu như có cần, hắn sẽ liên lạc lại tận thế hành giả không muộn.
  
  	Tề Lượng có chút tiếc nuối: "Ai, nhìn Giang đội trưởng ngươi kiếm nhiều như vậy, còn muốn thắng ngươi một điểm biến dị thú thịt. Vậy lần sau đi, lần sau chúng ta hảo hảo luận bàn! Không phải ta thổi, trình độ chơi bài của ta đây chính là. . ."
  
  	"Ta không đánh bài." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tề Lượng: ". . . Ta đi."
  
  	Giang Lưu Thạch xác thực Đối với bài cái gì không có hứng thú gì, hắn đơn độc một cỗ xe bus xe liền tốt tìm vị trí, tại thôn trấn biên giới quấn trong chốc lát tìm đến một tòa nhà dân sau đất trống ngừng lại.
  
  	Về phần trong trấn, người sống sót đội xe không cho phép tới gần, đi qua cũng vô dụng.
  
  	"Các ngươi nghỉ ngơi một chút, ta bận bịu chút chuyện."
  
  	Xe dừng lại ổn, Giang Lưu Thạch liền không kịp chờ đợi ngồi xuống trên ghế lái, sau đó đóng lại khoang điều khiển.
  
  	Khoang thuyền vừa đóng cửa bế, Giang Lưu Thạch lập tức liền có một loại tiến nhập một cái độc lập tiểu thiên địa cảm giác.
  
  	Tiểu trấn ồn ào lập tức liền bị hoàn toàn ngăn cách bên ngoài, chung quanh im lặng, hắn có thể nghe thấy chỉ có tiếng hít thở của chính mình.
  
  	"Tinh Chủng." Giang Lưu Thạch trong đầu gọi ra Tinh Chủng.
  
  	"Giúp ta điều ra bảng điều khiển." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Đích."
  
  	Mặc dù đã đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng là tại cái này trong mạt thế, chỉ có đang nghe Tinh Chủng cái kia cơ giới thanh âm lúc, mới là Giang Lưu Thạch an tâm nhất thời điểm.
  
  	Chính là bởi vì có Tinh Chủng, Giang Lưu Thạch căn cứ xe, cùng hắn tự thân, mới có thể không ngừng mà tiến hóa, mới có thể vào hôm nay lực áp cấp hai dị năng giả Lộ Trường Phi, đối kháng mẫu thể thú.
  
  	Giang Lưu Thạch tại bảng điều khiển bên trên điểm một cái, lập tức, dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu bị điều đi ra.
  
  	Cái này dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, giống như là một cái công nghệ cao sinh vật phòng thí nghiệm, lại như là một cái cao cấp trồng trọt lều lớn.
  
  	Lúc này một đôi linh xảo kim loại cánh tay, chính tướng những cái kia từ mẫu thể thú huyết thịt cùng khung xương nghiên chế thành thổ nhưỡng, hỗn hợp nhập nguyên bản đen kịt thổ nhưỡng bên trong.
  
  	Thổ nhưỡng tầng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tăng trưởng, đến cuối cùng, khoảng chừng hơn nửa thước dày, toàn bộ bịt kín trong không gian, đều tràn ngập mang theo mùi tanh phì nhiêu thổ nhưỡng hương vị.
  
  	"Tích —— "
  
  	"Dị chủng thực vật đất đã qua khai thác đào tạo thành công, kim loại hoạt tính thừa số, biến dị năng lượng sung túc. . . Túc Chủ sau này chỉ cần tiếp tục bổ sung biến dị năng lượng, duy trì thổ nhưỡng dinh dưỡng độ là đủ."
  
  	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở vang lên.
  
  	Lúc này, vừa bị chuyển qua một bên những cái kia biến dị thực vật mầm non, cũng bị từng cây địa cấy ghép đến cái này mới thổ nhưỡng bên trong.
  
  	"Sinh trưởng hoàn cảnh dinh dưỡng dồi dào, dị chủng dầu nhiên liệu hình thực vật bồi dưỡng gia tốc. . .
  
  	"Sinh trưởng hoàn cảnh dinh dưỡng dồi dào, biến dị bông vải cận hoa bồi dưỡng điều kiện đầy đủ, sinh trưởng hướng tới ổn định. . ."
  
  	"Biến dị bụi gai sinh trưởng hạt giống tốc độ tăng tốc. . ."
  
  	Từng tiếng Tinh Chủng nhắc nhở bên trong, Giang Lưu Thạch trước mặt xanh rờn, vàng óng ánh dị chủng thực vật cũng bắt đầu ổn định sinh trưởng.
  
  	Trong đó cái kia bốn khỏa bị Giang Lưu Thạch ký thác kỳ vọng, lựa chọn dầu nhiên liệu trái cây tiến hóa phương hướng thực vật, đều tại ổn định sinh trưởng, thậm chí tại Giang Lưu Thạch trước mắt, mọc ra một mảnh dầu trơn phong phú, nho nhỏ lá cây màu xanh lục.
  
  	Mà nguyên bản sinh trưởng không ổn định biến dị bông vải cận hoa, giờ phút này cũng tựa hồ rốt cục sống lại.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng rất là kinh hỉ, lòng ngứa ngáy khó nhịn, biến dị bông vải cận hoa cuối cùng hội có dạng gì công hiệu, hắn tạm thời còn không biết.
  
  	Nhưng là dị chủng dầu nhiên liệu hình thực vật, là hắn tự mình lựa chọn tiến hóa phương hướng, chỉ cần có thể sản xuất hàng loạt, vậy liền có được có thể làm dầu nhiên liệu trái cây.
  
  	Bây giờ tận thế dầu diesel, xăng mức tiêu hao này phẩm càng ngày càng khó tìm, mà hắn lại đang gieo trồng dầu nhiên liệu. Cái này nếu như bị cái khác người biết, đều muốn đỏ mắt.
  
  	Biến dị bụi gai sản xuất hạt giống tốc độ tăng tốc, đây cũng là tin tức tốt.
  
  	Hắn bây giờ loại này biến dị bụi gai hạt giống đều tại đối phó cái kia mẫu thể thú thời điểm tiêu hao sạch. Mà biến dị bụi gai hạt giống hiệu quả, cũng là không thể nghi ngờ.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm tình vào giờ khắc này, có thể dùng đắc ý để hình dung.
  
  	Hắn bỗng nhiên có thể cảm nhận được tận thế trước, những lão nông kia đối mặt hoa màu ruộng bội thu vui sướng tâm tình.
  
  	Hắn bây giờ liền là loại tâm tình này.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: