Chương 450: Lộ Trường Phi mời
  
  	Sau tướng dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu quan bế về sau, Giang Lưu Thạch lại đem ghế lái phụ vị sau để đó một cái chiếc lồng cầm lên.
  
  	Chiếc lồng này là Trương Hải tại ven đường tìm điểm vứt bỏ cốt thép, lấy tay trực tiếp vặn thành, bên trong chứa chính là một cái lông xù đại danh mao cầu.
  
  	Tự nhiên dù sao cũng là cái vật sống, Giang Lưu Thạch không có khả năng đưa hắn thu đến không gian trữ vật bên trong, đặt ở chiếc lồng này bên trong, còn có thể có Nhiễm Tích Ngọc thời khắc chú ý đến nó.
  
  	Từ nuốt ăn biến dị Nghĩ Hậu trứng về sau, tự nhiên vẫn tại ngủ say bên trong, trạng thái cùng lúc này Giang Trúc Ảnh ngược lại là rất tương tự.
  
  	Nhìn xem cái này mao cầu, Giang Lưu Thạch đột nhiên có loại cảm giác dở khóc dở cười. Tận thế trước nuôi mèo nuôi chó, sau tận thế nuôi biến dị thú. . .
  
  	"Tinh Chủng, căn cứ xe trạng thái?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Xe hình: Căn cứ xe. )
  
  	Không gian phối trí: Thăng cấp bản phòng ngủ x1, phòng bếp x1, phòng vệ sinh x1, nhỏ phòng khách x1, cấp hai phòng tác chiến x1, cấp hai không gian trữ vật công năng.
  
  	Vũ khí trang bị: Sơ cấp áp súc không khí pháo, sơ cấp mũi sừng, sơ cấp dầu nhiên liệu hình súng phun lửa.
  
  	Công năng trang bị: Năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm, dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, sơ cấp người máy cánh tay, xe tải radio, hạt chùm sáng tự động thu thập công năng.
  
  	Xác ngoài: Cấp hai cấp đặc chủng hợp kim.
  
  	Căn cứ xe tiến hóa phương hướng:
  
  	Tuyển hạng một: Thăng cấp mũi sừng.
  
  	Tuyển hạng hai: Thăng cấp súng phun lửa.
  
  	. . .
  
  	Tuyển hạng chín: Thăng cấp sinh vật phòng thí nghiệm.
  
  	Tuyển hạng mười: Kiến tạo cấp một xưởng quân sự.
  
  	Tuyển hạng mười một: Thăng cấp căn cứ xe. )
  
  	Nhìn xem bảng thượng biểu hiện những này số liệu, Giang Lưu Thạch trong lòng vô cùng cảm khái.
  
  	Cái này so với hắn vừa quét hình thu hoạch được căn cứ xe thời điểm, quả thực là đóng gói đơn giản bản cùng xa hoa bìa cứng bản khác biệt.
  
  	Bây giờ căn cứ xe, quang hình thức liền có ba loại, ngoại trừ không thể bay trên trời bên ngoài.
  
  	Bất quá ngẫm lại trước đó đã từng xuất hiện tại Hà Viễn khu vực an toàn phụ cận cái kia biến dị Điểu. . . Trên trời Phi quyết định này, Giang Lưu Thạch tạm thời còn không có.
  
  	"Căn cứ xe trước mắt bị hao tổn trạng thái: Căn cứ xe toa xe thân xe bị hao tổn trình độ 21, người máy cánh tay bị hao tổn trình độ 10, lốp xe bị hao tổn trình độ 5, mũi sừng bị hao tổn trình độ 17, phòng tác chiến bị hao tổn trình độ 30, chữa trị tổng cộng tiêu hao vật liệu như sau. . . Phải chăng chữa trị?"
  
  	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở tiếp tục vang lên.
  
  	Căn cứ xe những này tổn thương đều là cùng mẫu thể thú chiến đấu lưu lại, vừa đánh xong liền thu đến khẩn cấp lệnh tập hợp, Giang Lưu Thạch còn chưa kịp chữa trị.
  
  	Trong chiến đấu nghe đến mấy cái này số liệu thời điểm còn không có quá lớn cảm thụ, bây giờ nghe xong tổng kết, Giang Lưu Thạch lập tức khóe mắt cuồng loạn.
  
  	Thật hung tàn, cái này mẫu thể thú mạnh hơn chút nữa, có thể đem căn cứ xe mở ra đi một nửa.
  
  	Lần sau vẫn là phải tận lực tránh cho cùng loại quái vật này tác chiến, lần này dù sao cũng là tình huống đặc biệt.
  
  	"Xác nhận chữa trị." Giang Lưu Thạch trong lòng khổ.
  
  	"Chữa trị bên trong, còn thừa thời gian 67 phút đồng hồ, chữa trị trong lúc đó, căn cứ xe các hạng công năng không bị ảnh hưởng."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm những này tiến hóa hạng mục nhìn hồi lâu, buồn bực tìm ra, hắn bây giờ mặc dù cầm một đống lớn biến dị tinh hạch, nhưng là muốn vào hóa hạng mục đều Khuyết cái này thiếu cái kia.
  
  	Cái này cùng rốt cục tích lũy đủ tiền mua nhà, lại phát hiện hạn mua, đơn giản vô cùng thương cảm.
  
  	"Vẫn là làm điểm tiến hóa kết tinh đi." Giang Lưu Thạch đem trước từ mẫu thể thú cái kia lấy được bảy viên cấp một biến dị tinh hạch đều bỏ vào, những này biến dị tinh hạch năng lượng không đủ, dùng ở căn cứ trên xe không đủ, lấy ra làm tiến hóa kết tinh vừa vặn.
  
  	Từ khoang điều khiển đi ra, Nhiễm Tích Ngọc bọn họ đã bắt đầu nấu cơm, Trương Hải cùng Tôn Khôn thì xuống xe, đi nhìn xung quanh tình huống đi.
  
  	Đi vào toà này tiểu trấn người sống sót đội ngũ quá nhiều, hai người này rõ ràng là không chịu ngồi yên, chạy tới tham gia náo nhiệt.
  
  	Lý Vũ Hân ngồi tại bên giường, nhìn xem y nguyên đang say giấc nồng Giang Trúc Ảnh.
  
  	"Trúc ảnh vẫn là như cũ đi." Giang Lưu Thạch đi tới, nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, sau đó an tĩnh đi qua một bên, tướng vị trí tặng cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn biết mỗi đêm lúc nghỉ ngơi, Giang Lưu Thạch đều sẽ nhìn xem Giang Trúc Ảnh ngủ tiếp, loại này trong tận thế quải niệm lấy mình thân nhân duy nhất cảm giác, Lý Vũ Hân rất rõ ràng.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi xuống, trong ngủ mê Giang Trúc Ảnh khí tức bình ổn, màu da trong trắng lộ hồng, không có hắn ngày bình thường loại kia giảo hoạt cảm giác, phảng phất một cái thanh thuần ôn nhu bình thường thiếu nữ. Chỉ có dùng Tinh Chủng quét hình lúc, mới sẽ biết trong cơ thể nàng ẩn chứa cỡ nào lực lượng mạnh mẽ.
  
  	"Ca đã hoàn thành cấp năm khai hoang lệnh, lần này trở về liền đem ngươi đưa đi bệnh viện." Giang Lưu Thạch vươn tay ra, nhẹ nhàng địa sờ lên Giang Trúc Ảnh cái trán, thay hắn cả sửa lại một chút tóc, thấp giọng nói ra.
  
  	Trong ngủ mê Giang Trúc Ảnh y nguyên không nhúc nhích, chỉ có trên trán tán phát nhiệt độ cơ thể, để Giang Lưu Thạch cảm thấy một tia an tâm.
  
  	"Giang ca, bên ngoài hắc thủy tổ chức người tìm ngươi." Linh bỗng nhiên từ cửa xe ở ngoài đi đến, nói ra.
  
  	Trước đó hắn một mực tại trần xe ngồi cảnh giới.
  
  	"Hắc thủy tìm ta?" Giang Lưu Thạch sững sờ, hắn cùng hắc thủy có cái gì tốt nói?
  
  	Sau khi xuống xe, Giang Lưu Thạch trông thấy ngoài xe đang đứng Lộ Trường Dương.
  
  	Lộ Trường Dương thần sắc có chút mất tự nhiên, nhìn xem Giang Lưu Thạch thần sắc có chút cứng ngắc.
  
  	"Giang đội trưởng, ta đại ca muốn mời ngươi đi qua một chuyến." Cuối cùng Lộ Trường Dương miễn cưỡng gạt ra một tia khuôn mặt tươi cười.
  
  	Trước đó hắn cùng Giang Lưu Thạch náo loạn rất lớn không thoải mái, hắn còn ý đồ trả thù Giang Lưu Thạch, lại không có nghĩ rằng, ngược lại thành Giang Lưu Thạch tiến vào Lý Ngân Thương tầm mắt một lần trợ lực.
  
  	Bây giờ có đại ca hắn Lộ Trường Phi lên tiếng, tăng thêm Giang Lưu Thạch biểu hiện ra thực lực đáng sợ, Lộ Trường Dương đã triệt để gãy mất cùng Giang Lưu Thạch đối nghịch ý nghĩ.
  
  	Tương phản, bởi vì những chuyện này, hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch còn có chút trong lòng bỡ ngỡ.
  
  	"Đại ca ngươi?" Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, gật đầu nói, " dẫn đường đi."
  
  	"Giang ca, ta đi theo ngươi." Linh từ phía sau cùng đi qua.
  
  	"Ta cũng đi đi, rất lâu không đi động tới." Nhiễm Tích Ngọc cũng đi xuống.
  
  	"Vậy được, cùng đi đi thôi."
  
  	Mặc dù Lộ Trường Dương người này hoàn toàn để Giang Lưu Thạch không để vào mắt, nhưng đối với Lộ Trường Phi, Giang Lưu Thạch ấn tượng cũng không tệ lắm.
  
  	Ít nhất là cái cái lỗi lạc người.
  
  	Cùng tận thế hành giả, hắc thủy tổ chức khổng lồ đội xe cũng đứng tại trấn ngoại ô, ban đêm tại các loại cỗ xe tạo thành "Chắn gió tường" ở giữa, dâng lên từng đống nóng hổi đống lửa, biến dị thú thịt mùi thơm thỉnh thoảng bay tới.
  
  	Lộ Trường Phi chỗ Trọng xe, tại đội ngũ trung ương nhất.
  
  	Giang Lưu Thạch lần này là đi bộ tới, ngoại trừ súng lục bên hông cùng cõng một thanh súng trường, cùng đi theo phía sau Linh cùng Nhiễm Tích Ngọc cái này hai thiếu nữ ở ngoài, không còn mang cái gì.
  
  	Linh dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mà Nhiễm Tích Ngọc thì quấn tại áo khoác bên trong, còn mang theo khăn quàng cổ cùng thủ sáo, nhìn qua cũng là yếu đuối, mang theo cái này hai tên thiếu nữ, Giang Lưu Thạch tựa hồ không có cái uy hiếp gì tính cảm giác.
  
  	Nhưng là những cái kia ngồi tại bên đống lửa hắc thủy thành viên, vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch, đều giữ im lặng, chỉ là ánh mắt đi theo Giang Lưu Thạch.
  
  	"Nhìn cái gì vậy? Ăn các ngươi đi!" Lộ Trường Dương tức giận rống lên một tiếng. Những thành viên này cũng không biết ngụy trang một chút, như thế kiêng kị rất mất mặt, đối phương bất quá một cái nam nhân mang theo hai nữ nhân mà thôi!
  
  	"Tốt Giang đội trưởng, liền là chiếc xe này, mời." Lộ Trường Dương tướng Giang Lưu Thạch dẫn tới trước xe.
  
  	Còn chưa lên xe, Giang Lưu Thạch liền đã ngửi thấy mùi máu tanh nồng đậm, một bên Nhiễm Tích Ngọc cũng nhẹ nhàng nhíu mày, sau đó đối Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa bước lên xe, nhìn thấy Lộ Trường Phi thời điểm, liền bị người này Sinh Mệnh lực cho kinh ngạc một chút.
  
  	Nguyên bản Lộ Trường Phi trên thân, bị mẫu thể thú phần đuôi cốt thứ đâm xuyên rất nhiều lỗ nhỏ, nhưng bây giờ những vết thương này đều đã vảy, có dấu hiệu khép lại.
  
  	Giang Lưu Thạch tiến hóa huyết dịch tiến hóa huyết mạch, năng lực khôi phục cũng rất mạnh, nhưng Lộ Trường Phi nhưng không có loại này huyết mạch.
  
  	Lộ Trường Phi ngồi tại trong xe một cái giường trên nệm, mặc dù trọng thương, nhưng hắn lại như cũ như cùng một đầu ẩn núp mãnh hổ, trên thân cái kia cỗ khí thế bén nhọn không có giảm bớt chút nào.
  
  	"Giang Lưu Thạch, chúng ta định vị tính tạm thời công thủ đồng minh đi." Lộ Trường Phi vừa nói chuyện, một bên hướng miệng bên trong ném vào một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Đối với trọng thương dị năng giả tới nói, tiến hóa kết tinh cũng là đồ tốt, nhanh chóng bổ sung năng lượng, xúc tiến thân thể tự lành.
  
  	Lộ Trường Phi làm cấp hai dị năng giả, hắc thủy tổ chức Lão Đại, tiến hóa kết tinh tự nhiên cũng sẽ không thiếu.
  
  	"Ngươi muốn theo ta kết minh?" Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, thời điểm chiến đấu Lộ Trường Phi vẫn là hắn đối thủ cạnh tranh, bây giờ liền muốn kết minh.
  
  	Mà lại hắn cùng tận thế hành giả kết minh là bởi vì cấp năm khai hoang lệnh, bây giờ khai hoang Lệnh đều hoàn thành, còn có cùng người kết minh tất yếu?
  
  	"Ta vốn là muốn cho ngươi gia nhập hắc thủy, để ngươi làm phó hội trưởng. Bất quá ta biết ngươi sẽ không cảm thấy hứng thú." Lộ Trường Phi nói ra.
  
  	"Không có hứng thú, để cho ta làm hội trưởng còn có thể suy nghĩ một chút. " Giang Lưu Thạch ở bên cạnh một trương trên nệm lót ngồi xuống.
  
  	Lộ Trường Dương nghe được mắt trợn trắng, hội trưởng? Vẫn chỉ là suy nghĩ một chút? Hắn đương hắc thủy tổ chức là ven đường rau cải trắng sao?
  
  	"Không có khả năng, ta sẽ không để cho người làm lão Đại ta." Lộ Trường Phi khoát tay nói, " ngươi đối kết minh cũng không hứng thú? Lần này khẩn cấp lệnh tập hợp, ngươi không cảm thấy có vấn đề gì không? Ta đã phái người đi xem qua, trong trấn cùng trấn bắc mặc dù thủ vệ sâm nghiêm, nhưng là xa xa địa liền có thể nhìn thấy quân đội đại khái tình huống. Một câu."
  
  	"Tổn thất nghiêm trọng." Lộ Trường Phi nói.
  
  	"Mặc dù chính diện chiến sự cùng chúng ta những người may mắn còn sống sót này không có quan hệ gì, nhưng là đã đem chúng ta triệu tập tới, tự nhiên là có nhiệm vụ cho chúng ta. Những nhiệm vụ này ban thưởng cũng sẽ không thấp." Lộ Trường Phi nói.
  
  	Ban thưởng? Kỳ thật đối ban thưởng, Giang Lưu Thạch ngược lại là hứng thú, hắn bây giờ vạn sự sẵn sàng, liền là Khuyết một vài thứ.
  
  	Những vật này cũng không tốt tìm, mặc kệ là dùng biến dị thú thịt vẫn là dùng vũ khí đi đổi, giá cả cũng sẽ không thấp.
  
  	Trong mạt thế, khó tìm liền mang ý nghĩa muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, muốn chết người, giá tiền này như thế nào lại không cao?
  
  	Nhưng là cũng không nhất định liền muốn cùng hắc thủy hợp tác. . .
  
  	"Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta một chuyện, ta có thể hợp tác với ngươi." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên sửa lời nói.
  
  	Lộ Trường Phi sững sờ, nói ra: "Ngươi nói xem. Nếu như là muốn đánh nhau, ngươi phải chờ ta một đoạn thời gian."
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi nhìn thoáng qua trên người hắn những cái kia tung hoành vết thương, đây là thật chiến đấu cuồng ma a. . .
  
  	"Không phải đánh nhau." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Vừa rồi thật sự là hắn là lập tức nghĩ đến, có một chuyện, chính dễ dàng để Lộ Trường Phi giúp đỡ một bang.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: