Chương 451: Tin tức trọng yếu
  
  	Thập nghe được không phải đánh nhau, Lộ Trường Phi thế mà còn nhíu mày, sau đó mới lên tiếng: "Vậy ngươi nói nghe một chút, nhìn xem có cái gì ta có thể giúp đỡ ngươi."
  
  	"Nhưng thật ra là hai chuyện. Chuyện thứ nhất, ta muốn hỏi hỏi ngươi, cấp hai dị năng giả tại quá trình tiến hóa bên trong sự tình." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Một bên Lộ Trường Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt phức tạp hơn. Giang Lưu Thạch hỏi cấp hai dị năng giả làm gì? Chẳng lẽ lại. . .
  
  	"Ngươi muốn tiến hóa rồi?" Lộ Trường Phi cũng không nhịn được đánh giá Giang Lưu Thạch một chút, hỏi.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch trên thân cơ hồ không có sở hữu dị năng năng lượng ba động, quang từ hướng này cảm ứng không ra cái gì. Nhưng dị năng của hắn lại rất đặc thù, nếu như chỉ xem chiếc xe kia uy lực, nói Giang Lưu Thạch sắp tiến hóa, cũng không là chuyện không thể nào.
  
  	Lộ Trường Dương thì không so phiền muộn, nếu thật là Giang Lưu Thạch muốn tiến hóa, vậy hắn về sau thật muốn vòng quanh Giang Lưu Thạch đi.
  
  	Bất quá liền tính không phải Giang Lưu Thạch, cái kia cũng có thể là là hắn trong đội ngũ người.
  
  	Có cấp hai dị năng giả, cái kia thạch ảnh tiểu đội liền không thể so sánh nổi.
  
  	Hiện tại chính thức có thể tại Hà Viễn khu vực an toàn nói chuyện người sống sót, không phải bão đoàn cùng một chỗ tổ chức to lớn, liền là cấp hai dị năng giả.
  
  	Cấp một dị năng giả bên trong mặc dù cũng có cường giả, nhưng dù sao cũng là số ít, mà trở thành cấp hai dị năng giả, liền nhất định mang ý nghĩa cường đại.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Lộ Trường Phi một chút, không nói gì.
  
  	Lộ Trường Phi gặp Giang Lưu Thạch không muốn trả lời, cũng không có lại truy vấn ý tứ: "Được, ngươi hỏi đi."
  
  	"Ngươi khi đó tiến hóa thời điểm, là tình huống như thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ta? Nói đến cũng có chút ý tứ. Là ta cùng một cái thụ thương cấp hai biến dị thú liều mạng, hao hết lực lượng, cơ hồ đồng quy vu tận. Nó sau khi chết, ta cũng hoàn toàn đánh mất ý thức, nằm trong vũng máu, thân thể ngâm biến dị thú máu tươi, hấp thu biến dị thú năng lượng, tại trong hôn mê tiến hóa hoàn tất." Lộ Trường Phi nói ra.
  
  	Cái này cũng gọi có chút ý tứ?
  
  	Mặc dù Lộ Trường Phi nói đến hời hợt, nhưng là quang là tưởng tượng quá trình này cũng biết hung hiểm vô cùng.
  
  	Nhìn Lộ Trường Phi thần thái, cũng không giống nói láo, hắn hẳn là cũng khinh thường tại đối với chuyện như thế này nói láo.
  
  	Bất quá vẫn là cấp một dị năng giả thời điểm liền có thể cùng cấp hai biến dị thú liều chết, cho dù là thụ thương cấp hai biến dị thú, cũng thật sự là cường hãn chi cực.
  
  	Tại loại này chân chính cực hạn sau khi chiến đấu, lại ngâm mình ở cấp hai biến dị thú máu tươi bên trong, hoàn thành tiến hóa cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.
  
  	Đương nhiên cho dù là như vậy tiến hóa, cũng là cần kinh nghiệm rất nhiều tích lũy về sau, mới có thể hậu tích bạc phát như thế.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch sau khi nghe xong lại có chút thất vọng, loại sự tình này tại bây giờ Giang Trúc Ảnh trên thân cũng không thể phục chế.
  
  	Phao cấp hai biến dị thú máu tươi, hắn còn có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng Giang Trúc Ảnh bây giờ cũng không phải là thiếu khuyết năng lượng tình huống.
  
  	Về phần cực hạn chiến đấu, liền tính Giang Trúc Ảnh bây giờ tỉnh lại, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không giống để hắn kinh lịch. Có hắn tại, còn cần Giang Trúc Ảnh tại bên bờ sinh tử giãy dụa, vậy hắn người ca ca này cũng làm quá không hợp Cách.
  
  	"Nói đến, ta tiến hóa về sau, trạng thái thân thể rất kém cỏi, nằm bệnh viện mấy ngày."
  
  	Lộ Trường Phi nhìn ra Giang Lưu Thạch thần thái biến hóa, đoán chừng lời nói mới rồi cũng không thể giúp được Giang Lưu Thạch, liền nói tiếp: "Hà Viễn khu vực an toàn phòng thí nghiệm, nghiên cứu chế tạo một loại huyết thanh, có thể kích thích dị năng giả tiến hóa. Ta tại nằm bệnh viện thời điểm, nghe nói trong quân đội cấp hai dị năng giả, đều sử dụng loại này huyết thanh. Bất quá khi đó ta đã tiến hóa hoàn tất, ngược lại là không có thử một chút cái này huyết thanh đến cùng hiệu quả gì."
  
  	Chính là cái này!
  
  	Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa sáng, trụ sở của hắn xe mặc dù cũng có sinh vật phòng thí nghiệm, nhưng dù sao cũng không phải là vạn năng, mà lại trước mắt ngoại trừ năng lượng rút ra phòng thí nghiệm làm ra tiến hóa kết tinh, cái khác gen dịch đều không thể cho ngoại trừ hắn lấy người bên ngoài sử dụng.
  
  	Mà nhân loại khu vực an toàn phòng thí nghiệm,
  
  	Thì tụ tập trong mạt thế bảo hộ còn sống sót tinh anh các nhà khoa học.
  
  	Như là đã có trong quân đội cấp hai dị năng giả sử dụng tới, máu này thanh hẳn là không có vấn đề gì.
  
  	"Xem ra ngươi là đôi loại này huyết thanh cảm thấy hứng thú? Các ngươi nhiệm vụ lần này về sau, bình xét cấp bậc cũng đã đạt tới cấp A, đủ tư cách đi bệnh viện sắp xếp người chuyên gia nhìn một chút. Bất quá cái này huyết thanh số lượng thưa thớt, không phải dễ dàng như vậy xin." Lộ Trường Phi nói ra.
  
  	Hắn không phải cố ý muốn cho Giang Lưu Thạch tưới nước lạnh, chỉ là nói sự thật.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
  
  	Thứ này nếu là tốt như vậy làm, cái kia cấp hai dị năng giả liền đầy đất chạy.
  
  	Trên thực tế trong quân đội tình huống hắn không rõ ràng, người sống sót bên trong đản sinh cấp hai dị năng giả vẫn là rất thưa thớt.
  
  	Vô luận như thế nào, cái này huyết thanh, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được.
  
  	"Cám ơn."
  
  	"Cái này là một chuyện, ngươi muốn ta hỗ trợ một chuyện khác lại là cái gì?" Lộ Trường Phi khoát tay áo, hỏi.
  
  	"Xin ngươi hắc thủy tổ chức giúp ta thu mua một cái những vật này." Giang Lưu Thạch từ trong túi lấy ra một cái sách nhỏ cùng một cây bút đến, xoát xoát xoát địa trên giấy viết. Hắn bây giờ thiếu khuyết đồ vật, hắn đều nhớ kỹ.
  
  	Lộ Trường Dương rướn cổ lên trộm liếc qua. . . Hắn biết những chữ này đều là tiếng Trung, nhưng nhìn không hiểu.
  
  	"Kim loại hiếm?" Lộ Trường Phi tiếp nhận tờ giấy, nhìn lướt qua.
  
  	"Đúng vậy, ta hữu dụng chỗ." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lộ Trường Phi gật gật đầu, hắn Đoán chừng là đúng Giang Lưu Thạch cải tiến dị năng phải dùng.
  
  	"Cầm lấy đi, để thủ hạ ngươi những người kia đi tuyên bố hạ tin tức." Lộ Trường Phi trực tiếp tướng tờ giấy đưa cho Lộ Trường Dương.
  
  	Lộ Trường Dương cũng là phiền muộn, sớm biết liền không ở nơi này đứng, kết quả bây giờ còn phải giúp Giang Lưu Thạch đi chân chạy.
  
  	Lộ Trường Phi đang muốn nói tiếp đi cái gì, bỗng nhiên từ ngoài xe truyền đến một thanh âm: "Hội trưởng, có người muốn gặp ngươi, phải thương lượng một chút chuyện quan trọng."
  
  	Trong lúc nhất thời Lộ Trường Phi không nói tiếng nào, chỉ là ánh mắt nhìn qua ở ngoài thùng xe, tựa hồ tại cảm ứng cái gì.
  
  	Hắn trầm mặc một chút, nói với Giang Lưu Thạch: "Cái kia cứ như vậy nói xong, lần này lệnh tập hợp bên trong nếu có nhiệm vụ gì, chúng ta hợp tác."
  
  	Xem ra người tới xác thực rất trọng yếu.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch đứng dậy, "Cái kia ta đi trước."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Linh đều dưới xe chờ lấy hắn, Giang Lưu Thạch vừa nhảy xuống xe, vừa vặn trông thấy một đoàn người hướng phía chiếc này xe tải đi tới.
  
  	Người cầm đầu mặc một bộ quân áo khoác, khuôn mặt lãnh nghị, tại trên mặt tuyết đi đường, mỗi một bước đều lưu lại một cái dấu chân thật sâu, được trước cực kỳ hữu lực.
  
  	Mà cùng hắn cùng nhau một người khác, Giang Lưu Thạch vừa vặn nhận biết.
  
  	Diệp Báo.
  
  	Cùng hắn đồng hành người mặc dù dị năng năng lượng không như lá báo, nhưng cũng lộ ra mười phần uy nghiêm cùng khí thế, có loại quân lữ xuất thân thiết huyết cảm giác.
  
  	"Ừm?" Diệp Báo lúc này cũng phát hiện Giang Lưu Thạch, hắn không nghĩ tới sẽ ở hắc thủy tổ chức trong doanh địa nhìn thấy Giang Lưu Thạch, dù sao căn cứ hắn ấn tượng, Giang Lưu Thạch cùng hắc thủy tổ chức đó là rất không hợp nhau.
  
  	"Báo, ngươi biết?" Cầm đầu người có chút cảm thấy hứng thú hỏi.
  
  	"Trước đó đã nói với ngươi một lần, tại câu lạc bộ đụng tới cái kia." Diệp Báo nói ra.
  
  	"A, là hắn a."
  
  	Cái này người tới Giang Lưu Thạch trước mặt dừng bước, đánh giá Giang Lưu Thạch một chút, nói ra: "Liền là ngươi a? Cự tuyệt Lý Ngân Thương mời vị kia? Ân, tuổi trẻ! Nghé con mới đẻ không sợ cọp!"
  
  	"Giang Lưu Thạch, đây là vương sư trưởng." Diệp Báo nói ra.
  
  	"Đến, quen biết một chút." Vương sư trưởng vươn tay cùng Giang Lưu Thạch nắm tay, nắm chắc tay trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch thần sắc hơi động một chút, thật sâu nhìn cái này vương sư trưởng một chút.
  
  	"Nghe nói ngươi rất lợi hại, lần sau có cơ hội, ta phải xem thử xem." Vương sư trưởng vừa cười vừa nói, "Lần này lệnh tập hợp sau nhiệm vụ, liền rất có tính khiêu chiến, ngươi có thể thử một chút, để cho ta cũng nhìn xem, để Lý Ngân Thương kinh ngạc người sống sót đội ngũ, là bực nào tiêu chuẩn!"
  
  	"Bây giờ tình thế rất nghiêm trọng?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lộ Trường Phi trước đó cũng đã nói chiến sự căng thẳng, hắn là quân đội xuất thân, bây giờ nhiệm vụ mặc dù còn không có hạ đạt, nhưng đã có vương sư trưởng, Diệp Báo quân đội như vậy cao tầng, tự mình đến cùng hắn nói chuyện.
  
  	"Tình thế nha. . ." Vương sư trưởng tiếu dung giảm ít một chút, "Là có một chút phiền toái, không qua lực lượng của nhân loại là không thể khinh thường. Tốt, hôm nay trước đến nơi này, chúng ta hôm nay còn có việc. Ngày khác có cơ hội trò chuyện tiếp."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem người đi đường này tiến nhập xe tải bên trong,
  
  	"Giang ca, cái này vương sư trưởng để ngươi cảm thấy rất hứng thú?" Nhiễm Tích Ngọc tò mò hỏi.
  
  	Hắn mặc dù không nhìn trộm Giang Lưu Thạch cảm xúc biến hóa, nhưng lấy Nhiễm Tích Ngọc cẩn thận, chỉ từ Giang Lưu Thạch rất nhỏ thần sắc biến hóa bên trong cũng có thể đọc hiểu một chút.
  
  	Vương sư trưởng bọn người đi hướng xe tải lúc, Giang Lưu Thạch một mực nhìn lấy cái này vương sư trưởng bóng lưng.
  
  	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy hắn có chút đặc điểm." Giang Lưu Thạch thu hồi ánh mắt, nói ra.
  
  	Kỳ thật mới vừa rồi cùng tên này vương sư trưởng lúc bắt tay, Tinh Chủng bỗng nhiên cấp ra nhắc nhở, nói là cảm ứng được đặc thù biến dị năng lượng.
  
  	Cho đến trước mắt Tinh Chủng sở cảm ứng đến đặc thù biến dị năng lượng, ngoại trừ biến dị thực vật, liền là cực kỳ cường hãn biến dị thú, lại hoặc là liền là đặc thù biến dị Zombie, nhưng nhìn tên kia vương sư trưởng chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, thật sự là cùng những quái vật kia kéo không lên quan hệ.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch càng sẽ không hoài nghi Tinh Chủng dò xét , chờ sau đó lần có cơ hội, hắn còn muốn lại nhìn kỹ một chút tên này vương sư trưởng, nghiên cứu một chút đến cùng là nguyên nhân gì.
  
  	"Không biết quân đội đi tiến công chủ thú tổ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, liên nhiều như vậy quân đội tinh nhuệ, còn có Lý Ngân Thương, Diệp Báo dạng này cấp hai dị năng giả, cũng không thể giải quyết. Còn cần triệu tập những người may mắn còn sống sót này đội ngũ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bất quá Hà Viễn khu vực an toàn phạm vi khổng lồ, tụ tập đại lượng người sống sót, quân đội thực lực cường hãn, liền xem như Trung Hải khu vực an toàn như thế thú triều nguy cơ, cũng sẽ không hủy diệt Hà Viễn khu vực an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ đã thỏa mãn tiến vào khu A bệnh viện điều kiện, tiếp xuống chuyện trọng yếu nhất tự nhiên là để Giang Trúc Ảnh tỉnh lại.
  
  	Bất quá lần này lệnh tập hợp dưới, tất cả đội ngũ đều tạm thời không thể rời đi, Giang Lưu Thạch cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình trước chờ đợi.
  
  	Trở lại trên xe, còn không có bước vào Middle bus, Giang Lưu Thạch liền đã ngửi thấy thơm ngào ngạt hương vị, từ nơi cửa xe lộ ra ánh đèn, còn có lộ ra mỉm cười, không kịp chờ đợi đi hướng cửa xe Nhiễm Tích Ngọc, cùng theo sát phía sau Linh, đều để Giang Lưu Thạch có một loại nhàn nhạt cảm giác ấm áp.
  
  	Toàn thân của hắn giống như đến thời điểm mới rốt cục buông lỏng xuống, từng tia cảm giác mệt mỏi cũng hiện lên đi ra.
  
  	Giang Lưu Thạch xoa xoa đôi bàn tay, run lên trên quần áo tuyết, cũng cười tiến nhập trong xe.
  
  	"Vũ Hân, cầm mấy lon bia đi ra, đêm nay mọi người cùng nhau uống chút rượu đi. Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người này đâu? Còn chưa có trở lại? Đây là tìm tới cái gì tốt chơi đi. . ."
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: