Chương 452: Không cho mặt mũi như vậy?
 
 	"Giang đội trưởng có ở đó hay không?"
 
 	Giang Lưu Thạch cơm còn không ăn xong, ngoài xe lại truyền tới một thanh âm.
 
 	Két, cửa xe mở ra, Giang Lưu Thạch bưng canh thịt, hơi kinh ngạc mà nhìn xem đứng ngoài cửa người: "Đinh Khôn? Nha. . . Ngươi còn muốn bảo vệ Lý Vũ Hân?"
 
 	Đinh Khôn trên mặt lập tức xuất hiện vẻ lúng túng, hắn bây giờ cái nào có ý tốt tại Giang Lưu Thạch trước mặt đàm bảo hộ?
 
 	Làm phi ưng một tiểu đội, hắn thật sự là cho phi ưng mất thể diện.
 
 	"Bảo hộ Lý tiểu thư là chức trách của chúng ta, bất quá tại cái này trong tiểu trấn vẫn là rất an toàn, cho nên chuyện này tạm thời không đề cập tới." Đinh Khôn nói nói, " là ta phụng lý phó tư lệnh mệnh lệnh, đến mời Giang đội trưởng."
 
 	Nâng lên lý phó tư lệnh, Đinh Khôn giống như rốt cục khôi phục một điểm tự tin, sống lưng cũng có thể đứng lên.
 
 	"Lý phó tư lệnh? Lý Ngân Thương?" Giang Lưu Thạch lại càng kỳ quái, lý ngân cường tìm hắn làm cái gì?
 
 	"Chuyện cụ thể ta cũng không rõ ràng, Giang đội trưởng đi thì biết." Đinh Khôn nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta đi theo ngươi."
 
 	"Linh, ngươi cùng ta cùng một chỗ."
 
 	Có lẻ theo bên người, thêm một cái giúp đỡ, mặc dù tiến vào trong quân doanh sẽ không có nguy hiểm gì, bất quá nghĩ đến vị kia bị Tinh Chủng kiểm trắc đến đặc thù biến dị năng lượng vương sư trưởng, Giang Lưu Thạch cảm thấy vẫn là phải nhiều một phần cẩn thận.
 
 	"Giang ca, ngươi cảm thấy cái kia Lý Ngân Thương tìm ngươi đi, là có chuyện gì?" Ngồi lên một chiếc quân dụng xe việt dã về sau, Linh tại Giang Lưu Thạch bên người thấp giọng hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi ngược lại.
 
 	"Có lẽ cùng vương sư trưởng, còn có Diệp Báo bọn hắn đi tìm Lộ Trường Phi lý do đi. Cùng thú tổ có quan hệ. Nói không chừng là nghĩ sớm an bài chút nhiệm vụ gì cho chúng ta." Linh nói ra.
 
 	Lộ Trường Phi nhận sự coi trọng lớn, tăng thêm hắn thụ thương, cho nên là Diệp Báo cùng vương sư trưởng tự mình đi tìm hắn đàm.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch cũng từng bị Lý Ngân Thương mời qua, muốn để hắn gia nhập quân đội của mình, Lý Ngân Thương hội ở thời điểm này tìm hắn, cũng không kỳ quái.
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá ta chủ yếu là muốn nghe hắn nói xuống đến ngọn nguồn là tình huống như thế nào, có chút hiếu kỳ." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lý Ngân Thương bây giờ đã là nhiệm vụ lần này phó tư lệnh, ngồi ở vị trí cao, biết đến nội tình so phổ thông người sống sót nhiều.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể từ Lý Ngân Thương nơi này nghe được, mặc dù chỉ là Hà Viễn khu vực an toàn tình thế, nhưng là đối Giang Lưu Thạch phán đoán cái khác địa khu tình huống, cũng có rất cao giá trị tham khảo.
 
 	Tận thế không thể so với thời kỳ hòa bình, dù là có quảng bá, nhưng trừ của mình trước mắt, y nguyên đối với những khác địa khu không có gì giải, tựa như là lái xe trong bóng đêm di động, chỉ có thể, có thể nhìn thấy đèn xe chiếu sáng phía trước, về phần tả hữu, cùng càng xa trong bóng tối có cái gì, lại không cách nào biết được.
 
 	Không biết là lớn nhất sợ hãi.
 
 	Đinh Khôn ngồi ở phía trước một chiếc xe bên trong, hai chiếc xe một trước một sau tiến nhập trong tiểu trấn lâm thời kéo vành đai cách ly, đi tới quân đội đóng quân khu vực.
 
 	Lý Ngân Thương làm phó tư lệnh, cũng không có ở tại một cái đơn độc chỗ ở, mà là tướng phòng ngủ của mình đem đến bộ chỉ huy tạm thời bên trong.
 
 	Từ ban ngày đến đêm tối, trong bộ chỉ huy đều mười phần bận rộn, những quân nhân ra ra vào vào, khẩn cấp đưa tới từng đầu chiến báo.
 
 	Lý Ngân Thương ngồi tại sau cái bàn, tích chứa khí thế thâm trầm như biển, những cái kia đi qua hắn cửa phòng làm việc những quân nhân, đều nhận cỗ khí thế này ảnh hưởng, không tự chủ được kéo căng thần kinh, lưng thẳng tắp, sợ bị Lý Ngân Thương trông thấy không đủ tinh thần bộ dáng.
 
 	Cho tới bây giờ đến chiến trường bắt đầu, Lý Ngân Thương vẫn chiến đấu ở tiền tuyến, cơ hồ chưa từng có nghỉ ngơi, càng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, nhận lấy chỉ huy gánh. Như thế tràn đầy tinh lực, cùng Lý Ngân Thương quyết đoán, để những quân nhân này đều âm thầm líu lưỡi.
 
 	Lúc này ở Lý Ngân Thương trước mặt trên ghế sa lon, đã ngồi một người. Người này mặc đồ rằn ri, chỉ còn lại có một con mắt, lộ ra một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức . Bình thường người ở trước mặt hắn, chỉ là bị cái kia chỉ độc nhãn lạnh lùng xem xét, đều có thể dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Bất quá hắn nhìn xem Lý Ngân Thương ánh mắt, lại hết sức tôn trọng, thậm chí là có chút kính ngưỡng.
 
 	"Ta đã để Đinh Khôn đi tìm một cái người sống sót tiểu đội đến cùng ngươi cùng một chỗ hợp tác, chi tiểu đội này bên trong cơ hồ đều là dị năng giả, vô luận là tính cơ động vẫn là sức chiến đấu đều rất mạnh.
 
 	Dưới mắt cái này ngay miệng, không có khả năng cho ngươi thêm phát một chi đội ngũ, cùng người sống sót tiểu đội hợp tác, mới là lựa chọn tốt nhất." Lý Ngân Thương nói ra.
 
 	Độc nhãn liên ánh mắt đều không có có biến hóa chút nào: "Hết thảy nghe đội trưởng mệnh lệnh."
 
 	"Ừm, mặc dù những người may mắn còn sống sót này đội ngũ, đều là bởi vì nhiệm vụ ban thưởng cơ chế mới nguyện ý tiếp nhận quân đội phát xuống nhiệm vụ, bất quá xác thực cũng làm ra tác dụng không nhỏ." Lý Ngân Thương nói ra.
 
 	Lúc này, Đinh Khôn đi tới cửa phòng làm việc, có chút kích động nhìn Lý Ngân Thương một chút, cao giọng nói: "Phó tư lệnh, Giang Lưu Thạch ta đã mang đến."
 
 	Vừa dứt lời, Đinh Khôn chú ý tới trên ghế sa lon độc nhãn.
 
 	"La đội trưởng, đây là vừa từ tiền tuyến trở về?" Đinh Khôn có chút kiêng kỵ nhìn xem độc nhãn.
 
 	Độc nhãn yên lặng nhìn Đinh Khôn một chút, không có lên tiếng.
 
 	"Giang Lưu Thạch chính là ta nói chi kia người sống sót tiểu đội trưởng, Đinh Khôn, ngươi đem bọn hắn mang vào đi."
 
 	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch liền mang theo Linh bước vào căn phòng làm việc này.
 
 	Vào cửa trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch trước tiên chú ý tới tự nhiên là Lý Ngân Thương, lập tức liền nhìn về phía độc nhãn.
 
 	Cái này nho nhỏ trong văn phòng, hổ lang tề tụ.
 
 	Lý Ngân Thương tự nhiên không cần phải nói, cường đến đáng sợ, cho dù Giang Lưu Thạch đã cùng Lộ Trường Phi cái này cấp hai dị năng giả đọ sức qua một lần, nhưng lại như cũ cảm thấy Lý Ngân Thương thâm bất khả trắc.
 
 	Đồng dạng là cấp hai dị năng giả, Lý Ngân Thương còn muốn càng mạnh một phần!
 
 	Mà tên kia độc nhãn, liền tính không phải cấp hai dị năng giả, cũng sắp, trên người hắn đằng đằng sát khí, giống như là từ trong núi đao biển máu một đường giết ra tới, dù là ăn mặc sạch sẽ, vẫn cho 1 người loại trong thoáng chốc nhìn thấy hai tay của hắn tràn đầy máu tươi cảm giác.
 
 	"Giang đội trưởng, nhận thức một chút, vị này là la Phi, La đội trưởng, phi ưng hai chi đội ngũ mạnh nhất, hắn liền là trong đó một chi đội ngũ đội trưởng." Lý Ngân Thương nói ra.
 
 	"Không biết Lý đội trưởng tới tìm ta, là có chuyện gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Ta cảm thấy ngươi cũng đã đoán được, liền không cùng ngươi vòng quanh. Thú tổ tình huống, xuất hiện một chút chúng ta không có dự liệu được biến cố, lúc đầu kế hoạch tác chiến đều tạm thời buông xuống. Ngươi biết đại khái, thú tổ tình huống, nhân loại vốn cũng không phải là hiểu rất rõ, mà lại mỗi một loại thú tổ, tình huống cũng khác nhau."
 
 	Lý Ngân Thương nói ra: "Có chút thú tổ, kỳ thật liền là trùng tổ, mà có chút thú tổ, thì là đại lượng biến dị thú tụ tập cùng một chỗ. Bất quá mặc kệ là dạng gì tình huống, có một chút đều là giống nhau, liền là khó giải quyết."
 
 	"Ta biết nói ngắn gọn, có một cái nhiệm vụ, muốn mời ngươi đi giúp la Phi hoàn thành." Lý Ngân Thương nói, tướng một phần văn kiện đưa cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch cúi đầu nhìn lại, ngay từ đầu thần sắc hắn còn rất bình tĩnh, bất quá thời gian dần trôi qua, hắn liền có chút nhíu mày.
 
 	"La Phi muốn đi thăm dò thú tổ, chúng ta từ một con đường khác đi vào giúp hắn đánh yểm trợ?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta có thể cho ra rất cao nhiệm vụ thù lao, tăng lên đội ngũ của ngươi bình xét cấp bậc. Sau này tại Hà Viễn khu vực an toàn, các ngươi có thể thu hoạch được phi thường rộng rãi đãi ngộ, cùng quân đội tinh anh đội ngũ không sai biệt lắm. Chỉ là một lần nhiệm vụ liền có thể thu được những thù lao này, ta nghĩ ngươi hẳn không có lý do cự tuyệt. Về phần tại sao muốn tìm bọn các ngươi, đó là bởi vì chúng ta nhân thủ không đủ." Lý Ngân Thương nói ra.
 
 	"Các ngươi có chiếc kia Middle bus, tiến vào thú tổ cũng không thành vấn đề."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem phần văn kiện này thượng miêu tả, nếu quả như thật chỉ là đánh yểm trợ, cái kia nhiệm vụ như vậy thù lao quả thật không tệ.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Ta bây giờ có một ít càng chuyện trọng yếu phải làm, đối nhiệm vụ kỳ thật không có cái gì hứng thú quá lớn." Giang Lưu Thạch để văn kiện xuống nói.
 
 	Lý Ngân Thương nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lộ ra một tia thần sắc cổ quái: "Ngươi đây chính là hết lần này đến lần khác cự tuyệt ta rồi? Không biết ngươi có cái gì chuyện trọng yếu?"
 
 	Lần này Lý Ngân Thương lại tìm đến Giang Lưu Thạch, là bởi vì nghe nói Giang Lưu Thạch cùng tận thế hành giả hợp tác hoàn thành cấp năm khai hoang lệnh, đối nhiệm vụ tựa hồ rất nóng lòng.
 
 	Không nghĩ tới hắn tìm tới Giang Lưu Thạch, cho hắn nhiệm vụ thời điểm, Giang Lưu Thạch lại cự tuyệt.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lúc nhất thời không nói chuyện, nếu như là trước hôm nay, Lý Ngân Thương hỏi như vậy hắn, hắn có lẽ sẽ nói ra muốn cầu y sự tình, nhưng bây giờ, hắn lại là trầm mặc.
 
 	"Được rồi, vậy ta lại tìm cái khác đội ngũ. Đinh Khôn, ngươi mang Giang đội trưởng trở về đi." Lý Ngân Thương thản nhiên nói.
 
 	Lý Ngân Thương làm cấp hai dị năng giả, lần này chiến sự Chỉ huy phó, hắn trong quân đội thậm chí người sống sót bên trong uy vọng cũng rất cao, hắn tự mình mời, cho nhiệm vụ, hứa hẹn ban thưởng, cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn hợp tác, vẫn là Lý Ngân Thương mình thủ hạ đắc lực, lại lần nữa bị Giang Lưu Thạch cự tuyệt, đương nhiên sẽ không lại cùng Giang Lưu Thạch nói nhiều.
 
 	Mà từ đầu đến cuối, tên kia độc nhãn La đội trưởng đều không nói tiếng nào ngồi ngay thẳng.
 
 	Tướng Giang Lưu Thạch cùng Linh lúc đưa ra cửa, Đinh Khôn cũng không nhịn được nhìn nhiều Giang Lưu Thạch hai mắt.
 
 	Liên tục cự tuyệt Lý Ngân Thương, cái này Giang Lưu Thạch cũng thật sự là đủ cuồng.
 
 	Trước đó Lý Ngân Thương đối Giang Lưu Thạch còn tính là thưởng thức, nhưng lần này cũng là bị phật mặt mũi.
 
 	Lần này liền tính Lý Ngân Thương sẽ không theo Giang Lưu Thạch so đo, cũng tự nhiên có là người cùng hắn so đo.
 
 	Vô luận là những cái kia đối Lý Ngân Thương mười phần trung thành bội phục, vẫn là muốn trèo lên trên, đều tránh không được muốn đến giẫm Giang Lưu Thạch một cước.
 
 	"Về sau hẳn là hơi rắc rối rồi." Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn cái kia trấn chính phủ một chút, nói ra.
 
 	"Ừm." Linh nhẹ gật đầu.
 
 	"Bất quá cũng không cần gấp, chúng ta tại Hà Viễn ngẩn đến không cao hứng, không ngốc là được rồi." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
 
 	Hắn có căn cứ xe, đối khu vực an toàn cái gì căn bản cũng không phải là rất để ý.
 
 	Đinh Khôn nghĩ sự tình, căn bản không tại Giang Lưu Thạch lo lắng phạm vi.
 
 	"Vừa rồi nhiệm vụ, nhưng không có hắn nói nhẹ nhàng như vậy." Linh bỗng nhiên nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Nhiệm vụ nhìn qua đơn giản, nhưng đó là tại Giang Lưu Thạch chưa từng gặp qua mẫu thể thú tình huống dưới, bây giờ Giang Lưu Thạch đã tự mình cùng mẫu thể thú chiến đấu qua.
 
 	Đồng thời, thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch đối với thú tổ cũng có một chút hiểu rõ, không hề giống bình thường người sống sót như thế, đối thú tổ cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Nếu quả như thật tướng Middle bus lái đến thú tổ, đi vào xác thực không thành vấn đề, nhưng đi ra liền thành vấn đề.
 
 	Mà lại Giang Lưu Thạch càng xem nhiệm vụ kia miêu tả, càng cảm thấy cùng hắn nói là yểm hộ, không bằng nói là mồi nhử.
 
 	Tại giăng khắp nơi thú tổ bên trong, tách ra hành động, mà cái này thú tổ, Giang Lưu Thạch bọn người rõ ràng không bằng la Phi giải.
 
 	Chỉ là tại không đủ mạnh tình huống dưới, liên làm mồi dụ tư cách đều không đủ, mà Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa vặn phù hợp điều kiện.
 
 	Nếu là Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể ngăn chặn mẫu thể thú, cùng thú tổ bên trong đại lượng đàn thú, la Phi nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.
 
 	Bất quá loại nhiệm vụ này, cho dù là la Phi chỉ sợ cũng là khó mà còn sống đi ra. Đương nhiên đối với la bay tới nói, có lẽ chỉ cần tướng thú tổ bên trong tình huống báo cáo ra ngoài, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.
 
 	Đối với Lý Ngân Thương, thậm chí là đối với tên kia La đội trưởng tới nói, cá nhân sinh tử cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được.
 
 	Nhưng điểm này, Lý Ngân Thương cũng chưa nói cho hắn biết ý tứ.
 
 	Đương nhiên, đây đều là Giang Lưu Thạch suy đoán, có lẽ tình huống so với hắn suy nghĩ muốn lạc quan.
 
 	Nhưng cho dù lại thế nào lạc quan, cũng vui vẻ xem không đi đến nơi nào, tính nguy hiểm cực kỳ khẳng định.
 
 	"Chờ phong tỏa vừa giải trừ, chúng ta liền về Hà Viễn khu vực an toàn." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.