Chương 453: Xảy ra chuyện
  
  	Một ngày thứ hai, còn lại người sống sót đội ngũ, đã lục tục đuổi tới.
  
  	Qua giữa trưa, theo tiếng cảnh báo kéo vang, Giang Lưu Thạch thạch ảnh tiểu đội cũng nhận được một tên binh lính thông tri. Tất cả người sống sót đội ngũ, đều muốn đi trước trấn chính phủ trước quảng trường tập hợp.
  
  	Giang Lưu Thạch lần này chỉ dẫn theo Nhiễm Tích Ngọc, hai người cùng một chỗ tiến về quảng trường.
  
  	Còn không có tiến vành đai cách ly, Giang Lưu Thạch liền đã thấy rất nhiều người, thô sơ giản lược có hai, ba trăm người.
  
  	Cái khác người sống sót đội ngũ cũng chỉ là tới tầm hai ba người làm làm đại biểu, cho nên xuất hiện ở nơi này người sống sót, kỳ thật vẫn chưa tới trước mắt tại toà này tiểu trấn thượng tất cả người sống sót hai thành.
  
  	"Chúng ta đến bên cạnh đi thôi." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nói nói.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này có không ít đều là hung hãn tráng hán, mà Nhiễm Tích Ngọc xuất hiện, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc không chỉ có dung mạo xinh đẹp, theo tinh thần dị năng không ngừng tăng lên, khí chất của nàng cũng biến thành càng thêm xuất chúng, xuất hiện trong đám người thời đúng là phi thường chói mắt.
  
  	Bị không ít ánh mắt đánh giá, tính cách thanh lãnh Nhiễm Tích Ngọc rất không quen.
  
  	"Đi thôi." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Lúc này, đám người đột nhiên từ động tách ra, mấy cái đồng dạng cực kỳ chói mắt người sống sót từ trong đám người đi ra.
  
  	Những người này xem xét liền là đi qua vô số lần sinh tử chém giết, mà lại đối thực lực bản thân có rất mạnh tự tin, loại này tự tin đều dựa vào đang chém giết lẫn nhau bên trong đánh bại đối thủ bồi dưỡng ra được.
  
  	Loại người này chỉ là khí thế cùng ánh mắt liền cùng người bình thường khác biệt, bọn hắn từ những cái kia người sống sót bên người đi qua lúc, những người sống sót cũng nhịn không được địa lui lại, đáy mắt ẩn giấu đi một tia kiêng kị.
  
  	Giang Lưu Thạch nguyên bản không có chú ý đám người này, chỉ là mang theo Nhiễm Tích Ngọc hướng tương đối thanh tĩnh nơi hẻo lánh đi đến, bất quá theo Nhiễm Tích Ngọc quay đầu lại, Giang Lưu Thạch cũng đã nhận ra, những người này là hướng thẳng đến bọn hắn đi tới.
  
  	"Chúng ta giống như không biết những người này." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày: "Không biết."
  
  	Hắn dự định sau ngày hôm nay liền lập tức trở về Hà Viễn, về phần cùng Lộ Trường Phi ước định, cũng chỉ có thể xin lỗi.
  
  	Mà vừa nghĩ tới bây giờ có thể là có phiền phức tới cửa, Giang Lưu Thạch liền rất khó chịu. Hắn bây giờ không phải là phức tạp thời điểm.
  
  	Thần sắc hắn lạnh lùng dừng bước, tay đã sờ tại thương bên trên, đồng thời tướng Nhiễm Tích Ngọc kéo về phía sau, nhìn về phía người tới.
  
  	Cầm đầu là một cái tóc dài nữ nhân, lưu loát địa tết tóc đuôi ngựa, ngắn áo da bên trong mặc một bộ màu đen bó sát người áo, cùng một đầu quần đùi, lộ ra tuyết trắng cổ áo làn da cùng co dãn mười phần hai đầu chân dài.
  
  	Tại hắn trong đó một cái chân bên trên, hoa văn một đầu sắc thái lộng lẫy mãnh hổ, vì nàng tăng thêm một loại bạo lực mười phần dã tính đẹp. Mà vũ khí của nàng càng là làm người khác chú ý, là một thanh khổng lồ rìu to bản lưng tại sau lưng, nếu như không phải hắn bước chân nhẹ nhàng vô cùng, chỉ là nhìn dáng dấp của nàng, hội có thật nhiều người hoài nghi hắn có thể hay không cầm lấy cái này rìu to bản.
  
  	"Có việc?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nữ nhân này nhìn Giang Lưu Thạch một chút, bỗng nhiên vẩy lên áo khoác, trong tay lập tức hàn quang lóe lên, động tác của nàng cực kỳ nhanh nhẹn, những cái kia hướng bên này nhìn quanh những người sống sót thậm chí đều không có thấy rõ động tác của nàng.
  
  	Nhưng mà động tác của nàng lại tại lúc này cứng đờ, bởi vì ở trước mặt nàng, đã có một cái họng súng đen ngòm đang chờ hắn.
  
  	Nữ nhân này động tác xác thực nhanh như thiểm điện, nhưng là còn nhanh Bất Quá Giang Lưu Thạch. Hắn giơ súng ngắn, họng súng nhắm ngay trán của nàng.
  
  	Nữ nhân sau lưng cái kia mấy tên tráng hán đều là con ngươi có chút co rụt lại, riêng phần mình sờ về phía vũ khí, nữ nhân kia cũng là sững sờ, sau đó liền nở một nụ cười, chậm rãi đưa bàn tay mở ra.
  
  	Hắn tướng cổ tay khẽ đảo, tiểu đao trong tay liền trực tiếp rơi vào dưới chân đất tuyết bên trong.
  
  	"Đừng hiểu lầm, không có ác ý." Nữ nhân vừa cười vừa nói.
  
  	Mà lúc này, từ hai bên phòng ốc bên trong cửa sổ bên trong đồng loạt truyền đến họng súng nhô ra thanh âm.
  
  	"Làm gì! Nơi này không cho phép ẩu đả!" Một tên quân nhân cả giận nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm nữ nhân này, tay khẽ động, đem súng lục thu vào.
  
  	"Ngươi muốn đánh lén ta, còn gọi không có ác ý?" Giang Lưu Thạch mặc dù thu hồi thương, nhưng là hắn muốn lại ra tay cũng chính là chuyện trong nháy mắt, đối với đám người này, Giang Lưu Thạch còn là ở vào cực cao phòng bị ở trong.
  
  	"Chỉ là muốn thử một chút ngươi. Xem ra là không sai, ngươi chính là Giang Lưu Thạch a? Ta biết bên cạnh ngươi có cái tròng mắt là màu xám đại mỹ nữ. Đêm qua thế nhưng là nghe không ít chuyện của ngươi." Nữ nhân này nói ra.
  
  	"Đúng rồi, là ta Mãnh Hổ Hội." Nữ nhân này nói ra.
  
  	Mãnh hổ lại. . . Giang Lưu Thạch nghĩ đến hôm qua vừa tới thôn trấn thời nhìn thấy chi kia Trọng xe đội.
  
  	Cái này Mãnh Hổ Hội thực lực rất mạnh bộ dáng.
  
  	"Không lấy nếu có lần sau nữa. Có người đối ta tùy tiện xuất thủ, tay ta nhanh lên nữa, khả năng liền sẽ bóp cò súng." Giang Lưu Thạch âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	Chỉ là bởi vì muốn thử xem hắn liền trực tiếp xuất thủ, Giang Lưu Thạch cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy người.
  
  	Đối với Mãnh Hổ Hội, Giang Lưu Thạch đã không có nửa điểm hảo cảm.
  
  	"Ta đi. . ."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch mang theo Nhiễm Tích Ngọc quay người rời đi, nữ nhân này sau lưng một tên tráng hán nhịn không được nói ra: "Người này xâu rất a!"
  
  	Nữ nhân kia cũng nhíu lông mày: "Bóp cò súng? Nếu như làm thật, vị tiểu đệ đệ này thật có thể đánh thắng ta?"
  
  	Giang Lưu Thạch bất quá một người sinh viên đại học bộ dáng, nhưng kỳ thật nữ nhân này cũng không có đại hắn mấy tuổi.
  
  	Bất quá vừa rồi hắn tại Giang Lưu Thạch trước mặt xác thực không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại bị Giang Lưu Thạch dùng súng chỉ cái đầu.
  
  	"Ta đi! Dám chỉ ta đầu người còn không có mấy cái đâu!" Nữ nhân nghĩ tới đây lại rất phiền muộn.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Lúc này, một trận động cơ tiếng oanh minh truyền đến, hai chiếc cải tiến quân dụng xe bọc thép, gào thét lên lái vào trong sân rộng, theo sát phía sau, còn có một chiếc Bộ Binh Chiến Xa.
  
  	Mang tính tiêu chí lục sắc ngụy trang, cùng tất cả chiến sĩ đều nhịp địa đứng nghiêm chào, để còn đang tán gẫu những người sống sót lập tức ý thức được, có nhân vật trọng yếu xuất hiện.
  
  	Nữ nhân kia nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch hai người bóng lưng, hừ lạnh một tiếng: "Trước mặc kệ bọn hắn, chúng ta đi."
  
  	Mãnh Hổ Hội đoàn người này, lại nghênh ngang địa về tới giữa đám người, trực tiếp đi tới vị trí phía trước nhất.
  
  	Đứng ở chỗ này, còn có tận thế hành giả một số người, nhưng không thấy hầu định khôn, Giang Lưu Thạch cũng không có thấy Lộ Trường Phi, liên Lộ Trường Dương đều không nhìn thấy. Đoán chừng hầu định khôn giống như Lộ Trường Phi, đều còn tại dưỡng thương, tới chỉ có bọn hắn phái tới một chút thủ hạ.
  
  	Từ xe bọc thép thượng cùng Bộ Binh Chiến Xa bên trên, đi xuống mấy người.
  
  	Lý Ngân Thương, Diệp Báo!
  
  	Còn có Giang Lưu Thạch tối hôm qua thấy qua vương sư trưởng.
  
  	Ngoài ra còn có hai người, Giang Lưu Thạch không biết, bất quá xem bọn hắn long hành hổ bộ, đều là Hà Viễn khu vực an toàn người có quyền cao chức trọng.
  
  	Ngoài ra còn có một tên tóc hoa râm, mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng lại lộ ra uy nghiêm tướng quân, nhìn hắn đứng tại Lý Ngân Thương trước người, Giang Lưu Thạch suy đoán, hắn liền là lần này tổng chỉ huy.
  
  	Tên này tổng chỉ huy đứng trên Bộ Binh Chiến Xa, bình tĩnh ánh mắt trong đám người vừa đi vừa về quét mắt một vòng, cho dù là những này tự do không bị trói buộc người sống sót, cũng bởi vì cái này ánh mắt mà không tự chủ được trầm mặc, thoáng đứng thẳng người.
  
  	Thẳng đến trên quảng trường cơ hồ hoàn toàn yên tĩnh trở lại, tên này tổng chỉ huy mới mở miệng: "Ta liên người nào đó, không thích nói nhảm! Các ngươi hôm nay lại tới đây, quan tâm nhất, đơn giản là tiền tuyến, đến cùng xảy ra chuyện gì!"
  
  	"Nhưng mà, hiện trước mắt, chúng ta cũng không thể cho ra kết luận. Có thể nói chỉ có một việc, tổn thất nặng nề! Chúng ta rất nhiều đội ngũ, trở ra liền rốt cuộc không ai đi ra qua, quan binh đại lượng thương vong!"
  
  	"Bao quát đằng sau ta vương sư trưởng, đội ngũ của hắn cũng tổn thất nặng nề, bản thân hắn cũng là may mắn chạy trốn."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía tên kia vương sư trưởng, lúc này vương sư trưởng hơi cúi đầu, thân thể cũng bởi vì kích động đến nhẹ nhàng địa run rẩy.
  
  	Cách khoảng cách mặc dù khá xa, nhưng Tinh Chủng y nguyên có thể cảm ứng được vương sư trưởng trên người đặc thù biến dị năng lượng.
  
  	"Cũng không biết đến cùng là cái gì." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Tổng chỉ huy vẫn còn tiếp tục nói chuyện: "Chúng ta phát hiện một tòa cự đại thú tổ, tại thú tổ bên trong, xuất hiện một chút biến cố. Bây giờ, chúng ta muốn tại thú tổ uy hiếp được Hà Viễn khu vực an toàn trước đó, làm ra phản công!"
  
  	"Các ngươi người ở chỗ này, còn có đội ngũ của các ngươi, vô luận là nguyên bản là Hà Viễn phụ cận người, vẫn là từ nơi khác đi vào Hà Viễn, các ngươi tụ tập tại Hà Viễn, cũng là vì có một cái an toàn cư trú chỗ. Trong tận thế, có một cái có thể an tâm đi ngủ, qua người bình thường sinh hoạt địa phương!"
  
  	"Hà Viễn khu vực an toàn, là chúng ta, còn có mấy chục vạn người bình thường, cùng gia viên của các ngươi! Lần này phản công bên trong, quân đội cần muốn các ngươi hoàn thành một chút cao, tinh, nhọn nhiệm vụ! Đương nhiên, các ngươi không thuộc về quân đội, ta cũng không có ý định mệnh làm các ngươi. Nhưng nếu như các ngươi không định tiếp nhận bất luận cái gì nhiệm vụ, không chịu bảo vệ Hà Viễn khu vực an toàn, như vậy sau này, các ngươi tại Hà Viễn cũng đã không thể tiếp nhận bất luận cái gì quân đội nhiệm vụ."
  
  	Tổng chỉ huy cái này vừa nói, có không ít người đều tại châu đầu ghé tai.
  
  	Quy định này đối với những này trường kỳ đợi tại Hà Viễn khu vực an toàn đội ngũ tới nói, đúng là một tề mãnh dược, bất quá đối với Giang Lưu Thạch mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nhìn Lý Ngân Thương một chút, tại Bộ Binh Chiến Xa bên cạnh, Lý Ngân Thương thẳng tắp địa đứng đấy, khí tức trên thân không che giấu chút nào, nếu như không nhìn tới bản thân hắn, vẻn vẹn chỉ là cảm ứng lời nói, còn tưởng rằng có một đầu kinh khủng hung thú bàn ở nơi đó.
  
  	Lúc này, Lý Ngân Thương ánh mắt bỗng nhiên chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ cách đám người liếc nhìn Giang Lưu Thạch. Bất quá lập tức hắn liền dời đi chỗ khác ánh mắt.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch tìm ra, cái này Lý Ngân Thương trong khoảnh khắc đó nhìn ánh mắt của hắn, mười phần Lãnh Mạc, liền như là đối đãi một con giun dế.
  
  	Giang Lưu thành thị im lặng nở nụ cười gằn, hắn cũng chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua mà thôi.
  
  	Lúc này vương sư trưởng chính nói chuyện với Lý Ngân Thương.
  
  	"Nghe nói ngươi hôm qua lại bị cái kia Giang Lưu Thạch cự tuyệt?" Vương sư trưởng hỏi.
  
  	"Ừm. Có câu nói gọi không biết tốt xấu." Lý Ngân Thương bình tĩnh nói.
  
  	"Ngươi nổi giận a?" Vương sư trưởng nói ra.
  
  	"Không có, không đáng giá nhắc tới sự tình."
  
  	"Hắn về sau hẳn là rất khó lăn lộn."
  
  	Lý Ngân Thương y nguyên không có biểu tình gì: "Đó cũng là tự tìm."
  
  	Hắn còn không đến mức chủ động đi đối phó Giang Lưu Thạch, nhưng cũng không thể đi vì Giang Lưu Thạch bài ưu giải nạn, những người kia muốn đối phó Giang Lưu Thạch, hắn căn bản sẽ không quản.
  
  	"Còn có câu nói nói thế nào? Ngươi không giết Bá Nhân, Bá Nhân. . . Lại bởi vì ngươi mà chết. . ." Vương sư trưởng nói ra.
  
  	Lúc này Lý Ngân Thương bỗng nhiên nhìn vương sư trưởng một chút, "Ngươi không sao chứ, một mực tại phát run."
  
  	"Ta không sao. . ." Vương sư trưởng lắc đầu, cúi đầu xuống, che giấu đi sắc mặt tái nhợt.
  
  	Thật sự là hắn là đang phát run, hoàn toàn khắc chế không được, không chỉ có thân thể đang run, liên răng đều đang đánh nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch tùy tiện nhìn một vòng về sau, lại quét qua vương sư trưởng, sau đó lộ ra một tia thần sắc nghi hoặc.
  
  	Liền xem như kích động, cái này cũng kích động đến quá lâu a?
  
  	Mà lại lúc này, Tinh Chủng lần nữa phát ra thanh âm nhắc nhở: "Kiểm trắc đến đặc thù biến dị năng lượng, năng lượng đẳng cấp tăng cường bên trong."
  
  	"Tích Ngọc, ngươi xem một chút người kia." Giang Lưu Thạch lập tức nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, tinh thần dị năng đã thông qua "Vực" hội tụ thành tinh tế một chùm, trực tiếp khóa chặt vương sư trưởng, mà sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.
  
  	Tại loại trường hợp này, nói không chừng liền có tinh thần dị năng giả, đem tinh thần tầm mắt hoàn toàn mở ra, hội dẫn tới phiền toái không cần thiết.
  
  	Bất quá làm như vậy vẫn là có phong hiểm, nhưng Giang Lưu Thạch có loại loáng thoáng cảm giác, nhất định phải dò xét tra một chút.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vừa khóa chặt vương sư trưởng, sắc mặt của nàng liền hơi đổi: "Tinh thần của người này quang đoàn. . ."
  
  	Nhưng vào lúc này, vương sư trưởng tựa hồ cảm ứng được luồng tinh thần lực này, bỗng nhiên ngẩng đầu tới.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức giật mình, vương sư trưởng trong hai mắt, tràn đầy tơ máu, biểu lộ có chút dữ tợn, tựa như là. . .
  
  	"Tinh thần của hắn quang đoàn cùng Zombie, biến dị thú!" Nhiễm Tích Ngọc cùng thời khắc đó nói ra.
  
  	"Chờ một chút!" Giang Lưu Thạch không chút do dự, đột nhiên la lớn.
  
  	Tiếp theo, hắn liền nhanh chóng tách ra đám người hướng phía trước mới đi đến.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt tập trung vào vương sư trưởng, bước chân cấp tốc vô cùng, hai tay đẩy ra lấy đám người, không để ý đến những người kia hùng hùng hổ hổ oán trách thanh âm.
  
  	Trong lòng của hắn mười phần chấn kinh, dị năng giả đối virus hẳn là có nhất định năng lực chống cự, liền tính chống cự không được, vậy cũng đã sớm này biến dị, nhưng là vương sư trưởng thẳng đến tối hôm qua vẫn là người bình thường.
  
  	Tại hắn đi qua quá trình bên trong, vương sư trưởng thân thể cũng run rẩy đến càng ngày càng lợi hại, hắn lui về sau hai bước, ánh mắt bên trong ngẫu nhiên hiện lên một tia giãy dụa.
  
  	Tổng chỉ huy nhìn xem trong đám người Giang Lưu Thạch giống như là tách ra dòng lũ bước nhanh đi tới, mà lúc này Lý Ngân Thương thì nhíu mày.
  
  	"Ngươi làm gì?" Hắn bây giờ cũng không thích nhìn thấy Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ta có chút vấn đề muốn tuân hỏi một chút." Giang Lưu Thạch vừa nói vừa đi.
  
  	"Loại trường hợp này, là ngươi muốn hỏi liền có thể hỏi sao? Ngươi là đôi lời nói mới rồi có nghi vấn? Vô luận ngươi có nghi vấn gì, quy định liền là quy định. Không làm nhiệm vụ, về sau liền không thể đón thêm quân đội nhiệm vụ." Lý Ngân Thương thản nhiên nói.
  
  	Nguyên lai Lý Ngân Thương là hiểu như vậy hành vi của mình. . . Giang Lưu Thạch lười nhác lại để ý tới hắn, hắn cách Bộ Binh Chiến Xa đã không xa, trước mặt cũng không có lít nha lít nhít đám người ngăn cản, chỉ còn lại có thưa thớt một số người, tỉ như trước đó Mãnh Hổ Hội bọn người.
  
  	Mà lúc này, vương sư trưởng giống như hồ đã đến cực hạn.
  
  	Lý Ngân Thương mày nhíu lại đến càng sâu, hắn nhìn về phía thủ hạ của mình, liền chuẩn bị đánh thủ thế để bọn hắn đi ngăn lại Giang Lưu Thạch.
  
  	"Diệp đội trưởng, quay đầu nhìn xem vương sư trưởng!" Giang Lưu Thạch hô.
  
  	Hắn nhanh chóng đi tới cử động cùng vẻ mặt nghiêm túc, để Diệp Báo lập tức sững sờ, không có suy nghĩ Giang Lưu Thạch, bản năng quay đầu đi.
  
  	Lúc này, vương sư trưởng trong cổ họng đã phát ra một tiếng gầm nhẹ, hắn trực tiếp nhào về phía khoảng cách gần hắn nhất Lý Ngân Thương!
  
  	Để Giang Lưu Thạch da đầu tê rần chính là, vương sư trưởng tại lúc này, Hách Nhiên bạo phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng cùng tốc độ, nhanh đến để cấp hai dị năng giả Diệp Báo đều không kịp phản ứng!
  
  	Mà đồng dạng làm cấp hai dị năng giả Lý Ngân Thương, cảm nhận được sau lưng đánh tới một luồng kình phong, sắc mặt đột nhiên biến đổi.
  
  	Sự chú ý của hắn căn bản không ở phía sau về sau, hắn vừa rồi đang muốn hạ mệnh lệnh.
  
  	Bất quá trong nháy mắt này, hắn y nguyên bạo phát ra cực kỳ đáng sợ bản năng chiến đấu. Hắn bỗng nhiên một bên thân, hai tay trực tiếp chộp tới vương sư trưởng bả vai.
  
  	Bị hai tay của hắn bắt lấy, vương sư trưởng bả vai sợ rằng sẽ bị thương nặng, nhưng lại có thể bị hắn lập tức cầm xuống!