Chương 455: Không cho phép đi vào
  
  	Một Middle bus một đường phi nước đại, trước đó chiến đấu đã để trên đường này Zombie, biến dị thú cơ hồ đều không thấy tung tích, ngẫu nhiên lẻ tẻ mấy cái Zombie xa xa xông lại, còn không có vọt tới trước mặt, Middle bus liền đã từ bọn hắn phía trước gào thét mà qua.
  
  	Sau một thời gian ngắn, tại thạch ảnh tiểu đội trong tầm mắt, xuất hiện Hà Viễn khu vực an toàn hình dáng.
  
  	Đến kiểm dịch trước cửa, Giang Lưu Thạch quan sát một cái, chợt nhìn vẫn là giống như trước đó, không quá lực điểm súng pháo lại tăng lên rất nhiều, các quân quan cũng là thần sắc nghiêm túc.
  
  	"Cũng có thể là là bởi vì số lớn quân đội xuất phát đi thú tổ, cho nên nơi này tăng cường đề phòng đi." Tôn Khôn không quá khẳng định nói ra, kỳ thật lời này liên chính hắn cũng không quá tin.
  
  	Tăng cường đề phòng không có gì sai, nhưng là không khí này nhìn xem liền không tầm thường.
  
  	Trương Hải quay kiếng xe xuống báo lên thạch ảnh tiểu đội tên, một tên chiến sĩ nhìn Middle bus một chút, sau đó đi tới một tên sĩ quan trước mặt báo cáo một cái.
  
  	Rất nhanh, tên này chiến sĩ liền trở lại, ngữ khí có chút cứng nhắc nói: "Bây giờ tạm thời không thể tiến vào khu vực an toàn."
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức tâm chìm xuống.
  
  	Xem ra sự tình vẫn là hướng xấu nhất phương hướng phát triển, lúc này không cho vào nhập khu vực an toàn, chỉ có thể nói rõ khu vực an toàn bên trong xảy ra vấn đề gì!
  
  	"Chúng ta nhất định phải đi vào, chúng ta là khu vực an toàn bên trong người sống sót, chẳng lẽ để cho chúng ta ở bên ngoài đợi đến tối? Bây giờ thời tiết lạnh như vậy." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Đây là mệnh lệnh." Tên này chiến sĩ nhíu mày, lạnh lùng nói.
  
  	Đối dị năng giả tới nói, loại khí trời này tính là gì.
  
  	Nhìn thấy những người này hoàn toàn không có cho đi ý tứ, Lý Vũ Hân một thanh kéo ra cửa sổ xe, đưa đầu ra lo lắng nói: "Có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Ông ngoại của ta cùng mụ mụ đều là sở nghiên cứu chuyên gia, chúng ta nhất định phải vào thành, ngươi không thể ngăn đón ta."
  
  	Tên này chiến sĩ hơi do dự một chút, vẫn là cứng rắn nói: "Không được là không được. Các ngươi tới trước bên cạnh chờ xem."
  
  	"Tại sao như vậy. . ." Lý Vũ Hân còn muốn nói tiếp, nhưng tên chiến sĩ kia chạy tới một bên.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cầm Lý Vũ Hân tay, an ủi bất an Lý Vũ Hân.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch không có lên tiếng, ánh mắt của hắn quan sát đến những này kiểm dịch môn, phân tích nơi này chiến lực, cùng Middle bus xông đi vào khả thi.
  
  	Làm một tòa cỡ lớn khu vực an toàn,
  
  	Hà Viễn lực phòng ngự so với lúc trước Trung Hải đều chỉ có hơn chứ không kém, lớn bằng bắp đùi họng pháo, quang giá đỡ liền có chiều cao hơn một người siêu súng máy hạng nặng, binh lính tuần tra người người cõng súng tự động, đứng tại kiểm dịch môn phụ cận binh sĩ không phải cõng thương, liền là trước mặt mang lấy súng máy.
  
  	Phía trên tường thành càng là đen nghịt họng súng trực tiếp hướng ngay bọn hắn, huống chi sắt thép đại môn đóng thật chặt, chỉ có bên cạnh có cung cấp người xuất nhập cửa nhỏ, càng gia tăng một đạo trở ngại to lớn.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Một trận chói tai tiếng oanh minh cùng lốp xe tiếng ma sát truyền đến, ba chiếc thuần một sắc xe tải nặng đi tới kiểm dịch trước cửa, trong đó hai chiếc xe càng là một trái một phải đem Middle bus kẹp ở giữa.
  
  	Cùng mối hàn dữ tợn biến dị thú sừng xe tải nặng so sánh, thể tích nhỏ bé, vẻ ngoài không có bất kỳ cái gì đặc sắc Middle bus tựa như là sẽ bị cái này hai chiếc xe tải nặng tuỳ tiện đè ép, có loại cảm giác áp bách mãnh liệt.
  
  	"Là trước kia đi theo chúng ta người." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Lúc này, phía bên phải xe tải nặng quay xuống ghế lái cửa sổ xe, lộ ra một cái tóc dài nữ nhân mặt tới.
  
  	"Lợi hại a, chạy nhanh như vậy, nếu không phải là bởi vì là đất tuyết, đoán chừng còn đuổi không kịp các ngươi." Tóc dài nữ người nói.
  
  	Tại trong đống tuyết, Middle bus mặc dù một mực ở vào cao tốc, nhưng tốc độ xe vẫn là có chỗ thu liễm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn sang: "Lại là các ngươi."
  
  	Bất quá cái này Mãnh Hổ Hội nữ nhân lại là lái xe, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.
  
  	Lái một chiếc xe tải nặng ở phía sau dồn sức, hắn cũng không sợ trượt lật xe.
  
  	"Ngươi nhìn ra người kia biến dị, làm sao nhìn ra được?" Mãnh Hổ Hội nữ nhân này đột nhiên hỏi.
  
  	Lúc đó hắn cùng cái khác Mãnh Hổ Hội người liền đứng tại phía trước nhất, Giang Lưu Thạch hô cái kia một tiếng đi tới thời điểm, hắn còn không biết Giang Lưu Thạch muốn làm gì, không nghĩ tới trong nháy mắt liền dị biến nảy sinh.
  
  	Chú ý của những người khác lực đều tại vương sư trưởng trên người thời điểm, hắn nhìn chằm chằm vào Giang Lưu Thạch, bởi vậy hắn trước tiên thấy được Giang Lưu Thạch không chút do dự xoay người rời đi một màn.
  
  	Để hai tên Mãnh Hổ Hội thành viên đi thông tri thành viên khác đồng thời, hắn mang người liền đuổi theo.
  
  	"Bây giờ trấn kia đoán chừng liền là xay thịt trận, hẳn là rất khốc liệt. Nhiều người như vậy đều không có tìm ra vấn đề, liền ngươi phát hiện." Nữ nhân này còn nói thêm.
  
  	Mãnh Hổ Hội người trước tiên đạt được thông tri, bây giờ hẳn là cũng trốn ra được, nữ nhân này cũng không tính lo lắng.
  
  	Hắn theo đuổi Giang Lưu Thạch, là vì làm rõ ràng Giang Lưu Thạch là làm sao nhìn ra được, đây đối với Mãnh Hổ Hội ứng đối chuyện lần này cũng có chỗ tốt.
  
  	Không biết làm sao xuất hiện cảm nhiễm, cũng không biết ai là người lây bệnh, ứng đối quá phiền toái.
  
  	Giang Lưu Thạch lườm hắn một chút, nữ nhân này vấn đề thật đúng là nhiều.
  
  	Đừng nói Tinh Chủng dò xét Giang Lưu Thạch căn bản không có khả năng nói cho người khác biết, liền tính không phải Tinh Chủng phát hiện, Giang Lưu Thạch cũng không có lý do gì muốn nói cho nữ nhân này. Hắn đi lên hỏi mình liền muốn nói?
  
  	"Không nên đem xe đều chắn ở chỗ này!" Một tên binh lính đi tới lớn tiếng cảnh cáo nói, để bọn hắn những xe này đều nhường qua một bên đi.
  
  	Đúng lúc này, từ khu vực an toàn bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận súng vang lên.
  
  	Pằng pằng pằng súng vang lên âm thanh, hiển nhiên là từ cách nơi này chỗ không xa truyền đến!
  
  	Tên lính kia cũng sững sờ, quay đầu nhìn sang.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, những quân quan kia đều lộ ra khẩn trương vẻ ngưng trọng.
  
  	Đầu tiên là số lớn đội ngũ đi đến thú tổ, sau đó nội bộ quân đội bạo phát người lây bệnh công kích, còn phải bảo đảm khu vực an toàn phòng ngự, khu vực an toàn bên trong bây giờ là thiếu nghiêm trọng nhân thủ không đủ!
  
  	"Mang hai tiểu đội đi vào trợ giúp, nhất định phải tướng phạm vi nguy hiểm khống chế lại!" Một tên sĩ quan ra lệnh.
  
  	Hai đội tuần tra tiểu đội lập tức nhảy lên quân dụng xe bọc thép, lập tức, kiểm dịch đại môn tại nặng nề tiếng vang bên trong chậm rãi mở ra. Ba chiếc xe bọc thép nối đuôi nhau lái vào.
  
  	"Trong này cũng xảy ra chuyện. . ." Tóc dài nữ nhân nhìn xem đại môn, sau đó quay đầu nhìn về phía Middle bus đánh lái xe cửa sổ, "Vậy các ngươi. . . Uy!"
  
  	Middle bus cửa sổ xe trong nháy mắt quan bế, ngay trong nháy mắt này, Giang Lưu Thạch hô một tiếng: "Xông!"
  
  	Ông!
  
  	Ảnh bỗng nhiên đạp xuống chân ga, mở ra bắn vọt trạng thái, Middle bus như mũi tên, tại bén nhọn tiếng ma sát bên trong trực tiếp từ hai chiếc xe tải nặng ở trong liền xông ra ngoài, trực tiếp xông về phía kiểm dịch đại môn!
  
  	Bất thình lình một màn không chỉ có để cái kia tóc dài nữ nhân nhìn ngây người, còn để cảnh giới binh sĩ các quân quan cũng đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Dám trùng kích khu vực an toàn đại môn người, cái này còn là lần đầu tiên xuất hiện!
  
  	Nhưng chẳng ai ngờ rằng Middle bus tốc độ nhanh như vậy, căn bản không có người dám đến Middle bus phía trước đi cản, tương phản tại người phía trước nhao nhao hoảng sợ lui qua càng xa xôi.
  
  	"Nổ súng!" Một tên sĩ quan quát.
  
  	Trùng kích khu vực an toàn đại môn, căn bản cũng không cần bất kỳ phán đoán gì, trực tiếp liền có thể đánh chết.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Đạn lập tức đánh phía Middle bus, nhưng mà đánh vào pha lê bên trên, chỉ là lưu lại một cái giống như mạng nhện vết tích, căn bản không có đánh xuyên qua, đánh vào lốp xe bên trên, cũng không có tướng săm lốp đánh nổ.
  
  	Trong chớp mắt, Middle bus gào thét lên xông vào không kịp quan bế kiểm dịch trong cửa lớn.
  
  	Tên quan quân kia rất là kinh sợ, hắn vọt tới trước cổng chính đi đến nhìn lại, Middle bus đã quẹo vào khác trên một con đường, rất nhanh liền biến mất tại góc rẽ.
  
  	"Lập tức thông tri các khu đội tuần tra cùng hộ vệ đội, nhìn thấy chiếc này Middle bus trực tiếp công kích!" Sĩ quan hạ lệnh.
  
  	Phụ trách truyền lại mệnh lệnh binh sĩ vừa chạy về phía vọng, khác một tên binh lính liền từ bên trong chạy ra.
  
  	"Khu A tình huống hiện tại thế nào?" Sĩ quan vội vàng hỏi.
  
  	"Không tốt lắm, nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng." Binh sĩ báo cáo.
  
  	"Vì cái gì không rõ ràng!" Sĩ quan quát.
  
  	"Cùng ta trò chuyện chiến hữu. . . Hắn hẳn là bị tập kích. . ." Binh sĩ sắc mặt thật không tốt.
  
  	Tên này sĩ quan càng là run lên trong lòng, cùng bọn hắn trò chuyện chính là khu A hộ vệ đội, liên hộ vệ đội người đều bị tập kích, cái kia khu A đến cùng thế nào?
  
  	Toàn bộ Hà Viễn có mấy chục vạn tên người sống sót, một khi tình huống hoàn toàn mất khống chế, những này phổ thông người sống sót căn bản chính ngăn không được những cái kia đột nhiên biến dị người.
  
  	Kiểm dịch đại môn thiết lập, chính là vì sàng chọn ra khả năng bị cảm nhiễm người, phòng ngừa virus tiến vào khu vực an toàn bên trong, thế nhưng là trong khoảng thời gian này kiểm dịch bên trong, bọn hắn căn bản cũng không có tìm ra vấn đề gì.
  
  	Tất cả mọi người cho rằng Zombie bị ngăn tại khu vực an toàn ở ngoài, chẳng ai ngờ rằng hội tại nội bộ xuất hiện cùng loại Zombie người lây bệnh.
  
  	Vừa rồi chiếc kia Middle bus đã không có thời gian đi quản, bây giờ trọng yếu nhất chính là khống chế lại, không cho hết thảy mất khống chế!
  
  	Vạn hạnh chính là, tình huống bây giờ nghiêm trọng nhất là khu A, nhưng cùng lúc cũng là bất hạnh nhất là, lúc trước chính phủ cùng quân đội bỏ ra rất nhiều sức lực bảo hộ, chuyển di mà đến các ngành các nghề chuyên gia, giáo sư, nhà khoa học, ngay tại khu A. . .
  
  	Tại kiểm dịch ngoài cửa lớn, tóc dài nữ nhân nhìn một màn này có chút ngây người.
  
  	"Điên rồi đi? Trùng kích khu vực an toàn? Hắn đi vào làm gì?" Tóc dài nữ nhân do dự một chút, bọn hắn là không thể nào đi theo trùng kích khu vực an toàn, mà lại Giang Lưu Thạch tiến lên về sau, cơ hồ tất cả họng súng họng pháo đều nhắm ngay bọn hắn cái này ba chiếc xe, để người trên xe đều có loại da đầu căng lên cảm giác.
  
  	Mà lại vừa rồi còn có một số đạn bắn vào bọn hắn cái này tả hữu trên hai chiếc xe, bọn hắn đuổi theo, không chỉ có không có cái gì hỏi ra, ngược lại cho Giang Lưu Thạch làm một lần tả hữu "Hộ pháp" . Nếu không phải dầy hơn thép tấm, đoán chừng vừa rồi cái kia mấy lần không dễ chịu.
  
  	Thật sự là thần nằm thương.
  
  	"Hà Viễn khu vực an toàn xảy ra chuyện. . . Không biết hà ngô căn cứ có hay không xảy ra chuyện. Chúng ta đi!" Tóc dài nữ nhân làm ra quyết định.
  
  	Khu vực an toàn bên trong.
  
  	Trên đường phố đã giới nghiêm, tất cả người sống sót đều về tới trong phòng, trên đường một mảnh tiêu điều, mà loại tình huống này ngược lại là thuận tiện Middle bus.
  
  	Trước đó tiếng súng truyền đến phương hướng ngay ở phía trước, Bất Quá Giang Lưu Thạch không có ý định đi qua tham gia náo nhiệt, như thế hội cùng quân đội đụng tới.
  
  	Trên thực tế bọn hắn đã thấy hai nhóm biên đội đang khẩn cấp chạy tới nơi nào đó, đồng thời tại đầu phố cũng có quân dụng xe tải thậm chí là xe tăng tại giới nghiêm. Toàn bộ khu vực an toàn đều đã tiến nhập một loại mười phần khẩn trương ngưng trọng bầu không khí bên trong.
  
  	Chỉ là Middle bus trùng kích đại môn tình huống bây giờ còn chưa có truyền đạt đến mỗi một chi quân đội tiểu đội, những binh lính này có chút đã thấy Middle bus, bất quá Middle bus cũng không đến, bọn hắn cũng không có đặc biệt tới đề ra nghi vấn cái gì.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch biết, nếu là bọn hắn đi qua, khẳng định sẽ bị ngăn lại.
  
  	"Chúng ta đi vòng qua."
  
  	Tại đường vòng thời điểm, Giang Lưu Thạch mơ hồ địa nhìn thấy tình huống bên kia, một tên người lây bệnh nhảy lên thật cao, sau đó bị loạn thương kích đánh chết. . . Từ tình huống đến xem không chỉ một cái kia người lây bệnh, chí ít cũng là một đám.
  
  	Mà người lây bệnh tới phương hướng, chính là AB khu vị trí.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng không ổn dự cảm càng ngày càng mạnh, vô luận AB khu đều là cùng phổ thông khu vực an toàn cô lập, người lây bệnh đã xông phá phòng ngự đi ra phía ngoài. . .
  
  	Liền tính cuối cùng người lây bệnh đều bị thanh trừ, nhưng lần này Hà Viễn khu vực an toàn đoán chừng cũng là tổn thất nặng nề, so với trước đó Trung Hải khu vực an toàn xuất hiện dưới mặt đất biến dị con giun lúc công kích, còn muốn nghiêm trọng hơn.
  
  	"Chúng ta trực tiếp đi khu A!"
  
  	Middle bus chạy về phía khu A, xa xa, Giang Lưu Thạch liền đã nghe được so trước đó chỗ nghe được, càng phải kịch liệt gấp mười lần tiếng súng, cũng thấy được đại lượng binh sĩ.
  
  	Nguyên bản cách ly lưới sắt đã có một ít bị xé toang, những cái kia lao ra người lây bệnh đoán chừng liền là thông qua những địa phương này đi ra.
  
  	Trên mặt đất còn có thể nhìn thấy một chút máu tươi cùng thi thể, lưới sắt càng là máu tươi dày đặc.
  
  	Nghe gay mũi mùi khói thuốc súng, Lý Vũ Hân thân thể tại có chút run rẩy.