Chương 454: Lao tới khu vực an toàn 
  
  	Một trước mặt nhiều người như vậy, mà lại còn không biết xảy ra vấn đề gì, Lý Ngân Thương tự nhiên không có khả năng trực tiếp tướng vương sư trưởng đánh chết.
  
  	Mà ở Lý Ngân Thương bắt lấy vương sư trưởng bả vai trong nháy mắt, hắn liền biết mình làm ra quyết định sai lầm. Trước mặt vương sư trưởng hai mắt màu đỏ tươi vô cùng, trên mặt trên trán, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi, lực lượng cực kì khủng bố.
  
  	Lý Ngân Thương một trảo này, mặc dù khống chế được vương sư trưởng, nhưng vương sư trưởng căn bản không để ý bờ vai của mình cùng cánh tay, cổ của hắn bỗng nhiên duỗi dài, cơ hồ siêu việt nhân loại cực hạn, quay đầu mở ra một ngụm trực tiếp cắn về phía Lý Ngân Thương cánh tay.
  
  	"Ngươi làm gì!" Lý Ngân Thương phản ứng cực nhanh địa một tay lấy vương sư trưởng ném ra ngoài.
  
  	Vương sư trưởng thân thể giống như là vải rách bao tải bay ra ngoài, đập vào trấn cửa chính phủ trong đám người, phát ra tiếng vang nặng nề.
  
  	Lý Ngân Thương sắc mặt khó coi cúi đầu, hắn mặc dù nhưng đã ngay đầu tiên làm ra phản ứng, nhưng là y phục của hắn đã bị cắn phá, lộ ra bên trong một loạt nhàn nhạt vết răng, từng tia vết máu đang từ vết răng bên trong chảy ra.
  
  	Lấy Lý Ngân Thương tố chất thân thể, dạng này thương chỉ cần một hồi liền hội biến mất không còn tăm tích, vết thương sẽ nhanh chóng khép lại, nhưng là tại Lý Ngân Thương nhìn chằm chằm vết thương này thời điểm, máu tươi lại là một mực tại ra bên ngoài thấm, mà lại huyết tương nhan sắc mơ hồ có chút biến thành màu đen.
  
  	Lúc này, Lý Ngân Thương nhìn thấy mình cái tay này chỗ cổ tay, có thể rõ ràng trông thấy mạch máu cùng gân tay run rẩy, tại loại này run rẩy dưới, ngón tay của hắn cũng không tự chủ được run rẩy.
  
  	Một màn này, để Lý Ngân Thương nghĩ đến vương sư trưởng vừa mới run rẩy bộ dáng, sắc mặt của hắn, lập tức trở nên cực kỳ khó coi.
  
  	"Virus..." Lý Ngân Thương trực tiếp từ trên quần áo lột xuống một đoạn vải vóc, tại trên cánh tay mới gần tâm bưng dùng sức bó chặt. Siết đến gần như vậy, không cần cánh tay liền lại bởi vì huyết dịch không cách nào lưu thông mà phế bỏ, bất quá Lý Ngân Thương trong lòng rõ ràng, hắn cái này cái cánh tay đã vô dụng.
  
  	Mất đi một cái cánh tay, đây đối với Lý Ngân Thương tới nói là vô cùng nặng nề đả kích!
  
  	Lúc này, Lý Ngân Thương nhìn về phía vương sư trưởng lạc địa vị trí, hắn nhìn thấy mấy người chính do do dự dự địa muốn lên đi thăm dò nhìn, những người còn lại cũng đứng tại phụ cận một mặt kinh nghi.
  
  	"Né tránh!"
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, nằm trên đất vương sư trưởng đã nhảy lên một cái, thân thể của hắn bày biện ra một loại vặn vẹo trạng thái, vừa mới cái kia một ném, vốn nên này để hắn đánh mất năng lực hành động, nhưng vương sư trưởng nhưng lại có cực mạnh sinh mệnh lực.
  
  	Vương sư trưởng đưa tay chộp một cái, lập tức ở bên cạnh một trên thân thể người cầm ra một vết máu đỏ sẫm, người kia phát ra hét thảm một tiếng.
  
  	Lúc này,
  
  	Diệp Báo đã xông tới, từ phía sau lưng bắt lại vương sư trưởng đầu, nhanh chóng mà đánh tới bên cạnh xi măng Trụ Tử.
  
  	Nương theo lấy một tiếng Lệnh người da đầu tê dại to lớn tiếng vang, xi măng trên cây cột bắn lên đại lượng máu tươi, Diệp Báo buông tay ra, vương sư trưởng mềm nhũn địa thuận xi măng Trụ Tử ngã xuống.
  
  	"Lập tức tìm người đến nghiệm thi!" Diệp Báo quát.
  
  	"Đem người bị thương cách ly." Lý Ngân Thương thì trầm giọng nói ra, hắn bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía trong đám người.
  
  	Vừa rồi hết thảy phát sinh ở bất quá ngắn ngủi mấy giây bên trong, ở đây những người sống sót đều vẫn còn trong lúc khiếp sợ.
  
  	Lý Ngân Thương không nhìn thấy Giang Lưu Thạch thân ảnh, bất quá nhìn phía dưới đám người, hắn đã có một tia mười phần dự cảm bất tường.
  
  	"Liên tư lệnh, vương sư trưởng thủ hạ đều ở nơi nào? Lúc ấy cùng vương sư trưởng bọn hắn cùng nhau rút lui trở về, còn có nào đội ngũ?" Lý Ngân Thương thanh âm, lộ ra một cỗ nặng nề.
  
  	Lý Ngân Thương nghĩ tới, tên này tổng chỉ huy cũng nghĩ đến, giờ khắc này, hắn tựa hồ lập tức già đi rất nhiều.
  
  	"Vương sư trưởng đội ngũ cơ bản đều ở bên này quân doanh, nhưng lúc ấy cùng bọn hắn rút lui trở về không ít thương binh, còn có tổn thất nặng nề quân đội, đều đã được đưa về khu vực an toàn chỉnh đốn..."
  
  	Nói ra lời nói này, giống như là tướng tổng chỉ huy lực khí toàn thân đều dùng hết.
  
  	Bọn hắn một mực không biết thú tổ bên trong đến cùng có cái gì quỷ dị, bởi vậy mới có lần này động viên đại hội, muốn tại thú tổ phát uy trước đó đem thanh trừ hết.
  
  	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, nguyên lai thú tổ uy lực, cũng sớm đã lặng lẽ gieo...
  
  	...
  
  	"Mau một chút." Một đầu trong hẻm nhỏ, Giang Lưu Thạch chính lôi kéo Nhiễm Tích Ngọc tay phi nước đại.
  
  	"Vị kia tổng chỉ huy mới vừa nói, vương sư trưởng là cùng những bộ hạ của hắn cùng một chỗ may mắn chạy trốn. Tên này vương sư trưởng phát sinh biến dị, như vậy hắn những bộ hạ kia khẳng định cũng thế, nơi này đã không an toàn." Giang Lưu Thạch vội vàng nói ra.
  
  	Vương sư trưởng biến dị về sau, thế mà tướng Lý Ngân Thương đều thương tổn tới, mặc dù đây là Lý Ngân Thương vội vàng không kịp chuẩn bị kết quả, nhưng vương sư trưởng lúc ấy bộc phát ra lực lượng cùng tốc độ, còn có khớp nối thượng quỷ dị biến hóa, vẫn là để Giang Lưu Thạch vô cùng kiêng kỵ.
  
  	Càng đáng sợ chính là, loại vi khuẩn này truyền nhiễm tính cực mạnh, lúc ấy Lý Ngân Thương vừa mới bị cắn, liền đã có phản ứng!
  
  	Bất quá vương sư trưởng từ thú tổ trốn về, đến triệt để phát tác, ở giữa hẳn là cách vài ngày thời kỳ ủ bệnh. Nhưng là từ Lý Ngân Thương thân thể phản ứng đến xem, bị vương sư trưởng loại này người lây bệnh cắn bị thương, trảo thương, liền không có thời kỳ ủ bệnh những thứ này, trực tiếp liền sẽ phát tác!
  
  	"Là Zombie virus sao?" Nhiễm Tích Ngọc nhỏ giọng gấp rút thở hào hển, hỏi.
  
  	"Hẳn không phải là." Tinh Chủng kiểm trắc đến là đặc thù biến dị năng lượng, mẫu sào chia làm biến dị thú sào huyệt, hoặc là trùng tổ, vô luận loại nào đều cùng Zombie không quan hệ.
  
  	Bất quá có thể khẳng định là, đây là so với bình thường Zombie virus càng mạnh hơn virus, liên cấp hai dị năng giả đều gánh không được.
  
  	Virus hội tiến hóa, bây giờ virus đã cùng ban đầu cảm nhiễm Địa Cầu sinh vật virus khác biệt.
  
  	May mà chính là lần này virus cũng không phải là giống lúc ấy như thế, trong lúc vô tình liền đã lan tràn toàn cầu, lần này virus chỉ là cục bộ phạm vi nhỏ, mà lại muốn bị công kích đến xuất hiện vết thương mới có thể bị cảm nhiễm.
  
  	Giang Lưu Thạch phỏng đoán, vô luận là huyết dịch vẫn là nước bọt, hẳn là đều có truyền nhiễm tính. Lý Ngân Thương là bị cắn bị thương, mà một người khác đang bị nắm thương lúc, vương sư trưởng bị ngã đến máu me khắp người, móng ngón tay bên trong cũng có hắn máu của mình.
  
  	Chủ yếu vấn đề ở chỗ vừa mới bắt đầu giai đoạn, bị công kích đến người đều không có phòng bị tính, bởi vậy giai đoạn thứ nhất bị cảm nhiễm đến nhân số chỉ sợ sẽ không thiếu.
  
  	"Ta cũng cảm thấy đây không có đủ đại quy mô truyền nhiễm tính." Nhiễm Tích Ngọc nói nói, " ta cảm ứng được vương sư trưởng tinh thần cường độ, nếu như không giết hắn, hắn vài ngày sau hẳn là sẽ tử vong. Bất quá ta cũng chỉ là suy đoán."
  
  	Bất quá dù vậy, cao cường như vậy độ virus, y nguyên sẽ để cho mảnh đất này khu biến thành nhân gian địa ngục, liền tính người lây bệnh sẽ nhanh chóng tử vong, cũng sẽ không thay đổi kết quả này.
  
  	Đương nhiên loại này đặc tính, ngược lại là bảo đảm loại vi khuẩn này sẽ không tới chỗ lan tràn, để cái mạt thế này bên trong người sống sót lại tiếp nhận một lần cảm nhiễm uy hiếp.
  
  	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, lập tức tiến về khu vực an toàn." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bị Giang Lưu Thạch lôi kéo, nhìn về phía trước Giang Lưu Thạch thân ảnh, mơ hồ có loại tận thế vừa mới đến thời cảm giác quen thuộc.
  
  	Bất quá khi đó, hắn vô cùng sợ hãi, tuyệt vọng, lạnh cả người run rẩy, mà bây giờ, hắn lại có loại không hiểu an tâm cảm giác.
  
  	Cảm thụ được Giang Lưu Thạch bàn tay truyền đưa tới nhiệt độ cơ thể, Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng đem mảnh khảnh tay nhỏ cầm thật chặt một chút...
  
  	Cùng lúc đó, Middle bus bên trong chính nhắm mắt dưỡng thần ảnh bỗng nhiên mở to mắt, lập tức bước vào trong phòng điều khiển, ngồi xuống trên ghế lái.
  
  	Răng rắc, cửa xe mở ra, ảnh thanh âm từ trong xe truyền ra: "Lên xe."
  
  	Chính ở bên ngoài hút thuốc Trương Hải cùng Tôn Khôn sững sờ, Tôn Khôn tướng khói hướng trong đống tuyết quăng ra, mà Trương Hải thì hung hăng lại hít hai cái, ném đi tàn thuốc sau vọt vào trong xe.
  
  	Phịch một tiếng nhẹ vang lên, Linh cũng từ trên mui xe trực tiếp thông qua cửa sổ xe lật vào, nhẹ nhàng linh hoạt địa rơi trong xe, sau đó giống như là không có cái gì phát sinh giống như ngồi xuống trên ghế sa lon.
  
  	Cửa xe trong nháy mắt quan bế, ảnh trực tiếp phát động Middle bus, oanh minh tiếng động cơ lập tức vang lên.
  
  	"Xảy ra chuyện gì?" Tôn Khôn không nghĩ ra mà hỏi thăm.
  
  	Nơi này đều là quân đội, có thể xảy ra chuyện gì?
  
  	Nhưng nhìn ảnh phản ứng, lại hình như là một kiện đại sự.
  
  	"Đi đón Giang ca." Ảnh nói một cách đơn giản nói.
  
  	Tôn Khôn từ bỏ, từ nơi này lãnh mỹ nhân nơi này hẳn là cũng hỏi cũng không được gì, không có Giang Lưu Thạch tại thời điểm, ảnh cơ bản đều không lên tiếng, tựa hồ đối với nói chuyện cùng bọn họ hoàn toàn không hứng thú.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng có chút kinh nghi bất định.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo Nhiễm Tích Ngọc phi nước đại thời điểm, xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai kêu thảm, lập tức liền vang lên gấp rút tạp nhạp tiếng súng, xen lẫn các loại kêu sợ hãi.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua, truyền đến phương hướng của thanh âm chính là trấn bắc, quân doanh vị trí.
  
  	Lúc này, nương theo lấy tiếng động cơ, Middle bus xuất hiện ở phía trước cửa ngõ bên trên, Giang Lưu Thạch mang theo Nhiễm Tích Ngọc từ cửa ngõ bên trong xông ra, trực tiếp nhảy lên cửa xe mở ra bên trong.
  
  	"Đi!" Giang Lưu Thạch sau khi lên xe lập tức nói ra.
  
  	Cửa xe lập tức quan bế, Middle bus xông về phía trước ra một đoạn, tại Thập Tự Lộ Khẩu cấp tốc quay đầu, hướng ngoài trấn nhỏ phi tốc chạy tới.
  
  	Đến lúc này, cùng Lộ Trường Phi giao dịch cái gì đều đã hoàn toàn không trọng yếu.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng sẽ không chuyên tiến về thông tri, lại không phải lần đầu tiên kinh lịch loại tình huống này, vô luận là Lộ Trường Phi vẫn là hầu định khôn đều hẳn phải biết muốn làm sao quyết định.
  
  	Giả thiết bọn hắn ngộ phán tình thế làm có sai lầm quyết định, cái kia cũng hẳn là từ chính bọn hắn vì hành vi của mình tính tiền.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác được, tâm tình của mình cùng tận thế vừa lúc bộc phát đã phát sinh không ít biến hóa.
  
  	Middle bus trước khi đến Hà Viễn khu vực an toàn trên đường phi nước đại lấy, mặt đất tuyết đã bị ép thành bẩn thỉu nước bùn, mà mở ra một khoảng cách về sau, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên hướng phía sau nhìn thoáng qua.
  
  	"Giang ca, có người đang đuổi chúng ta."
  
  	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, tiếp tục đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hắn xa xa cũng nhìn thấy mấy chiếc xe tải lớn cái bóng,  bất quá loại thời điểm này hắn nhưng không có nhàn tâm cùng bất luận kẻ nào dây dưa hoặc là nói nhảm.
  
  	"Hi vọng khu vực an toàn bây giờ không có việc gì." Giang Lưu Thạch trong lòng có chút lo lắng.
  
  	Mà lúc này, Lý Vũ Hân thần sắc biến đổi, khẩn trương hỏi: "Giang ca, xảy ra chuyện gì?"
  
  	Hắn bây giờ còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi tại tiểu trấn thượng lúc, những cái kia dị thường thanh âm còn có tiếng súng, đã để hắn có một chút không tốt suy đoán.
  
  	Nếu như là biến dị thú đột kích, Giang Lưu Thạch hẳn là sẽ không mang lấy bọn hắn mau chóng rời đi.
  
  	"Ngươi không cần lo lắng, ông ngoại ngươi cùng mẫu thân ngươi là tại khu A, trùng điệp bảo hộ phía dưới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nói, hắn nhìn nằm ở trên giường Giang Trúc Ảnh một chút, trong lúc ngủ mơ Giang Trúc Ảnh được trước mười phần nhu thuận, khía cạnh ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi một chút đáng yêu, phấn phấn bờ môi nhẹ nhàng địa hợp lại cùng nhau, thân thể nương theo lấy cân xứng hô hấp nhẹ nhàng địa chập trùng.
  
  	Giang Lưu Thạch gấp gáp như vậy phải chạy về khu vực an toàn trọng yếu nguyên nhân, ngoại trừ muốn giúp Lý Vũ Hân bảo đảm hắn thân nhân an toàn, chính là, huyết thanh!