Chương 456: Thụ ủy khuất
  
  	"Giang ca. . ." Lý Vũ Hân bắt lấy Giang Lưu Thạch cánh tay, trong đôi mắt tràn đầy lo âu và khẩn cầu. Lần trước, liền là Giang Lưu Thạch cùng Trung Hải khu vực an toàn quân đội cùng một chỗ, đưa nàng vây ở nhà máy năng lượng nguyên tử thân nhân cứu ra, lần này đi vào Hà Viễn khu vực an toàn, cũng là bởi vì thân nhân của nàng.
  
  	Lý Vũ Hân thực sự lại khó mà nói ra làm cho tất cả mọi người đi qua hắn thân nhân loại này, mà lại khu A bên trong bây giờ quá nguy hiểm, quân đội cũng sẽ không để bọn hắn thông qua.
  
  	Nhưng đối tại ngoại công của mình cùng mẫu thân, Lý Vũ Hân cũng vô pháp ngồi yên không lý đến, bởi vậy hắn chỉ có thể bất lực địa nắm lấy Giang Lưu Thạch tay, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
  
  	Đối mặt Lý Vũ Hân ánh mắt, cảm thụ được Lý Vũ Hân hai tay hơi run rẩy, Giang Lưu Thạch vươn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Vũ Hân bả vai.
  
  	"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định tìm tới Tô giáo sư bọn hắn." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Không cần phải nói vì huyết thanh hắn vốn là muốn đi vào khu A, chỉ nói trải qua mấy ngày nay Lý Vũ Hân đối Giang Trúc Ảnh vô vi bất chí chiếu cố, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn.
  
  	Tại Giang Trúc Ảnh ngủ say trong khoảng thời gian này, nhiều khi đều là Lý Vũ Hân một tấc cũng không rời địa canh giữ ở Giang Trúc Ảnh bên người, định thời gian địa dò xét thân thể, mình ngược lại ăn không ngon ngủ không ngon, những này Giang Lưu Thạch đều nhìn ở trong mắt.
  
  	Vị này đã từng giáo hoa ngồi cùng bàn, bình thường an tĩnh giống như là một đóa mùi thơm bách hợp, một mực tại yên lặng vì thạch ảnh tiểu đội nỗ lực lấy. Hắn xuất thân hậu đãi, lại chủ động ôm lấy cơ hồ tất cả việc vặt vãnh, nấu cơm quét dọn.
  
  	Mà lại hắn vẫn cảm thấy mình tác dụng quá nhỏ, liền liên Giang Lưu Thạch cho nàng tiến hóa kết tinh, nàng đều cự tuyệt, cho rằng cho mình dùng quá lãng phí.
  
  	Nhưng ở trong mắt Giang Lưu Thạch, Lý Vũ Hân mặc dù một mực lẳng lặng địa đợi ở một bên, nhưng nàng đối đội ngũ tới nói lại là không thể thiếu, làm đội y, nếu như một mực bận bịu không nghỉ, cái kia ngược lại rất đáng sợ. . . Đội y tác dụng, liền là tại thời khắc mấu chốt phát huy.
  
  	"Ngươi đầu này bên trong, suốt ngày không nên nghĩ quá nhiều. Ngươi vì cùng chúng ta một khối, đều cự tuyệt hai cái khu vực an toàn, đã dạng này, vậy tại sao còn đông muốn tây tưởng?" Giang Lưu Thạch thở dài, lắc đầu nói.
  
  	Lý Vũ Hân ngây ngốc một chút, nghe Giang Lưu Thạch giống như là đang trách móc hắn ngữ khí, Lý Vũ Hân lại giống là bị ủy khuất, bị người thân cận an ủi thời hài tử, nguyên bản còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng là đối phương cái này mới mở miệng, hắn lập tức liền có loại cái mũi ê ẩm cảm giác, nước mắt không tự giác địa liền rớt xuống.
  
  	"Ừm." Lý Vũ Hân cắn môi, ức chế lấy không phát ra tiếng khóc, nhẹ gật đầu.
  
  	"Từ cửa chính là đừng muốn đi vào, chúng ta tìm một chỗ chui vào." Giang Lưu Thạch quay đầu nói ra.
  
  	Những quân đội kia chủ yếu hỏa lực đều tập trung ở người lây bệnh dày đặc địa phương, từ y nguyên có người lây bệnh chạy đến điểm này liền có thể nhìn ra, quân đội cũng không thể bận tâm đến mỗi một góc.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Lúc này, dày đặc tiếng súng vang lên lần nữa, xa xa, Giang Lưu Thạch thấy được mười cái thân ảnh từ khu A bên trong vọt ra, nhào về phía những binh lính này, những người này không chỉ có quân nhân mặc quân trang, còn có bình thường người sống sót, cả đám đều giống ngay lúc đó vương sư giống nhau, hoàn toàn mất đi lý trí, giống như nổi điên công kích.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, "Tích Ngọc, nhờ vào ngươi."
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt tùy theo mở ra, lặng lẽ không có đức hạnh tung hướng lấy bốn phía lan tràn mà đi.
  
  	Khu A cùng B khu từ lưới sắt thêm tường vây hoàn toàn ngăn cách, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt thuận tường vây kéo dài, từng cái tinh thần điểm sáng xuất hiện ở tinh thần của nàng trong tầm mắt.
  
  	Tinh thần điểm sáng ít nhất địa phương, ngay tại lúc này phòng ngự chỗ yếu nhất, cũng mang ý nghĩa người lây bệnh số lượng tương đối ít.
  
  	Rất nhanh, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt liền phảng phất từ chỗ xa vô cùng thu hồi lại.
  
  	"Đã đã tìm được gần nhất một chỗ nhưng có thể vào địa phương." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch hài lòng gật gật đầu, đối ảnh nói ra: "Lái xe."
  
  	Middle bus khởi động, tại không làm kinh động những quân nhân kia tình huống dưới, liền đã lặng lẽ lách qua.
  
  	Lúc này, tại khu A bên trong.
  
  	Nguyên bản tường hòa đường đi, tựa hồ lại đã trải qua một lần tận thế bộc phát, khắp nơi đều là loạn thất bát tao bị dấu vết hư hại, trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được vết máu cùng người lây bệnh thi thể.
  
  	"Ôi ôi!" Một tên người lây bệnh miệng bên trong phát ra thấp giọng tiếng gào thét, tại trên đường phố tán loạn lấy, tại hắn phía trước là một tòa kiến trúc vật.
  
  	Mà tại tòa kiến trúc kia bên trong, Hách Nhiên ẩn núp mười mấy người, còn có một tiểu đội quân nhân.
  
  	Một người trong đó lại sợ lại bất an, nhịn không được vụng trộm xốc lên màn cửa một điểm khe hở nhìn về phía cái kia chính đang đến gần người lây bệnh.
  
  	Ngay trong nháy mắt này, cái kia người lây bệnh bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cùng cái này người đến cái đối mặt. Ngay sau đó, tốc độ của hắn đột nhiên tăng vọt, hướng thẳng đến kiến trúc này vật mãnh liệt lao đến.
  
  	"A!" Tên này nhìn lén người cơ hồ là khắc chế không được phát ra một tiếng hét thảm, cái kia một tiểu đội quân nhân cũng lập tức bóp cò súng tiến hành xạ kích.
  
  	Bành!
  
  	Cổng bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, những người này toàn thân run rẩy, đều co lại thành một đoàn khẩn trương nhìn xem đại môn.
  
  	Chậm rãi, từ trong khe cửa chảy vào một chút máu tươi, nhưng lại lại không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.
  
  	Bị đánh chết. . .
  
  	Tất cả mọi người thở dài một hơi, bao quát cái kia một tiểu đội quân nhân.
  
  	Lúc này, từ những cái kia phổ thông mặc người bên trong, đứng lên một tên tinh thần lão nhân quắc thước, nghiêm nghị nhìn xem vừa rồi vén màn cửa người kia, nói ra: "Không lấy thiện cho rằng, nếu như vừa rồi bên ngoài không chỉ một, ngươi khả năng liền hại chết chúng ta!"
  
  	"Ta cũng không biết hắn có thể trông thấy ta. . ." Người kia cũng một mặt nghĩ mà sợ, những người này cũng không biết là thế nào đột nhiên bị cảm nhiễm, đặc tính cùng Zombie, đều có truyền nhiễm tính, mà lại lực lớn vô cùng đồng thời còn cực kỳ nhanh nhẹn, giác quan cũng mười phần nhạy cảm, rất cho tới có chút kinh dị tình trạng.
  
  	Một cái duy nhất không tính ưu điểm ưu điểm liền là không ăn thịt người, nhưng là chỉ cần bị hắn cắn trúng hoặc là bắt lấy, liền lại biến thành giống như hắn quái vật.
  
  	"Trong mạt thế sinh mệnh, dù là bao quát ngươi ta như vậy người bình thường, cũng là có một chút chậm rãi tiến hóa tăng lên. Không nên coi thường virus đáng sợ." Tên này tinh thần lão nhân quắc thước, chính là Tô Quang Khải.
  
  	Bọn hắn giấu kín tòa nhà này còn tính là ẩn nấp rắn chắc, nhưng dù vậy vẫn có người lây bệnh truy tung đến nơi này, những này người lây bệnh đơn giản âm hồn bất tán.
  
  	"Tô lão nói không sai, lần này virus bộc phát đột nhiên như vậy, nói không chừng là thú tổ mang về, những cái kia biến dị thú đều tiến hóa đến mức nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?" Một người khác mở miệng nói ra.
  
  	Bọn hắn những người này đều là khoa nghiên sở, rối loạn vừa bộc phát liền lập tức có người đến mang lấy bọn hắn dời đi, nhưng là trên đường người bị lây trùng kích, không thể không phân tán, hiện tại bọn hắn ở chỗ này kiên trì, là vì chờ cứu viện.
  
  	"Các vị giáo sư chuyên gia không cần sợ hãi, chẳng mấy chốc sẽ có người tới tiếp ứng chúng ta." Cái này chi tiểu đội trưởng trấn an nói.
  
  	Những người này tuyệt đại đa số tại tận thế vừa muốn lúc bộc phát liền bị sớm bảo vệ, mắt thấy tận thế bộc phát đích xác rất ít người, thật sự là không có cái gì ứng đối tận thế kinh nghiệm. Tận thế bộc phát sơ kỳ, liền có rất nhiều người là bởi vì sợ hãi cùng kinh hoảng, dẫn đến mình làm ra một chút phán đoán sai lầm, từ mà tử vong.
  
  	Vừa rồi tên kia chuyên gia mặc dù chỉ là động hạ màn cửa, cũng có thể làm cho tên kia người lây bệnh phát giác được. . .
  
  	Lúc này, ôi ôi tiếng gào thét từ đằng xa truyền ra, cái này có người trong nhà đều không tự chủ được thẳng băng thân thể, các binh sĩ thì lập tức giơ lên họng súng.
  
  	"Đạn không nhiều lắm, hi vọng cứu viện có thể rất nhanh có một chút. . ." Người đội trưởng kia trong lòng lo nghĩ mà thầm nghĩ.