Chương 457: Cầu viện
  
  	"Các ngươi tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp đi." Một người đàn ông tuổi trung niên thúc giục nói.
  
  	Đội trưởng nhìn người này một chút, người này đã thúc giục nhiều lần, hắn hơi mập thân thể đang không ngừng đổ mồ hôi, đi tới đi lui địa mười phần lo nghĩ.
  
  	Đội trưởng nhẫn nại tính tình cùng hắn lại giải thích một lần: "Không phải chúng ta không nghĩ biện pháp, nhưng chúng ta muốn bảo hộ các ngươi an toàn, lấy an toàn của các ngươi làm trọng. . ."
  
  	"Lại là câu này! Thật muốn lấy an toàn của chúng ta làm trọng, vậy chúng ta bây giờ làm sao lại ở vào nguy hiểm ở trong? Vừa mới quái vật kia lại là chuyện gì xảy ra? Còn an toàn!" Nam tử trung niên táo bạo địa đánh gãy người đội trưởng này, đối với sợ hãi tử vong, để cái này người đàn ông tuổi trung niên có bạo nói tục xu thế.
  
  	Tô Quang Khải cau mày nói ra: "Lý khoa trưởng, ngươi không thể nói như vậy, không phải những này các chiến sĩ, bằng ngươi chẳng lẽ có thể cùng quái vật chiến đấu sao? Ngươi đã sớm chết."
  
  	"Cái gì có chết hay không!" Một cái "Chết" chữ trực tiếp chạm đến nam tử trung niên thần kinh nhạy cảm, hắn trừng mắt Tô Quang Khải, giận nói, " Tô Quang Khải, không lấy cậy già lên mặt, tại khoa nghiên sở bên trong, ngươi làm nghiên cứu ta cho tới bây giờ không có hạn chế qua ngươi, làm sao ngươi liền cho rằng ta thật sợ ngươi rồi? Ta bình thường đó là nể mặt ngươi, hôm nay ta ai mặt mũi cũng không cho!"
  
  	"Ngươi!" Lý khoa trưởng lại đối người đội trưởng kia rống nói, " các ngươi người lãnh đạo trực tiếp, Trương Cao Hòa, đó là muội phu ta có biết hay không? Mau đem hắn tìm cho ta đến!"
  
  	Lý khoa trưởng phát điên vô cùng, muội phu của hắn là khu A hộ vệ đội trưởng, kết quả hắn vậy mà không có cái thứ nhất bị đưa ra ngoài, ngược lại vây ở cái địa phương quỷ quái này, liên cứu viện đều không nhìn thấy.
  
  	Tô Quang Khải cả đời đều ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu, đối Lý khoa trưởng lời nói này, hắn tức giận không thôi, nhưng lại mắng không ra cái gì lời khó nghe đến, chỉ có thể tức giận chỉ vào Lý khoa trưởng: "Ngươi. . ."
  
  	Lý khoa trưởng hoàn toàn không thèm để ý Tô Quang Khải, còn có những chuyên gia khác giáo sư ánh mắt, hắn chỉ cần có thể còn sống ra đi là được rồi. Trước kia hắn còn không biết, ở vào loại này kinh khủng tình huống bên trong là đáng sợ đến bực nào, hiện tại hắn biết.
  
  	Ngay tại lúc này, hắn có thể ném hạ bất luận cái gì người, chỉ cần mình có thể sống là được! Hắn không có trải qua tận thế sơ kỳ đáng sợ, về sau một mực sống ở khu vực an toàn bên trong, hắn cũng không muốn ngay tại lúc này chết rồi.
  
  	"Cha, không nên tức giận." Tô Đồng nói với Tô Quang Khải.
  
  	Trong tận thế, một bộ phận nhân tính vốn là hội lộ rõ.
  
  	Tô Quang Khải thở dài, không còn đi xem táo bạo Lý khoa trưởng, loại thời điểm này, đúng là mười phần gian nan, bất quá trước đó, càng tuyệt vọng hơn càng gian nan hơn thời gian, hắn cũng trải qua.
  
  	"Vẫn là hi vọng nhanh lên có thể cứu viện binh tới đi, không phải còn không biết hội chuyện gì phát sinh." Trước đó đã có chuyên gia đưa tới người lây bệnh chú ý, bây giờ Lý khoa trưởng lại bắt đầu nổi trận lôi đình, theo sợ hãi tiến một bước áp bách, người lý trí cùng cảm xúc hội càng thêm sụp đổ.
  
  	. . .
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng xuống, Giang Lưu Thạch một đoàn người rất nhanh đã tìm được một chỗ nhưng có thể vào địa phương.
  
  	Khu A cùng B khu hai cái này ở vào trên sườn núi phiến khu, tại tận thế trước nguyên hình trên thực tế là một mảng lớn khu biệt thự, cùng phong cảnh khu cùng một tòa nghỉ phép sơn trang tạo thành. Sau tận thế ở đây trên cơ sở thiết kế thêm rất nhiều kiến trúc, đặc biệt là công sự phòng ngự.
  
  	Mà AB hai cái phiến khu ở giữa cũng bị lưới sắt cùng tường vây ngăn cách, khắp nơi có thể thấy được điểm hỏa lực (*chỗ bắn), nếu như là bình thường là rất khó xông.
  
  	Nơi này lưới sắt đằng sau là một tòa đại thực đường, tại người lây bệnh bộc phát thời điểm cũng không có người nào, về sau cũng không có lan đến gần, bởi vậy chỉ phái một tiểu đội ở phụ cận đây trông coi.
  
  	Giang Lưu Thạch để ảnh tại một đầu trong ngõ nhỏ các loại trong chốc lát, sau đó bỗng nhiên gia tốc, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế trong nháy mắt xông phá lưới sắt, trong chớp mắt liền biến mất tại nhà ăn hậu phương.
  
  	Một màn này để những cái kia trông coi đám binh sĩ đều ngây ngẩn cả người, cái này Middle bus tốc độ quá nhanh, để lực chú ý đều tại lưới sắt một chỗ khác bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.
  
  	Bất quá hiện tại, khu A liền là cái khu cách ly, người ở bên trong đều muốn chạy trốn ra đến, thế mà còn có nhân chủ động xông đi vào. . .
  
  	"Tiến đến." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng địa thở ra một hơi, nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc nhẹ nhõm, ánh mắt bên trong bất an ngược lại càng thêm sâu hơn.
  
  	Lúc này khu A,
  
  	Tràn ngập một cỗ mười phần ngưng trọng không khí, Middle bus mở ra không xa, trên đường liền đã có thể nhìn thấy vết máu, cùng chiến đấu vết tích.
  
  	Làm khoa nghiên sở hai tên trọng yếu chuyên gia, Lý Vũ Hân ông ngoại cùng mẫu thân phân phối đến nghỉ phép trong sơn trang một tòa viện làm trụ sở, Giang Lưu Thạch còn từng đi qua một lần. Bất quá hiện dưới loại tình huống này, Giang Lưu Thạch cảm thấy đi tòa viện kia ý nghĩa không lớn, bọn hắn lưu ở trong viện khả năng quá nhỏ, đi sẽ chỉ trì hoãn thời gian.
  
  	"Người lây bệnh hẳn là tại quân đội, bệnh viện hai địa phương này bộc phát nhiều nhất, mà quân đội tại trái phải bên cạnh đều có." Lý Vũ Hân kiệt lực bình tĩnh trở lại, nói ra.
  
  	Hắn ở chỗ này ở một đoạn thời gian ngắn, đối khu A bên trong tình huống cũng có chút hiểu rõ.
  
  	Khu A ở vào trọng binh vờn quanh bên trong, vốn là vì bảo hộ trọng yếu công trình cùng nhân viên, nhưng lần này người lây bệnh đầu nguồn lại hoàn toàn là từ thú tổ bên trong trở về binh sĩ, những binh lính này bên trong thụ thương, hẳn là ngay tại bệnh viện.
  
  	"Chúng ta liền tại phụ cận tìm xem, không khó lắm tìm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ngồi tại Middle bus bên trong, bọn hắn cũng không cần lo lắng người lây bệnh bỗng nhiên lao ra tập kích.
  
  	Middle bus chạy qua một cái chỗ ngoặt, Giang Lưu Thạch nhưng lại bỗng nhiên để xe ngừng lại.
  
  	Hắn nhảy xuống xe, đi tới ven đường một cỗ thi thể bên cạnh.
  
  	Thi thể này trợn tròn mắt, hai mắt bên trong tất cả đều là tơ máu, trên thân, trên mặt đều là nâng lên gân xanh, làn da hiện thanh.
  
  	Kỳ thật hắn vừa rồi liền đã thấy cỗ thi thể này, đối với thi thể, Tinh Chủng cũng cảm ứng được đặc thù biến dị năng lượng.
  
  	Mà lại bởi vì ánh mắt nhạy cảm, hắn tại thi thể này trên thân khẽ quét mà qua lúc, tựa hồ nhìn thấy cái gì.
  
  	"Giang ca, thế nào?" Trương Hải cũng xuống xe, ghìm súng đứng tại Giang Lưu Thạch bên người cảnh giới.
  
  	"Ta xem trước một chút." Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm thi thể này nhìn qua.
  
  	Xuất hiện!
  
  	Hắn bỗng nhiên rút ra chủy thủ, tại thi thể trên cánh tay dùng sức vẩy một cái.
  
  	Một cỗ máu tươi lập tức biểu ra.
  
  	"Giang ca ngươi đây là làm gì!" Trương Hải sững sờ, người này đều đã chết, mà lại người lây bệnh cũng không phải biến dị Zombie, chẳng lẽ còn có thể có biến dị huyết hạch?
  
  	Bất quá hắn lời còn chưa dứt liền ế trụ, bởi vì Giang Lưu Thạch chủy thủ bên trên, đang có một đầu côn trùng đang vặn vẹo lấy.
  
  	Cái này côn trùng toàn thân huyết hồng sắc, đại khái dài 10 cm, rất nhỏ, nó tại trong mạch máu nhảy lên động lúc, bị Giang Lưu Thạch nhìn thấy. Vừa mới chọn cái kia một cái, Giang Lưu Thạch đã tinh chuẩn địa dùng chủy thủ buộc lại nó, sau đó ngạnh sinh sinh đưa hắn từ trong mạch máu kéo đi ra.
  
  	Côn trùng không ngừng mà giãy dụa lấy, còn ý đồ tiến vào Giang Lưu Thạch trong tay, bị hắn lập tức cắm vào mặt đất khe gạch bên trên.
  
  	"Cái này cái quỷ gì đồ chơi. . ." Trương Hải con mắt đều trừng lớn, cái này côn trùng nhìn xem làm cho người không rét mà run.
  
  	"Ngươi tránh xa một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trương Hải lập tức nói ra: "Giang ca, không đến mức, ta chính là nhìn cái này côn trùng hãi đến hoảng, nó đều như vậy còn có thể chui trong thân thể ta?"
  
  	"Là để ngươi cách thi thể xa một chút, đoán chừng thể nội còn có không ít cái này côn trùng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bây giờ côn trùng đều bị lựa đi ra, nhưng Tinh Chủng hay là tại thi thể trên thân kiểm trắc đến đặc thù biến dị năng lượng, chứng minh trong thi thể còn có càng nhiều côn trùng.
  
  	Nhìn cái này côn trùng hình thái, nếu như chiều dài đủ ngắn, chui nhập thể nội căn bản cảm giác không thấy, cho nên chỉ cần có thể phá vỡ làn da, ngay lập tức sẽ bị cảm nhiễm.
  
  	Trương Hải da đầu sắp vỡ, lập tức liền nhảy ra xa mấy mét.
  
  	"Khả năng này là một loại ký sinh trùng." Lý Vũ Hân tại cửa sổ xe chỗ nói nói, " rất nhiều ký sinh trùng đều có thể điều khiển Túc Chủ hành vi, mà loại này ký sinh trùng có thể để cho người lây bệnh lực lớn vô cùng, tốc độ cũng càng nhanh, còn có rất mạnh tính công kích."
  
  	"Bất quá đó cũng không phải virus để tế bào biến dị tác dụng, mà là tiêu hao người lây bệnh sinh mệnh cùng thể năng, cho nên Tích Ngọc mới có thể nói, vị kia vương sư trưởng phát bệnh về sau nếu như mặc kệ hắn, mấy ngày sau hắn liền sẽ chết."
  
  	"Nguyên lai không phải virus." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, đối với ký sinh trùng điều khiển Túc Chủ hành vi, hắn cũng có chút hiểu rõ. Tỉ như cung hình trùng có thể cải biến Túc Chủ nhiều ba án bài tiết, để Túc Chủ không có cảm giác sợ hãi, tỉ như nói để chuột không sợ mèo, dạng này chuột tuỳ tiện bị mèo bắt được về sau, cong trùng liền có thể lần nữa truyền bá.
  
  	Còn có một loại dây sắt trùng, tại rất nhiều bọ ngựa trong bụng đều có thể tìm tới thật dài một đầu, nó có thể thúc đẩy bọ ngựa đi nhảy sông tự sát, sau đó lại phá thể mà ra, ở trong nước đẻ trứng.
  
  	Điểm này, một ít nấm bào tử cũng có thể làm được, tỉ như cương thi con kiến, hành vi hình thức liền cùng tận thế trước một chút phim, trong trò chơi cương thi.
  
  	Nhìn trên mặt đất côn trùng, Giang Lưu Thạch kỳ thật còn hơi xúc động, nếu là lúc ấy tận thế nguy cơ lúc bộc phát, bộc phát chính là loại này ký sinh trùng nguy cơ, kia nhân loại liền thật xong. Mà siêu cấp virus bộc phát, làm cho nhân loại bên trong ra đời dị năng giả, còn lưu giữ một chút hi vọng sống.
  
  	Bất quá loại này ký sinh trùng, cũng là bởi vì sau tận thế sinh vật biến dị tiến hóa mới xuất hiện. Nó đến từ thú tổ, cái này há không phải nói rõ thú tổ bên trong có một đầu cực lớn, hoặc là một đám lít nha lít nhít ký sinh trùng?
  
  	Ngẫm lại đều để người toàn thân nổi da gà, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Mà lại loại này ký sinh trùng rõ ràng còn có thể hô ứng lẫn nhau, bọn họ bộc phát điều khiển Túc Chủ, cơ hồ đều trong cùng một lúc đoạn bắt đầu.
  
  	"Đem đầu này côn trùng cho ta đi." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch mặc dù có thể từ cái này côn trùng trên thân cảm ứng được đặc thù biến dị năng lượng, bất quá cái này côn trùng đối với hắn lại không có tác dụng gì, hắn để Trương Hải đi lấy cái bình thủy tinh xuống tới, tướng cái này côn trùng cho đặt đi vào.
  
  	Mặc dù cơ hồ bị Giang Lưu Thạch một chủy thủ đâm thành hai đoạn, nhưng là cái này côn trùng nhưng vẫn là sinh mệnh lực ương ngạnh, còn đang không ngừng động đậy.
  
  	"Cho ngươi đi, cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cái này côn trùng nếu như tiến vào sống trong thân thể, vậy liền thật khó làm.
  
  	"Ta hiểu rồi." Lý Vũ Hân gật đầu nói. Hắn một cái nữ hài tử, tướng bình thủy tinh cầm vào tay thời lập tức toát ra e ngại cùng chán ghét cảm giác, bất quá tay nàng vẫn là vững vàng, tướng cái này bình thủy tinh hai tay bưng lấy, bắt đầu cách pha lê xem xét bên trong ký sinh trùng.
  
  	. . .
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Lại bắn chết hai tên nghe tiếng chạy tới người lây bệnh về sau, cái kia mấy tên bảo hộ lấy Tô Quang Khải đám người quân người thần sắc càng thêm ngưng trọng.
  
  	Tiếp tục như vậy sẽ có càng ngày càng nhiều người lây bệnh, liên tục không ngừng xuất hiện, bọn hắn đạn dược nguyên vốn cũng không nhiều, chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt.
  
  	Bây giờ biện pháp tốt nhất là phá vây, nhưng là bọn hắn lại mang theo nhiều chuyên gia như vậy giáo sư, giống Tô Quang Khải giáo sư, niên kỷ của hắn đã rất lớn, còn có hai gã khác lão nhân tại.
  
  	Những người này tay trói gà không chặt, bọn hắn đều là ở trong phòng thí nghiệm cẩn trọng làm nghiên cứu khoa học người, để bọn hắn đi trực diện quái vật bình thường người lây bệnh, phong hiểm quá lớn , bất kỳ cái gì một tên giáo sư chuyên gia tử vong, đều là tổn thất thật lớn.
  
  	Lúc này, Tô Đồng cầm một bình nước đi tới Tô Quang Khải bên người: "Cha, uống nước."
  
  	Tô Quang Khải nhìn thoáng qua, nhưng không có nhận lấy, lúc trước hắn biểu hiện địa rất bình tĩnh, nhưng nhìn đến người bên cạnh đều ở vào một loại lo nghĩ cùng khẩn trương bên trong, hắn cũng khó có thể bình tĩnh trở lại.
  
  	Trước đó Lý Vũ Hân từ đó biển rời đi, bọn hắn một mực nhớ nhung Lý Vũ Hân, bây giờ rốt cục lại cùng một chỗ qua vài ngày nữa sinh hoạt, kết quả trong nháy mắt lại ra loại sự tình này.
  
  	Tô Quang Khải lo lắng không phải mình, mà là thân ở thú tổ phụ cận Lý Vũ Hân. Lần này sẽ xuất hiện nhiều như vậy người lây bệnh, đã xác định ngay từ đầu bạo tẩu đều là thú tổ trở về người.
  
  	"Cha, ngươi không cần quá lo lắng, Vũ Hân tại Tiểu Giang trong đội ngũ, bọn hắn khẳng định sẽ an toàn." Tô Đồng không cần muốn đều biết mình phụ thân đang suy nghĩ gì, hắn an ủi.
  
  	Tô Quang Khải gật gật đầu, không sai, lấy Giang Lưu Thạch thực lực của bọn hắn, chạy ra thú tổ độ khó cũng không lớn, chỉ bất quá bây giờ Hà Viễn khu vực an toàn cũng loạn. . .
  
  	"Vẫn là không có các loại tới cứu viện, chúng ta đã quyết định, chuẩn bị phái hai tên chiến sĩ đi tìm cứu viện." Lúc này, người đội trưởng kia đi tới nói ra.
  
  	"Đi cầu viện?" Tô Quang Khải cùng Tô Đồng đều là sững sờ.
  
  	Còn lại giáo sư chuyên gia cũng có chút ngây người, bất quá có ít người thì gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy nhanh lên một chút đi thôi."
  
  	"Đi cái gì đi! Thật sự là con mọt sách! Chỉ biết là làm nghiên cứu, đều đem đầu óc nghiên cứu hỏng!" Lý khoa trưởng trừng to mắt kêu lên, hắn nhìn về phía người đội trưởng kia, vật thế chấp hỏi nói, " các ngươi tổng cộng liền sáu người, cầu viện liền muốn phái đi hai cái, vậy còn dư lại bốn người, làm sao bảo hộ chúng ta? Mà lại ta đoán, bọn hắn còn muốn mang đi một chút đạn dược a? Ta nhìn thấy, các ngươi vừa rồi tại kiểm kê đạn dược, đạn dược không nhiều lắm đúng không!"
  
  	Lý khoa trưởng này đã không kiềm chế được nỗi lòng, lại một mực đang chú ý những quân nhân này động tĩnh, dù sao hắn bây giờ an toàn còn thắt ở những người này trên thân.
  
  	"Ý kiến của ta là, các ngươi phái một người đi là được, đạn dược hoàn toàn có thể thiếu chia một ít, hắn là ra đi cầu viện, cũng không phải ra đi đánh trận, cẩn thận một chút, trốn tránh những quái vật kia đi." Lý khoa trưởng nói ra.
  
  	"Điều đó không có khả năng." Người đội trưởng kia lập tức nói nói, " ngươi nói quá dễ dàng, thực tế tình hình ai cũng dự không ngờ được, một người ra ngoài, nếu như đụng tới hai cái tả hữu quái vật, cái kia nhất định phải chết. Liền tính hai người cũng là đi mạo hiểm. Nhất định phải nói trốn tránh quái vật, cái kia cũng hẳn là là chúng ta. Tất cả mọi người chớ có lên tiếng, cẩn thận một chút ở lại."
  
  	Lý khoa trưởng bực bội vô cùng, lúc đầu hắn liền đã không có cảm giác an toàn, kết quả còn ít hơn hai người. Nhưng là đội trưởng này căn bản là không có định nghe hắn, tại hắn không ngừng oán trách thời điểm, hai tên lính đã chuẩn bị xuất phát.
  
  	"Cũng được, đem Trương Cao Hòa mang về." Lý khoa trưởng nói ra.
  
  	Hắn bây giờ chỉ nghĩ ở vào Trương Cao Hòa đội ngũ bảo hộ phía dưới, như thế hắn mới có thể thật an toàn. Cùng bọn này già yếu tàn tật phụ đợi tại một khối, thật sự là để hắn lạnh không an tĩnh được