Chương 458: Người đến!
  
  	Lý khoa trưởng chỉ là tại không cách nào ngăn trở tình huống dưới mới nói lời nói này, mà người đội trưởng kia thì đã đi an bài, rất nhanh, hai tên chiến sĩ ngay tại tất cả mọi người nhìn soi mói, mở cửa phòng đi ra ngoài.
  
  	Theo cửa phòng quan bế, cái kia hai tên chiến sĩ thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, tất cả mọi người cảm giác trái tim bị nhấc lên, cũng không an, lại chờ mong.
  
  	. . .
  
  	Middle bus ven đường chạy lấy, trong xe, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt không ngừng hướng phía ngoài kéo dài, tìm kiếm lấy tinh thần của nhân loại điểm sáng.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên mở miệng: "Ta cảm ứng được hai người đang di động." Nhưng là vẻn vẹn một giây đồng hồ về sau, hắn liền nói tiếp, "Chỉ có một người. . . Ở phía sau có một tên người lây bệnh đang đuổi người này."
  
  	"Ảnh, đi qua nhìn một chút." Giang Lưu Thạch quyết định thật nhanh.
  
  	Khu A bên trong cũng không có cái gì chạy tứ phía người sống sót, Giang Lưu Thạch còn phỏng đoán, có phải hay không tất cả mọi người ngay đầu tiên bị tập trung chuyển dời đến cái nào đó tương đối an toàn nơi chốn, bây giờ cuối cùng tìm ra người.
  
  	"Không biết có kịp hay không. . ." Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được còn lại tên yêu quái này thần trạng thái cũng rất không ổn định, đoán chừng tình huống không tốt lắm, tương phản tên kia người lây bệnh lại tại tốc độ cực nhanh địa tiếp cận.
  
  	"Ảnh, gia tốc." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Phanh phanh!"
  
  	Một tên tuổi trẻ mặt em bé binh sĩ quay đầu lại nổ hai phát súng, trong đó một thương đánh vào người lây bệnh trên bụng, nhưng này tên người lây bệnh chỉ là thân thể hơi chao đảo một cái, sau đó liền tốc độ không giảm địa tiếp tục lao đến.
  
  	Tuổi trẻ binh sĩ sắc mặt tái nhợt, bọn hắn đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là bị cái này người lây bệnh tập kích, chiến hữu tại chỗ hi sinh, mà hắn tựa hồ cũng không tiếp tục kiên trì được.
  
  	Những này người lây bệnh, đối người sống mẫn cảm trình độ, so Zombie còn mạnh hơn.
  
  	Nhưng là tìm không thấy cứu viện, vậy hắn cùng chiến hữu hi sinh, liền đều uổng phí. . .
  
  	Đúng lúc này, một tiếng súng vang truyền đến, tuổi trẻ binh sĩ toàn thân chấn động, liền thấy người lây bệnh đang phi nước đại bên trong ngã xuống, chỗ trán một cái lỗ máu, máu tươi ở sau gáy phía dưới mặt đất lan tràn.
  
  	Ông!
  
  	Ô tô tiếng oanh minh cũng từ phía sau truyền đến, tuổi trẻ binh sĩ ngạc nhiên xoay người sang chỗ khác, nhưng nhìn thấy lại không phải người của mình, mà là một cỗ xe bus xe.
  
  	Bất quá chỉ cần có thể nhìn thấy người là được!
  
  	Middle bus tại tuổi trẻ binh sĩ trước mặt dừng lại, Giang Lưu Thạch nhìn về phía cỗ thi thể kia, bén nhạy ánh mắt bắt được trên mặt đất huyết than lý giãy dụa hình đường thẳng ký sinh trùng, lít nha lít nhít, để da đầu căng lên.
  
  	"Xin hỏi các ngươi là. . ." Tuổi trẻ binh sĩ chào một cái, hỏi Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lúc này Lý Vũ Hân đã đem cửa sổ xe kéo ra, cấp bách hỏi: "Xin hỏi, những cái kia nhà khoa học bây giờ ở nơi nào? Tô Quang Khải cùng Tô Đồng hai vị giáo sư, ngươi biết ở nơi nào sao?"
  
  	Tuổi trẻ binh sĩ sững sờ, trùng hợp như vậy?
  
  	"Tiểu đội chúng ta chính đang bảo vệ một chút nhà khoa học, trong đó có hai vị Tô giáo sư! Ta đi ra ngoài là muốn tìm cầu viện trợ!" Tuổi trẻ binh sĩ vội vàng nói.
  
  	"A?" Lý Vũ Hân vô cùng kinh hỉ, "Bọn hắn không có sao chứ?"
  
  	"Không có việc gì . Bất quá, hết thảy tới rất đột nhiên, người lây bệnh số lượng không ngừng mà tăng nhiều, mà đại lượng người sống sót không có chút nào năng lực chiến đấu, lại mười phần trọng yếu, cho nên cục diện đối với chúng ta rất bất lợi, bây giờ còn bị phân tán." Tuổi trẻ binh sĩ lắc đầu nói.
  
  	Khu vực an toàn đã đang không ngừng hướng khu A điều khiển binh lực, nhưng vì không cho người lây bệnh khuếch tán ra, chỉ là tướng khu A vây quanh liền sẽ tiêu hao rất nhiều nhân thủ. Phải chờ tới quân đội tiến đến quét sạch, bọn hắn còn cần kiên trì một đoạn thời gian nữa.
  
  	Thế nhưng là không có đạn dược làm sao kiên trì?
  
  	"Giang ca." Nghe được ông ngoại cùng mẫu thân không có việc gì, Lý Vũ Hân nhẹ nhàng thở ra, nhưng tuổi trẻ binh lính lời nói lại biểu thị tình huống không thể lạc quan, hắn chỉ có thể nhìn hướng về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch để ảnh mở cửa xe ra, nói ra: "Dẫn chúng ta qua đi."
  
  	"Tốt!" Tuổi trẻ binh sĩ lập tức lên xe.
  
  	Có người dẫn đường, Middle bus lập tức liền thẳng tắp hướng phía tô dạy bọn hắn ẩn thân công trình kiến trúc chạy tới.
  
  	. . .
  
  	Tại kiến trúc vật bên trong, tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi lấy.
  
  	Bọn hắn nghe theo đội trưởng, không có phát ra bất kỳ thanh âm, lẳng lặng địa các loại trong phòng, tất cả màn cửa đều bị kéo đến cực kỳ chặt chẽ.
  
  	Nhưng là tại loại này an tĩnh quỷ dị bên trong,
  
  	Nghe được mình, cùng người bên cạnh bị phóng đại vô số lần tiếng hít thở, tiếng tim đập, lại càng để cho người khó mà tỉnh táo.
  
  	Lý khoa trưởng càng là như vậy, hắn nôn nóng vô cùng, đứng ngồi không yên. Lôi kéo màn cửa, không nhìn thấy bên ngoài là tình huống như thế nào, tựa như là ngồi tại chỗ này đợi chết.
  
  	Cái kia hai tên lính kỳ thật mới đi không đầy một lát, thế nhưng là cho người cảm giác cũng đã là thời gian rất lâu.
  
  	Tô Đồng ngồi tại Tô Quang Khải bên người, hai người đều trầm mặc không nói.
  
  	Đúng lúc này, cái này an tĩnh quỷ dị, bị một trận từ xa đến gần tiếng động cơ, cùng lập tức tại cửa ra vào vang lên lốp xe tiếng ma sát phá vỡ.
  
  	Tất cả mọi người lập tức chưa từng an bên trong đánh thức, Lý khoa trưởng càng là trước tiên nhảy dựng lên, hưng phấn mà hô: "Người đến!"
  
  	"Nhanh như vậy?" Đội trưởng giật mình, kỳ thật bọn hắn bị vây ở chỗ này, những người còn lại cũng hẳn là tạm thời bị nhốt ở nơi nào, hắn không nghĩ tới có thể nhanh như vậy tìm đến cứu viện.
  
  	Mà lúc này, Lý khoa trưởng đã kích động đi tới cổng.
  
  	Theo cửa phòng mở ra, trước đó đi cầu viện binh sĩ mang theo mấy người đứng tại cửa ra vào.
  
  	Một tên nam tử trẻ tuổi, đi theo phía sau một cái lãnh đạm nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, bên người còn có một cái khí chất dịu dàng cô gái xinh đẹp.
  
  	"Nhanh lên mang ta rời đi nơi này, Trương Cao Hòa đâu? Hắn tại sao không có tự mình tới? Trước mặc kệ cái này, đem ta mang đến Trương Cao Hòa nơi đó, hoặc là trực tiếp đem ta mang đi ra ngoài, ta phải rời đi trước cái địa phương quỷ quái này!" Lý khoa trưởng vội vội vàng vàng nói ra.
  
  	Tên này nam tử trẻ tuổi không biết là người nào, nhưng hắn ánh mắt thâm thúy, bên hông căng phồng, phía sau còn đeo một chi tản ra một luồng hơi lạnh súng ngắm.
  
  	Phía sau hắn tên kia kiều tiểu thiếu nữ cũng mang theo một loại sát khí lạnh lẽo, nhìn quanh ở giữa cũng làm người ta có loại cổ họng bị tỏa định cảm giác.
  
  	Lý khoa trưởng nhìn thấy những người này đến, một cách tự nhiên đem bọn hắn xem như Trương Cao Hòa người, không phải bọn hắn làm sao lại tới đây?
  
  	Mà nhìn thấy Lý khoa trưởng, cùng hắn vừa xuất hiện liền lập tức bắn liên thanh giống như nói như thế một đại thông lời nói, Giang Lưu Thạch cùng Linh đều có chút ngây người.
  
  	Cái này ai?
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không thèm để ý hắn, mà lúc này, Lý Vũ Hân cũng lách qua Lý khoa trưởng tiến nhập trong phòng.
  
  	"Mẹ! Ông ngoại!" Lý Vũ Hân liếc mắt liền thấy được Tô Quang Khải cùng Tô Đồng.
  
  	"Vũ Hân, sao ngươi lại tới đây?"
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng cũng tại Lý Vũ Hân vào cửa thời đã nhìn thấy hắn, bọn hắn đều không nghĩ tới, trước đó bọn hắn còn đang lo lắng Lý Vũ Hân, không nghĩ tới, Lý Vũ Hân lại xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn là tại bọn hắn thời điểm nguy cấp.
  
  	Lý khoa trưởng ngây ngẩn cả người, hắn lại thế nào không có nhãn lực cũng đã nhìn ra, những người này cũng không phải là Trương Cao Hòa người, bọn hắn là tới cứu Tô Quang Khải cùng Tô Đồng.
  
  	Có hộ vệ đội trưởng kết thân thích, Lý khoa trưởng vẫn cho rằng chính mình mới hẳn là bị cứu người kia, nhưng là không nghĩ tới lại là Tô Quang Khải bọn hắn được cứu. . .
  
  	"Vũ Hân, đã nơi này không an toàn, vậy thì nhanh lên rời đi đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nơi này đối với Tô Quang Khải những này nhà khoa học tới nói, đúng là quá nguy hiểm.
  
  	Lúc này, người đội trưởng kia đi tới nói ra: "Xin hỏi, các ngươi là ai? Các ngươi là người sống sót tiểu đội a?"
  
  	Người đội trưởng này cũng là một tên dị năng giả, hắn cảm ứng được, thiếu nữ này dị năng ba động mười phần mãnh liệt, mà tại chiếc kia Middle bus bên trong, còn có mấy đạo khác biệt dị năng ba động.
  
  	Trước mắt tên này nam tử trẻ tuổi mặc dù không có gì dị năng ba động, nhưng hắn cõng súng ngắm dù thế nào cũng sẽ không phải bài trí, nếu như không phải súng ngắm dùng đến tốt, vậy đối với bình thường người sống sót tới nói, vẫn là súng trường, súng máy, súng ngắn loại này súng ống càng dùng được.
  
  	Mà một tên lợi hại tay bắn tỉa, tất nhiên làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh, đặc biệt là đối với đội trưởng dạng này quân nhân mà nói.
  
  	Tổng kết lại, đây là một chi rất mạnh người sống sót đội ngũ.
  
  	"Ta gọi Giang Lưu Thạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Là như vậy, nơi này còn có nhiều như vậy nhà khoa học, không biết ngươi có thể hay không đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi ra ngoài? Chỉ cần để cho chúng ta lái xe đi theo là được." Đội trưởng thành khẩn nói ra.
  
  	Tên kia tuổi trẻ binh sĩ chỉ mang về chi này người sống sót đội ngũ, bọn hắn không thể lại tiếp tục chờ đợi không biết lúc nào mới sẽ đến cứu viện.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng trong phòng nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu: "Có thể."
  
  	Đối với những này nhà khoa học, Giang Lưu Thạch là rất kính nể, cũng rất tôn trọng, đã người đội trưởng này cũng thỉnh cầu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng đều lộ ra vẻ mỉm cười, còn lại các giáo sư chuyên gia cũng mừng rỡ không thôi, một bên Lý khoa trưởng cũng khó nén vui mừng.
  
  	Hắn mặc dù không phải nhà khoa học, mà là khoa nghiên sở một cái quản lý, nhưng tầm quan trọng cũng không so những này nhà khoa học thấp!
  
  	"Bất quá ta còn có một nơi muốn đi, các ngươi trước tiên có thể đi theo ta, hoặc là lưu tại nơi này, chờ ta trở lại sau lại tiếp các ngươi." Không đợi người đội trưởng kia cảm tạ, Giang Lưu Thạch liền lập tức nói tiếp.
  
  	Đội trưởng sững sờ, hỏi: "Đi chỗ nào?"
  
  	"Bệnh viện." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hắn còn phải đi bệnh viện, lấy được huyết thanh, để Giang Trúc Ảnh tỉnh lại.
  
  	"Bệnh viện? Bây giờ đi bệnh viện?" Đội trưởng kinh ngạc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì, hắn bây giờ không đi bệnh viện , chờ về sau quân đội khống chế lại cục diện, hắn sẽ rất khó cầm tới huyết thanh.
  
  	Lý khoa trưởng mới vừa rồi còn mừng thầm thần sắc lập tức trở nên có chút khó coi, đi bệnh viện?
  
  	Hắn không quá tin tưởng Giang Lưu Thạch sẽ còn trở về, liền tính Giang Lưu Thạch hội trở về, cái kia cũng không biết muốn chờ tới khi nào đi.
  
  	Thế nhưng là đi bệnh viện. . . Lần này người lây bệnh, liền có một phần là từ bệnh viện bộc phát.
  
  	"Đã dạng này, vậy trước tiên đi bệnh viện đi." Tô Đồng nói ra. Hắn không biết Giang Lưu Thạch có cái gì cân nhắc, bất quá hắn đối Giang Lưu Thạch là rất tín nhiệm.
  
  	Giang Lưu Thạch đã muốn đi, nói rõ hắn có ứng đối nguy hiểm lòng tin.
  
  	"Không được, bệnh viện quá nguy hiểm!" Lý khoa trưởng gặp Tô Đồng thế mà biểu thị đồng ý, rốt cục nhịn không được, "Vị này Tiểu Giang, muội phu ta là Trương Cao Hòa, chỉ cần ngươi có thể đem chúng ta đưa đến Trương Cao Hòa nơi đó, nhất định sẽ đạt được ngợi khen!"
  
  	Giang Lưu Thạch lần này cuối cùng con mắt nhìn thoáng qua vị này Lý khoa trưởng: "Ta vừa rồi đã nói, cảm thấy nguy hiểm, trước tiên có thể lưu tại nơi này, chờ ta trở lại lại nói."
  
  	Lý khoa trưởng lập tức bị nghẹn lại, hắn vừa mới nói những cái kia, liên quan tới hắn thân phận, còn có ngợi khen, cái này Giang Lưu Thạch đều giống như giống như không nghe thấy?
  
  	Giang Lưu Thạch phản ứng như thế lạnh nhạt, để Lý khoa trưởng đơn giản có chút mộng.