Chương 459: Khôi lỗi công kích 
  
  	Lý khoa trưởng ngốc đứng đấy, Giang Lưu Thạch tự nhiên cũng sẽ không lại cùng hắn nói nhiều, hắn đi qua đỡ Tô Quang Khải: "Tô lão tiên sinh, lên xe đi."
  
  	Lần này đi thú tổ, Tô Quang Khải cho bức nhớ lại tác dụng không nhỏ.
  
  	"Tốt, tốt." Tô Quang Khải gật đầu nói, trên mặt tiếu dung.
  
  	Còn lại các giáo sư chuyên gia, lúc này nhìn Tô Quang Khải cùng Tô Đồng ánh mắt đều có chút bất đồng. Bọn hắn cũng là dính hai vị này ánh sáng, không phải tại sao có thể có người vào giờ phút như thế này xông vào khu A tới cứu người?
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng ngồi lên Middle bus, lúc này, hai tên lính cũng tại phụ cận tìm được hai chiếc xe lái tới.
  
  	"Các vị lên xe đi, chúng ta liền theo ở phía sau." Đội trưởng đối với những khác các giáo sư chuyên gia nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy thế, cũng không nói gì thêm, hắn Middle bus bên trong không gian có hạn, thật muốn đem tất cả chuyên gia mời đi lên còn là rất khó, mà lại Giang Trúc Ảnh còn đang ngủ say, hắn cũng không muốn để toa xe bên trong ngay tại lúc này nhồi vào người.
  
  	Còn nữa những binh lính này nhìn qua cũng không có hoàn toàn tín nhiệm hắn, hắn thật muốn nói ra, những binh lính này ngược lại sẽ cự tuyệt, liền là những chuyên gia kia, cũng chưa chắc nguyện ý lên tới.
  
  	Nhìn thấy những người này thật muốn lên đường, Lý khoa trưởng trong lòng thật sự là vừa tức vừa giận, những người này căn bản tại không nhìn hắn, hắn nói nhiều như vậy, toàn đều giống như đánh rắm.
  
  	Nhưng là một mình hắn lại làm sao có thể lưu tại nơi này, Lý khoa trưởng trầm mặt, im lặng không lên tiếng theo ở phía sau lên xe.
  
  	"Đi bệnh viện... Hắn không biết bệnh viện bây giờ cái dạng gì à!" Lý khoa trưởng lẩm bẩm phàn nàn nói, " đây là cầm tất cả mọi người sinh mệnh nói đùa. .. Các loại gặp được Trương Cao Hòa, ta nhất định sẽ khiếu nại các ngươi đội trưởng!"
  
  	Hắn lời này là đôi trên xe binh sĩ nói, Giang Lưu Thạch làm người sống sót, hắn hô bất động, nhưng là những binh lính này thế mà đồng ý Giang Lưu Thạch cách làm.
  
  	Ghế lái cùng tay lái phụ thượng hai tên lính quay đầu nhìn hắn một cái, trên ghế lái phụ binh sĩ, chính là bị Giang Lưu Thạch bọn người cứu được cái kia.
  
  	Hắn trừng mắt Lý khoa trưởng, tức giận hỏi ngược lại: "Ngươi có tư cách gì khiếu nại! Nếu là chúng ta còn có thể kiên trì, đương nhiên có thể khai thác những biện pháp khác, nhưng bây giờ chúng ta đã nhanh muốn hết đạn cạn lương. Tiếp tục lưu lại nơi đó, mới là không chịu trách nhiệm!"
  
  	"Mà lại, vì bảo hộ mọi người, chúng ta có một vị chiến hữu ngay tại vừa mới hi sinh, liên thi thể cũng còn nằm bên ngoài, ngươi còn muốn khiếu nại chúng ta?"
  
  	Lý khoa trưởng này một mực la hét ầm ĩ, bởi vì hắn là sở nghiên cứu người, những binh lính này đều nhịn, nhưng là đến bây giờ hắn thế mà còn tại nói này nói kia.
  
  	Nếu như không phải đụng phải Giang Lưu Thạch bọn hắn,
  
  	Hắn cũng không có khả năng còn sống.
  
  	Lý khoa trưởng không nghĩ tới người binh sĩ này vậy mà cùng mình sặc âm thanh, mà lại cái này trẻ tuổi binh sĩ mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng là khuôn mặt đỏ lên, hai mắt trừng giống như ngưu nhãn, để giết gà cũng sẽ không Lý khoa trưởng lập tức có chút sợ.
  
  	Hắn có chút chột dạ nói ra: "Bảo hộ chúng ta, đó là chức trách của các ngươi."
  
  	Tuổi trẻ chiến sĩ lập tức nổ, nhảy dựng lên liền muốn đánh hắn, dọa đến Lý khoa trưởng sắc mặt trắng nhợt, hốt hoảng hướng sau tránh: "Ngươi muốn làm gì!"
  
  	"Đừng như vậy!" Trên ghế lái binh sĩ tướng tên này tuổi trẻ chiến sĩ kéo một cái.
  
  	Lý khoa trưởng đã sợ đến mặt không còn chút máu, hắn núp ở nơi hẻo lánh, không còn dám lên tiếng, nhưng nhìn bên cạnh giáo sư chuyên gia nhìn mình ánh mắt, nghĩ đến vừa rồi mình kêu to thời sợ dạng, Lý khoa trưởng trong lòng liền vô cùng tức giận.
  
  	"Đều là cùng một bọn!"
  
  	Lúc này, Middle bus đã dẫn đầu khởi động, hướng phía bệnh viện chạy mà đi.
  
  	Tô Quang Khải đi vào Hà Viễn khu vực an toàn về sau, liền bị an bài vào bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ, còn phân phối một gã bác sĩ chuyên môn phụ trách thân thể của hắn khỏe mạnh tình huống, Tô Quang Khải đối đi hướng bệnh viện lộ tuyến, hết sức quen thuộc, vừa vặn cho Giang Lưu Thạch bọn người chỉ đường.
  
  	"Đúng rồi Tiểu Giang, ngươi tại sao muốn đi bệnh viện? Chẳng lẽ là bởi vì Giang tiểu thư?" Tô Đồng đã thấy nằm ở trong chăn bên trong Giang Trúc Ảnh, mặc dù Giang Trúc Ảnh nhìn qua tựa như là đang ngủ say ngọt bộ dáng, nhưng là vào lúc này ngủ say, ngẫm lại liền biết không thích hợp...
  
  	Mà Giang Lưu Thạch không phải muốn đi trước bệnh viện, liền càng khiến người ta sinh ra liên tưởng.
  
  	"Đúng vậy, ta nghe nói, Hà Viễn khu vực an toàn nghiên cứu ra một loại huyết thanh, có thể dùng tại cấp hai dị năng giả tiến hóa thời điểm. Trúc ảnh hắn bây giờ liền là tại tiến hóa ở trong." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói ra.
  
  	Đối Tô Quang Khải cùng Tô Đồng hai người, chuyện này không có gì có thể giấu diếm, nói không chừng Tô Quang Khải bọn hắn còn đối với cái này có hiểu biết.
  
  	Quả nhiên, Tô Đồng nghe xong liền gật đầu nói: "Đích thật là có, bất quá đây không phải ta cùng cha ta hạng mục, nhưng là ta cũng đã được nghe nói. Loại này huyết thanh có thể kích thích cấp hai dị năng giả tế bào biến dị tiến hóa, tăng tốc cấp hai dị năng giả tốc độ tiến hóa, nhưng là bởi vì rút ra độ khó rất cao, cho nên số lượng rất ít, cũng không thể đại lượng phổ cập sử dụng."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu. Không thể phổ cập sử dụng cũng bình thường, có thể có loại vật này đã rất tốt.
  
  	Tại tận thế sơ kỳ bảo hộ cho đại lượng các nhà khoa học, tại sau tận thế trong nghiên cứu đã làm ra rất nhiều thành quả. Vô luận là tiến hóa kết tinh, vẫn là bây giờ huyết thanh, đều đối dị năng giả có trợ giúp rất lớn. Bao quát bây giờ khu vực an toàn có thể ăn được rau quả hoa quả, gạo, cũng đều là may mắn mà có những này nhà khoa học.
  
  	Sau này có lẽ sẽ còn có càng nhiều thành quả nghiên cứu xuất hiện, mà Giang Lưu Thạch sinh vật phòng thí nghiệm, dị chủng thực vật bồi dưỡng sở nghiên cứu, cũng sẽ từng bước giải khai mới nghiên cứu công năng.
  
  	Giang Lưu Thạch trước đó nhặt được một vị nhà khoa học bút ký, bên trong đối tận thế rất bi quan, nhưng là lúc này Giang Lưu Thạch lại cảm thấy, tại cái mạt thế này, hi vọng vẫn là tồn tại.
  
  	Chí ít đối với hắn mà nói, Tinh Chủng, căn cứ xe, liền là hi vọng, là hắn trong tận thế sinh tồn được bảo hộ.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Ba chiếc xe tại trên đường cái nghênh ngang đi chạy nhanh, rất nhanh liền đưa tới mấy tên người lây bệnh, không chỉ có như thế, còn có càng nhiều người lây bệnh từ bên cạnh công trình kiến trúc bên trong, trong hẻm nhỏ chui ra.
  
  	Những này người lây bệnh xuất hiện tại phương hướng khác nhau,  bọn hắn tinh hồng con mắt nhìn chằm chằm cái này ba chiếc di động cỗ xe.
  
  	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, tới trước bệnh viện." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ở chỗ này nổ súng, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều người lây bệnh, không bằng dứt khoát tới trước bệnh viện lại nói.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus dẫn đường, không chút nào dừng lại địa xông về phía trước đi, đằng sau hai chiếc xe thấy thế cũng gia tốc đi theo.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Hơn mười người người lây bệnh đồng thời nhào tới, trong đó khoảng cách gần nhất đã nhào tới trên xe, phát ra phịch một tiếng trầm đục, khuôn mặt dữ tợn liền dán tại trên cửa sổ xe, giống như là tại nhìn chằm chặp người bên trong xe.
  
  	"A!" Lý khoa trưởng một tiếng hét thảm, còn lại các giáo sư chuyên gia cũng đều dọa cho phát sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem những này người lây bệnh, kỳ thật những này người lây bệnh gần nhìn về sau, ánh mắt của bọn hắn là hoàn toàn trống rỗng, không giống Zombie, là lộ ra khát vọng mãnh liệt. Zombie còn có thể có ý thức của mình, nhưng là biến thành ký sinh trùng vật dẫn về sau, liền hoàn toàn thành khôi lỗi...