Chương 460: Bệnh viện 
  
  	Từ khu A đến bệnh viện, khoảng cách không xa, thế nhưng là tại cái này đông đảo người lây bệnh bên trong, đoạn này khoảng cách muốn vượt qua, lại là tương đương tại địa ngục đi một lượt.
  
  	Muốn là bình thường dị năng giả tiểu đội, phải đi xuyên phiến khu vực này, tự nhiên đến mọi loại Tiểu Tâm ẩn nấp, thế nhưng là Giang Lưu Thạch cầm lái căn cứ xe, tăng thêm hai chiếc quân xa, cái này tại trên đường cái mở, ẩn nấp đã không có khả năng, kết quả chính là, người lây bệnh càng ngày càng nhiều!
  
  	Mắt thấy một đám người lây bệnh bao vây chặn đánh, những cái kia các giáo sư chuyên gia đều trong lòng sợ hãi vạn phần, cái này nếu là xe hãm ở trong đó khai bất động, bọn hắn bị một đám người lây bệnh vây công cắn xé, loại kia hạ tràng, ngẫm lại liền không rét mà run. Bọn hắn đã đâm lao phải theo lao, không có đường lui.
  
  	Không ngừng có người lây bệnh nhảy dựng lên va chạm xe, tại cao tốc trong đụng chạm, nặng nề quân dụng xe cũng là không ngừng xóc nảy, cảm giác muốn lật qua.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, một cái người lây bệnh từ trên nhà cao tầng nhảy xuống, chính rơi đập tại quân dụng xe trước kính chắn gió lên!
  
  	Từ cao lầu nhảy xuống thời trùng kích, tăng thêm quân dụng xe bản thân tốc độ xe, để lần này va chạm cực kỳ đáng sợ, người lây bệnh trực tiếp đem mình đụng thành một đoàn thịt nhão, mà cùng lúc đó, có được phòng súng ngắn đạn năng lực kính chắn gió trực tiếp bạo vỡ đi ra!
  
  	"A!"
  
  	Trong xe người phát ra kêu sợ hãi, bọn hắn không nghĩ tới, những này người lây bệnh vì phá lái xe, trực tiếp khởi xướng dạng này tính chất tự sát công kích!
  
  	Lái xe chiến sĩ cũng là trong lòng kinh hãi, bất quá cũng may hắn phản ứng rất nhanh, trước tiên ổn định xe, tiếp lấy một cái hất đầu, đem xe lúc trước một đống thịt nhão văng ra ngoài.
  
  	Thế nhưng là ngay sau đó, bởi vì không có kính chắn gió, những Cảm kia nhiễm người như là sói đói chụp mồi, từng cái điên cuồng hướng chiếc quân xa này vọt tới!
  
  	Trên xe các chiến sĩ mặc dù thương pháp không sai, nhưng cũng không chịu nổi dạng này thế công, chỉ cần một cái người lây bệnh xông tới, vậy bọn hắn cái này người cả xe liền toàn xong!
  
  	"Ta nói đừng tới bệnh viện! Ta nói đừng tới bệnh viện! Xem một chút đi, bọn hắn đều phải chết!"
  
  	Lý khoa trưởng cũng không tại chiếc xe hơi này bên trên, hắn mặc dù sợ hãi đến cực hạn, nhưng lại may mắn trước gặp nạn chính là đằng sau chiếc xe kia, nếu là chiếc xe hơi này xong, trên xe người liền sẽ hấp dẫn đại lượng cảm nhiễm xông đi lên, cho bọn hắn tranh thủ thời gian.
  
  	Dạng này bọn hắn cũng có thể một hơi xông ra người lây bệnh vòng vây.
  
  	"Làm ngừng chiếc xe kia, để bọn hắn làm mồi nhử, chúng ta mới có thể sống sót."
  
  	Lý khoa trưởng run rẩy,
  
  	Ở trong lòng lẩm bẩm.
  
  	Mắt thấy chiếc xe kia đung đưa, cái kia thưa thớt tiếng súng căn bản gánh không được hải triều bình thường người lây bệnh, Lý khoa trưởng mừng rỡ trong lòng, hắn coi là xe này người liền muốn xong đời thời điểm, đột nhiên ——
  
  	Bình bình bình bình bình!
  
  	Liên tiếp đạn bắn phá đến, trước đầu xe người lây bệnh nhao nhao bị viên đạn quét trúng, bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe!
  
  	Cái này. . .
  
  	Lý khoa trưởng giật nảy mình, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Giang Lưu Thạch đứng tại Middle bus phía sau xe nơi cửa sổ, hắn hai cánh tay bên trong, mỗi một món đều cầm có một thanh M95 súng tự động, trực tiếp nổ súng bắn phá.
  
  	Đem súng tự động trở thành súng ngắn dùng?
  
  	Lý khoa trưởng mặc dù không là quân nhân, nhưng cũng biết súng tự động căn bản không có khả năng một tay dùng, súng tự động viễn siêu súng ngắn trọng lượng cùng quá dài cán thương, để cho người ta hai tay đều khó mà nắm vững, càng đừng một tay nhắm chuẩn, Kháng thiên thần kịch bên trong đều không mang theo diễn như vậy!
  
  	Một tay cầm thương, cao tốc chạy xóc nảy Middle bus bên trên, đối một cái khác chiếc chạy cỗ xe thượng người lây bệnh làm ra tinh chuẩn xạ kích, đây là cao bao nhiêu độ khó?
  
  	"Bình bình bình!"
  
  	Tiếng súng tiếp tục vang lên, lại là bảy, tám cái người lây bệnh bị Giang Lưu Thạch quét ngã, liên lái xe chiến sĩ nhìn thấy bực này tình cảnh, cũng là mộng một cái, thương pháp này, thật đáng sợ.
  
  	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Lập tức thanh lý động cơ đắp lên thi thể, thuận tiện cùng phía trước chiếc xe kia trao đổi vị trí, theo sát xe của ta! Bảo trì ba mét trong vòng xe cách!"
  
  	Giang Lưu Thạch la lớn.
  
  	Bảo trì gần như thế xe cách, có thể để cho người lây bệnh cắm không vào đến, Tương Đối, có Middle bus ở phía trước cản trở, đằng sau chiếc xe kia liền tính không có kính chắn gió cũng vấn đề không lớn.
  
  	Thế nhưng là ba mét xe cách, lưu cho lái xe phản ứng thời gian quá ngắn, không cẩn thận liền chạm đuôi, cần cực cao kỹ thuật lái xe.
  
  	"Nhị Hổ, ngươi được không?" Một cái lão binh một bên nhanh chóng dùng báng súng vạch ra trước xe thi thể, vừa nói.
  
  	Lái xe là một cái tuổi trẻ chiến sĩ, nhìn qua bất quá chừng hai mươi, thương pháp của hắn, kỹ thuật lái xe cũng rất tốt, mới ngồi tại lái xe vị trí bên trên.
  
  	Nhị Hổ cũng không nói chuyện, chỉ là trùng điệp gật đầu.
  
  	Ba mét liền ba mét, người ta cách xa như vậy, một tay cầm súng tự động đều có thể đánh cho chuẩn như vậy, hắn chỉ là mở xe, cái này còn không được hắn không bằng nhảy vào người lây bệnh đống bên trong tự sát được rồi.
  
  	Hắn đạp cần ga, muốn đuổi theo Giang Lưu Thạch xe.
  
  	Lý khoa trưởng cái này xem xét, lập tức gấp, hắn mặc dù bởi vì đi bệnh viện sự tình, hận chết Giang Lưu Thạch, nhưng hắn lại rất rõ ràng, dưới mắt chỉ có theo sát Giang Lưu Thạch, ở vào đội ngũ ở giữa nhất mới là an toàn nhất.
  
  	Vốn cho là phía sau xe hảo hảo làm mồi dụ ngăn chặn người lây bệnh liền tốt, kết quả Giang Lưu Thạch cái này đáng giết ngàn đao, thế mà đem bọn hắn cứu được, còn để xe của bọn hắn vượt qua xe của mình?
  
  	Chẳng lẽ lưu hắn cái này khoa nghiên sở lãnh đạo bọc hậu hay sao?
  
  	Lý khoa trưởng vội vàng nói: "Lái xe! Ngăn trở phía sau xe, không thể để cho bọn hắn vượt qua chúng ta!"
  
  	Lái xe chiến sĩ trên mặt hiện lên một tia chán ghét, hắn căn bản không để ý tới Lý khoa trưởng, đánh tay lái, hướng một bên để đi, để phía sau xe đi trước.
  
  	"Ngươi..."
  
  	Lý khoa trưởng tức tới cực điểm, hắn bây giờ hận không thể đoạt lấy xe đến chính mình khai, hắn muốn lại kể một ít khiếu nại bọn hắn ngoan thoại, nhưng lời đến khóe miệng, lại cũng không có dũng khí nói ra, trước đó cái kia chiến sĩ muốn đánh bộ dáng của hắn, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.
  
  	Cái này binh đản tử, trong đầu thiếu gân, nói không chừng thật sẽ động thủ.
  
  	"Móa nó, sớm biết lão tử thượng cái kia tên Giang đích chiếc xe kia, vốn cho rằng tiểu tử kia là tên điên, không nghĩ tới hắn ác như vậy."
  
  	Dọc theo con đường này, Lý khoa trưởng thế nhưng là thấy rõ ràng, Giang Lưu Thạch Middle bus xung phong, tiếp nhận người lây bệnh số lượng so với bọn hắn hai chiếc xe cộng lại đều vượt qua rất nhiều.
  
  	Thế nhưng là mắt thấy Middle bus những nơi đi qua, người lây bệnh nhóm giống như là bowling bình bình thường bị đụng bay, cái kia Giang Lưu Thạch lại còn có nhàn hạ trợ giúp chiếc xe phía sau, xe này cũng quá biến thái. 
  
  	Thương này âm thanh một vang, có càng nhiều người lây bệnh bị hấp dẫn, bọn hắn trùng trùng điệp điệp chạy tới, đối đội xe bao vây chặn đánh.
  
  	Khủng bố như thế người lây bệnh bầy, so với bình thường bầy zombie còn muốn khổng lồ!
  
  	Có thể thấy được người lây bệnh đối người sống, đối thanh âm mẫn cảm trình độ, muốn viễn siêu bình thường Zombie.
  
  	Nhìn xem đen nghịt người lây bệnh bầy, Giang Lưu Thạch cũng nhíu mày không thôi, con kiến nhiều cắn chết tượng, muốn đem bọn hắn toàn giết, cũng không dễ dàng.
  
  	Người lây bệnh khuếch tán tốc độ cũng là tương đương đáng sợ, còn may là hạn chế tại khu A bên trong, không phải toàn bộ khu vực an toàn khả năng đều xong.
  
  	"Giang ca, ngươi nhìn!"
  
  	Đúng lúc này, ảnh nhắc nhở Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua phía trước, xuyên thấu qua kính chắn gió thượng người lây bệnh mơ hồ huyết nhục, Giang Lưu Thạch thấy được một tòa mười mấy tầng cao ốc, tại cái này đại trên lầu, treo một cái bắt mắt màu đỏ Thập tự.
  
  	Bệnh viện!
  
  	Cuối cùng đã tới bệnh viện!