Chương 461: Khai Môn! 
  
  	Hà Viễn bệnh viện, tiền thân là ba Tương tỉnh đệ nhất bệnh viện nhân dân, đây là tận thế trước Hoa Trung địa khu đại danh đỉnh đỉnh một nhà tam giáp cấp bệnh viện, phía sau còn có cả nước nhất quyền uy nhân loại tật bệnh gen trung tâm nghiên cứu, mỗi ngày bốn năm giờ liền có một đám người đến xếp hàng đăng ký, thế nhưng là dù vậy, cũng chính là treo ở một cái chủ nhiệm y sư hào, muốn hẹn trước những cái kia đỉnh cấp chuyên gia, chính là người si nói mộng.
  
  	Bất quá, tận thế trước Hà Viễn đệ nhất bệnh viện nhân dân vẫn là có thể cho người bình thường cung cấp một điểm chữa bệnh phục vụ.
  
  	Mà ở sau tận thế, Hà Viễn bệnh viện đã hoàn toàn thành đặc quyền giai cấp tư nhân bệnh viện.
  
  	Dược phẩm, bác sĩ cực độ thiếu, để người bình thường xem bệnh thành chuyện không thể nào, một khi bị bệnh, vậy liền liền đợi đến tự sinh tự diệt a —— cơm đều không có ăn, còn muốn ăn thuốc? Lui về tận thế trước, xâu @ tơ cũng xem thường bệnh a.
  
  	Theo Hà Viễn khu vực an toàn thành lập, tận thế sinh hóa khoa học phát triển, Hà Viễn bệnh viện thành khu vực an toàn trọng yếu sinh hóa phòng nghiên cứu.
  
  	Nơi này có không ít chuyên gia, bác sĩ, đều là chính phủ trong mắt bảo, huống chi bệnh viện trong phòng thí nghiệm còn có thật nhiều một tay nghiên cứu khoa học tư liệu, bao quát trân quý huyết thanh hàng mẫu.
  
  	Lần này cuộc ôn dịch này bộc phát quá nhanh, mà lại liên dị năng giả đều sẽ bị cảm nhiễm, một khi cảm nhiễm tại trong quân đội hoàn toàn khuếch tán ra đến, hậu quả kia không thể tưởng tượng, toàn bộ khu vực an toàn đều muốn xong đời!
  
  	Bất đắc dĩ tình huống dưới, đại bộ đội cuống quít rút lui, tự nhiên không kịp hộ tống trong bệnh viện nghiên cứu khoa học tư liệu, sinh hóa chữa bệnh chuyên gia rút lui đi.
  
  	Nhưng những người này cũng không thể bỏ xuống mặc kệ, thân là hà ngô căn cứ quân sự tư lệnh Bành Đỉnh Long tại ôn dịch lúc bộc phát, vừa vặn thân ở khu A. Hắn tự mình suất lĩnh khu A một chi bộ đội đặc chủng đến đây bệnh viện cứu viện.
  
  	Nhưng mà bọn hắn đến lúc này, liền vây ở chỗ này.
  
  	Bọn hắn còn đánh giá thấp ôn dịch lan tràn tốc độ cùng người lây bệnh số lượng.
  
  	Từ bộ đội đặc chủng tiến vào bệnh viện về sau, người lây bệnh liền đại quy mô tăng nhiều, tăng thêm thông tin tín hiệu bị hoàn toàn chặt đứt, Bành Đỉnh Long gọi trợ giúp đều không có phải gọi, hắn cũng không biết đại bộ đội bây giờ thế nào.
  
  	Mắt thấy bây giờ người lây bệnh càng ngày càng nhiều, đối Hà Viễn khu vực an toàn tới nói, đơn giản giống như là tận thế hai lần tiểu bạo phát.
  
  	"Thủ trưởng, bây giờ đạn số vẫn là không ít, quân lương cũng có lương khô, còn có thể đối phó một hồi, thế nhưng là nước thành vấn đề, chúng ta không có nước uống."
  
  	Hà Viễn khu vực an toàn thành lập lâu như vậy, cũng thành lập chỉ toàn hệ thống nước, có hạn nước máy chỉ cung ứng chính phủ cùng quân đội cao tầng cùng mấy cái nghiên cứu cơ cấu.
  
  	Hà Viễn bệnh viện nguyên bản có nước máy, nhưng là bây giờ,
  
  	Ôn dịch đột nhiên bị bộc phát về sau, đã không ai dám uống nước máy.
  
  	Trước đây không lâu, bộ đội đặc chủng cũng làm một bộ người lây bệnh thi thể cho Hà Viễn bệnh viện nghiên cứu, Hà Viễn chuyên gia của bệnh viện rất nhanh phát hiện người lây bệnh nguyên nhân bệnh liền là một loại biến dị ký sinh trùng.
  
  	Cái này biến dị ký sinh trùng sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, đồng thời có được cực mạnh sức cuốn hút, có thể tại bên ngoài cơ thể đẻ trứng, loại này trứng, rất có thể ô nhiễm nguồn nước, nước máy cũng không dám uống.
  
  	"Biết."
  
  	Bành Đỉnh Long mặt không thay đổi nghe xong thủ hạ báo cáo, "Đi xuống đi."
  
  	Lính truyền tin cúi chào cáo lui, tại Bành Đỉnh Long bên người, chính là tâm phúc của hắn thủ hạ Trương Cao Hòa.
  
  	"Lão thủ trưởng, ngươi xem chúng ta làm sao bây giờ, nếu là rút lui, các huynh đệ liều mạng vẫn có thể lao ra, thế nhưng là nếu như muốn dẫn lấy những này nhà khoa học cùng quý giá thí nghiệm thiết bị... Chỉ sợ cũng rất không có khả năng."
  
  	Bành Đỉnh Long lắc đầu, hành động lần này mục đích, liền là cứu ra nhà khoa học, tốt nhất những cái kia khan hiếm thí nghiệm thiết bị có thể cùng một chỗ mang ra, nếu như chỉ là bọn hắn rút lui, còn hi sinh nhiều như vậy chiến sĩ, vậy bọn hắn đến Hà Viễn bệnh viện còn có ý nghĩa gì?
  
  	"Lại thủ mấy ngày, để mấy người chuyên gia mau chóng nghiên cứu Thanh Tẩy nguồn nước, giết hết trứng trùng phương pháp!"
  
  	Bành Đỉnh Long trầm mặt nói ra, những này biến dị ký sinh trùng trứng trùng sinh mệnh lực cực mạnh, muốn muốn tiêu diệt cũng không dễ dàng, một khi lọt mất dù là một cái trứng trùng, đều là hậu quả nặng nề.
  
  	Bành Đỉnh Long đang nói, đột nhiên nghe được ngoài cửa sổ truyền đến pằng pằng pằng thanh âm, đó là súng vang lên.
  
  	Ngay sau đó là "Ầm ầm" một tiếng bạo hưởng, giống như là lựu đạn tiếng nổ.
  
  	Bành Đỉnh Long lập tức liền nổi giận, "Người nào mở thương! ? Ta không phải nói không cho phép nổ súng à! ? Còn dám ném lựu đạn, không muốn sống!"
  
  	Chỉ là bây giờ bệnh viện phụ cận tụ tập người lây bệnh liền đã để bọn hắn bể đầu sứt trán, sẽ nổ súng dẫn tới một cái mấy trăm hơn ngàn người lây bệnh bầy, cái kia một khi xông vào trong bệnh viện bộ, bọn hắn đều phải xong đời!
  
  	"Ta đi xem một chút." Trương Cao Hòa lập tức vọt tới bệnh viện cửa sổ, hai ngày này, trong lòng của hắn cũng ổ lấy một ngụm lửa, bây giờ ai không nghe quân lệnh, hắn đều muốn một phát súng giết chết.
  
  	Thế nhưng là, đợi Trương Cao Hòa vọt tới cửa cửa sổ thời điểm, nhìn đến tình cảnh bên ngoài, cả người hắn trợn tròn mắt.
  
  	Hắn thấy được lít nha lít nhít người lây bệnh bầy, chí ít có mấy ngàn nhiều!
  
  	Nhiều như vậy người lây bệnh, đang truy đuổi, trùng kích, mà dẫn dắt người lây bệnh, là một cái cỡ nhỏ đội xe.
  
  	"Điên rồi! Điên rồi!"
  
  	Lái xe tại người lây bệnh trong đám mạnh mẽ đâm tới, chẳng những còn nổ súng, còn ném lựu đạn, đội xe này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!
  
  	Nhưng mà ngay sau đó, Trương Cao Hòa liền phát hiện một kiện để hắn sợ hãi vô cùng sự tình.
  
  	Đội xe này, vậy mà hướng về bệnh viện vọt tới, mắt thấy muốn xông vào bệnh viện đại môn!
  
  	"Ta thao, mình chết còn muốn kéo lão tử đệm lưng!"
  
  	Trương Cao Hòa đơn giản giận điên lên, một khi những này người lây bệnh cùng một chỗ xông lại, bọn hắn làm sao có thể gánh vác được?
  
  	Lúc này, Bành Đỉnh Long cũng bước nhanh đi tới bên cửa sổ, nhìn thấy bực này tình hình, hắn cũng là da đầu tê rần.
  
  	Mà lại, hắn tìm ra cầm đầu cái kia Middle bus, hắn nhìn xem khá quen.
  
  	Trước đó hắn đã từng điều tra qua chiếc này Middle bus, tại cái này khu vực an toàn bên trong, biết lái Middle bus cũng cứ như vậy một chi đội ngũ.
  
  	"Đây là... Giang Lưu Thạch xe! ?"
  
  	"Giang Lưu Thạch? Là tiểu tử kia? Mẹ nó, tiểu tử này muốn hại chết chúng ta!"
  
  	Trương Cao Hòa vừa nói đến đây, thanh âm lại dừng một chút, suy nghĩ kỹ một chút, một cái đội xe tại người lây bệnh trong đám dạng này xông ngang xông thẳng, quả thực là tự sát, thế nhưng là Giang Lưu Thạch Middle bus cũng đã xông lâu như vậy, phía sau hắn có thể tụ lại mấy ngàn người lây bệnh liền là chứng cứ.
  
  	"Cái này Giang Lưu Thạch xe, thế mà mạnh như vậy?"
  
  	Bành Đỉnh Long càng xem càng là kinh hãi, Giang Lưu Thạch chiếc kia Middle bus, những nơi đi qua mặc kệ gặp được cái gì người lây bệnh, toàn bộ bị đụng bay, mà lại khoa trương nhất chính là, xe kia trước trên mặt vậy mà vươn mấy cây bén nhọn thô to hình chữ V mũi sừng!
  
  	Phối hợp Middle bus cao tốc trùng kích, cái này mũi sừng quả thực là cái cối xay thịt, những nơi đi qua, những Cảm kia nhiễm người từng cái bị chặn ngang cắt đứt, thậm chí chia năm xẻ bảy!
  
  	Đây quả thực giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong siêu cấp chiến xa a!
  
  	Dù là lúc trước hắn lấy được điều tra kết quả, cũng không có nói tới qua những thứ này.
  
  	Trên thực tế Đinh Khôn bọn người ngược lại là thấy tận mắt, nhưng là tin tức như vậy, còn chưa kịp truyền về khu vực an toàn, khu vực an toàn liền đã bạo phát ôn dịch.
  
  	"Hắn chỗ xung yếu đến cửa bệnh viện."
  
  	Bành Đỉnh Long nhìn thấy, Giang Lưu Thạch xe khoảng cách bệnh viện đã chỉ có hơn một trăm mét. 
  
  	"Khai đại môn!"
  
  	Giang Lưu Thạch ở căn cứ trong xe hét lớn một tiếng.
  
  	Bành Đỉnh Long đuôi lông mày nhảy một cái, bệnh viện đại môn, bày ra tầng tầng phong tỏa, đã là bọn hắn 1 Đạo phòng tuyến, Khai Môn để Giang Lưu Thạch tiến đến? Cái kia phía sau hắn người lây bệnh chẳng phải là sẽ có tương đương một bộ phận đi theo tràn vào đến, liền tính không vào được, cũng sẽ biết Giang Lưu Thạch tiến nhập bệnh viện, Triển Khai đối bệnh viện điên cuồng vây công!
  
  	"Thủ trưởng, thả hắn tiến đến chúng ta chỉ sợ cũng xong!"
  
  	Trương Cao Hòa vội vàng nói.
  
  	Thế nhưng là Bành Đỉnh Long cái này lúc sau đã dùng bộ đàm hạ lệnh: "Lập tức Khai Môn!"
  
  	"Thủ trưởng, cái này. . ."
  
  	"Ngươi cho rằng ngăn được sao? Hắn căn bản không có giảm tốc! Để đụng vào hắn đại môn, hậu quả sẽ chỉ càng hỏng bét!"
  
  	Bành Đỉnh Long lúc này cũng là khí cực kì, lúc đầu vây ở chỗ này liền đủ bực mình, còn gặp được có người dẫn mấy ngàn người lây bệnh tới, đây là sợ bọn họ đã chết không đủ nhanh sao?