Chương 462: Nhìn trợn tròn mắt 
 
 	Ầm ầm!
 
 	Canh giữ ở cửa bệnh viện sau đám binh sĩ dịch chuyển khỏi chướng ngại vật, tướng đại môn mở ra, từng cái nhấc lên họng súng trận địa sẵn sàng đón quân địch. Phía ngoài những Cảm kia nhiễm người, chẳng mấy chốc sẽ theo chiếc này Middle bus cùng nhau chen chúc mà vào.
 
 	"Điên rồi điên rồi, thật là điên rồi." Lý khoa trưởng trên xe run lẩy bẩy, xe của bọn hắn tại phía sau cùng, chung quanh tất cả đều là người lây bệnh, mà hắn càng là ngồi tại cửa sổ xe một bên, người lây bệnh mỗi một lần đánh tới trên xe, hắn đều sẽ toàn thân run rẩy một lần.
 
 	Nhìn thấy cửa bệnh viện mở ra, Lý khoa trưởng trong lòng không có nửa điểm may mắn, ngược lại càng thêm sợ hãi. Cái này nếu là tiến vào, liền muốn người bị lây phá hỏng!
 
 	Không nói tham sống sợ chết Lý khoa trưởng, cho dù là thủ vệ các chiến sĩ, lúc này cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, đối diện mấy ngàn người lây bệnh vọt tới, bọn hắn cái này phòng tuyến làm sao ngăn được?
 
 	Mặc kệ binh lính bình thường vẫn là dị năng giả, bị chạm thử kết quả chính là cảm nhiễm, hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Ngay tại các chiến sĩ coi là Giang Lưu Thạch Middle bus hội xông vào bệnh viện, tiếp theo dẫn phát một trận huyết chiến thời điểm, bỗng nhiên, Middle bus lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra tiếng vang chói tai.
 
 	Một cái trôi đi vung đuôi, Middle bus không có bay thẳng tiến bệnh viện, vậy mà một đầu va vào bên cạnh một tòa cũ kỹ nhà lầu!
 
 	Cái này. . .
 
 	Không riêng thủ vệ bệnh viện các chiến sĩ nhìn phủ, liền liền đi theo Giang Lưu Thạch hai chiếc xe kia chiến sĩ cũng mộng, Giang Lưu Thạch không cẩn thận đem tay lái đánh sai lệch sao?
 
 	Vận tốc gần trăm cây số tốc độ, xông vào một toà nhà lầu, tuyệt đối xe hư người chết!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Một tiếng bạo hưởng, nhà lầu vách tường trực tiếp bị đánh vỡ, Middle bus nguyên bản liền nặng nề vô cùng, tốc độ như vậy, trọng lượng hình thành xung lượng, ở đâu là nhà lầu có thể cản!
 
 	"Các ngươi tiếp tục chạy!"
 
 	Đúng lúc này, lái hai chiếc quân xa chiến sĩ, trong đầu vang lên Nhiễm Tích Ngọc tinh thần truyền âm.
 
 	Bọn hắn ngơ ngác một chút, lúc này đâu có còn chú ý phải đi quản thanh âm từ đâu tới đây, chỉ có thể dựa theo Nhiễm Tích Ngọc nói, tiếp tục hướng cửa bệnh viện phóng đi!
 
 	"Giang ca không có sao chứ!"
 
 	Trước đó bị Giang Lưu Thạch cứu tiểu chiến sĩ, khẩn trương quay đầu nhìn lại!
 
 	Giang Lưu Thạch xông vào nhà lầu về sau, đã hấp dẫn một đoàn người lây bệnh ngược lại truy hướng Giang Lưu Thạch phương hướng,
 
 	Dù sao Giang Lưu Thạch mới là chủ yếu cừu hận điểm, trước đó chiếc này Middle bus mạnh mẽ đâm tới, không biết đụng chết nhiều ít người lây bệnh!
 
 	"Mũi sừng hư hao! Hư hao tỉ lệ phần trăm 5%! Trước kính chắn gió hư hao, hư hao tỉ lệ phần trăm 12%! Căn cứ xe hợp kim xác ngoài hư hao, hư hao tỉ lệ phần trăm 8%!"
 
 	Trong nháy mắt, liên tiếp số liệu nhảy vào Giang Lưu Thạch não hải, mà lúc này căn cứ xe đã nương tựa theo đáng sợ lực trùng kích, còn có đầu xe cái kia dữ tợn mũi sừng, liên phá ba đạo vách tường!
 
 	Tòa nhà này, là gạch lăn lộn kết cấu cũ kỹ nhà lầu, vốn là dự định phá hủy trùng kiến thành nghỉ phép lâu, bởi vì tận thế bộc phát, tự nhiên không thể nào.
 
 	Gạch lăn lộn kết cấu vách tường tất cả đều là cục gạch gạch ống xây lên, hắn trình độ chắc chắn tự nhiên còn kém rất rất xa xi măng cốt thép, nhưng dù cho như thế, cùng căn cứ xe điên cuồng như vậy va chạm, cũng đối căn cứ xe tạo thành không nhỏ tổn thương!
 
 	Đúng lúc này, căn cứ trước xe mặt mũi sừng rút về, một cây đen ngòm họng pháo xuất hiện.
 
 	Từ xông vào nhà lầu trước đó, Giang Lưu Thạch cũng đã bắt đầu góp nhặt pháo không khí lực lượng, bây giờ càng là góp nhặt tới cực điểm!
 
 	Pháo không khí, đầy năng lượng phát xạ! !
 
 	"Sưu!"
 
 	Kinh khủng tốc độ siêu âm khí lưu, tại có hạn trong không gian bộc phát, quét ngang hết thảy, hai tầng lầu cứng đờ tiếp bị tung bay, từng mặt vách tường hướng ra phía ngoài đổ sụp!
 
 	"Động cơ toàn bộ triển khai, căn cứ xe hình thái thứ hai mở ra!"
 
 	Giang Lưu Thạch tại trong phòng điều khiển quả quyết ra lệnh, theo két thanh âm ca ca, căn cứ xe phòng điều khiển bắt đầu không ngừng nâng lên, căn cứ xe tiến hóa làm chở khoáng sản xe tải hình thái thứ hai.
 
 	Một chiếc một trăm sáu mươi tấn quái vật khổng lồ, đột nhiên xuất hiện tại toà này cũ nát lâu trong phòng!
 
 	Chở khoáng sản xe tải độ cao, đã vượt ra khỏi nhà lầu tầng cao, trực tiếp đỉnh phá nhà lầu xà ngang cùng sàn gác!
 
 	...
 
 	"Giang đội trưởng đang làm gì! ?"
 
 	Trên xe các chiến sĩ lòng nóng như lửa đốt, mắt thấy không ít người lây bệnh bị Giang Lưu Thạch hấp dẫn, Giang Lưu Thạch lại vọt vào cũ nát cao ốc, kể từ đó, hắn liền tính không đâm chết, cũng tất nhiên bị vây ở nhà lầu bên trong, người bị lây phân thây!
 
 	Giang Lưu Thạch cứu được bọn hắn tất cả mọi người, đối các binh sĩ tới nói, cứu mạng liền là sâu nhất giao tình, không cần càng nhiều thâm giao.
 
 	Thế nhưng là lúc này, bọn hắn lại không thể dừng lại cùng người lây bệnh tác chiến, chỉ có thể xông vào bệnh viện, lại cầu biện pháp!
 
 	"Pằng pằng pằng! Pằng pằng pằng!"
 
 	Súng tự động cùng súng máy hạng nặng cùng một chỗ phun ra Hỏa xà, hướng về người lây bệnh điên cuồng bắn phá!
 
 	Xông lên phía trước nhất người lây bệnh bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, thế nhưng là những này người lây bệnh sinh mệnh lực so Zombie còn muốn ương ngạnh, Zombie bị đánh nát đầu, liền chết, thế nhưng là những này người lây bệnh, đầu phát nổ, thân thể thế mà còn xông về phía trước!
 
 	Thậm chí chân bị đánh gãy, cũng có thể lấy tay thật nhanh bò!
 
 	Người lây bệnh nguyên bản là bị ký sinh trùng chi phối, những ký sinh trùng này, liền là người lây bệnh đại não, bọn hắn khống chế người lây bệnh cơ bắp cùng thần kinh, cho dù là bị chặt xuống cánh tay, đi đứng, đều có thể vẫn co rúm rất lâu!
 
 	Trước đó còn không có thể hiện ra loại này đặc tính, nhưng là bây giờ, theo ký sinh trùng thành thục, những này người lây bệnh đã khác biệt.
 
 	"Phòng tuyến căng thẳng! Nhanh không chống nổi!"
 
 	Các chiến sĩ gào thét lớn, cái này vẫn là bởi vì Giang Lưu Thạch trước đó đã hấp dẫn mảng lớn người lây bệnh, bằng không tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.
 
 	"Cái này Giang Lưu Thạch, đến cùng muốn làm gì!" Bành Đỉnh Long tức hổn hển, nguyên bản Khai Môn chính là vì để Giang Lưu Thạch cùng hậu phương hai chiếc quân xa tiến đến, thế nhưng là Giang Lưu Thạch thế mà một đầu tiến đụng vào cũ nát nhà lầu bên trong, kéo thời gian.
 
 	"Chúng ta phải nhanh đóng cửa, các chiến sĩ đã đỡ không nổi!"
 
 	Trương Cao Hòa cầm bộ đàm liền muốn hạ lệnh, lúc này đương nhiên là bảo toàn đại bộ đội trọng yếu nhất, huống chi Giang Lưu Thạch sợ là căn bản ra không được.
 
 	Thế nhưng là hắn vừa muốn đối bộ đàm hạ lệnh thời điểm, đột nhiên nhìn thấy toà kia cũ nát nhà lầu thế mà mãnh liệt lay động,  mảng lớn mảng lớn bức tường, từ nhà lầu thượng tróc ra, ầm ầm nện xuống, liền tựa như tòa nhà này phòng tại kinh lịch một trận siêu cường địa chấn.
 
 	"Đây là... Chuyện gì xảy ra! ?"
 
 	Trương Cao Hòa nhìn phủ, Bành Đỉnh Long cũng là mở to hai mắt nhìn, trong tay bộ đàm đều cơ hồ rơi trên mặt đất.
 
 	...
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Một cây lại một cây lập trụ, bị chở khoáng sản xe tải giống như là đụng xếp gỗ bình thường đụng đổ!
 
 	Tầng hai sàn gác thủng trăm ngàn lỗ lung lay sắp đổ, mắt thấy muốn nghiêng sụp đổ xuống.
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này đã thay thế ảnh ngồi ở trên ghế lái, hắn nắm chặt tay lái, thần sắc độ cao chuyên chú, hắn tướng chân ga dẫm lên cực hạn, to lớn bánh xe, nghiền nát thang lầu, Giang Lưu Thạch chở khoáng sản xe tải, tại cường đại động lực phía dưới, vậy mà tại cũ nát nhà lầu bên trong ngạnh sinh sinh từ một tầng chui phá tầng hai sàn gác, xông lên tầng hai!
 
 	Mắt thấy tầng hai một cái đổ sụp ban công đang ở trước mắt, Giang Lưu Thạch mạnh mẽ đánh tay lái, lấy 1 nặng 60 tấn chở khoáng sản xe tải, hoàn thành một lần trôi đi!