Chương 464: Giang Lưu Thạch yêu cầu 
 
 	Giang Lưu Thạch thương pháp, khiến cái này các chiến sĩ đều thấy kinh ngạc, không riêng xe lợi hại, thương pháp này cũng kinh khủng!
 
 	Vẻn vẹn một cái Giang Lưu Thạch, liền để áp lực của bọn hắn lập tức chợt giảm, liền thấy những cái kia băng băng mà tới người lây bệnh nhóm, từng cái địa ngã xuống.
 
 	Vừa mới xông tới cái kia hai chiếc quân xa, cũng lái đến Middle bus bên cạnh, trên xe các chiến sĩ, cũng từng cái từ trong xe nhảy ra ngoài, hướng cách đó không xa người lây bệnh nhóm tảo xạ.
 
 	Bọn hắn trước đó cũng là vô cùng biệt khuất, tại bị những Cảm kia nhiễm người bao vây chặn đánh thời điểm, toàn thân ra nhiều lần mồ hôi lạnh. Bây giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn cũng có thể phản kích.
 
 	Dày đặc súng vang lên âm thanh, cùng người lây bệnh tiếng rống xen lẫn thành một mảnh.
 
 	"Các vị giáo sư, trước xuống xe." Một tên chiến sĩ tướng cửa xe mở ra, đối trong xe các giáo sư chuyên gia nói ra.
 
 	"Tốt, tốt." Từng cái giáo sư chuyên gia liên tục không ngừng dưới mặt đất xe, những xe này thượng đều là mơ hồ huyết nhục, gay mũi mùi máu tươi không ngừng chui vào trong lỗ mũi, để những giáo sư chuyên gia này từng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bọn hắn dắt nhau đỡ, tay chân đều có chút như nhũn ra địa từ trên xe đi xuống.
 
 	Lý khoa trưởng cũng từ trên xe bước xuống, bất quá hắn lần này lại là yên lặng đứng tại đám người hậu phương, ngậm miệng không rên một tiếng.
 
 	Đương những cái kia các giáo sư chuyên gia đều hướng hậu phương phòng tuyến đi đến lúc, Lý khoa trưởng theo ở phía sau, len lén tướng chỗ cổ quần áo giật một cái, ánh mắt bên trong lộ ra một chút tuyệt vọng, oán hận, cùng khủng hoảng!
 
 	Cổ của hắn chỗ, có một vết thương!
 
 	Trước đó hắn ngồi tại cửa sổ xe bên cạnh, không ngừng mà có người lây bệnh va chạm đi lên, yếu ớt pha lê căn bản gánh không được người lây bệnh va chạm, hắn cũng là vừa vặn mới phát hiện, mình vậy mà thụ thương!
 
 	Bây giờ ai cũng biết, chỉ cần người bị lây làm bị thương, chẳng khác nào bị cảm nhiễm, rất nhanh hắn liền lại biến thành người lây bệnh... Đến lúc đó, sẽ chỉ bị những binh lính này không chút do dự xử bắn rơi.
 
 	Nhưng là Lý khoa trưởng cũng không muốn chết, hắn muốn lợi dụng những giáo sư chuyên gia này nhóm trước làm yểm hộ, giấu diếm mình thụ thương sự thật.
 
 	Trận này điên cuồng huyết tinh giết chóc, kéo dài đến mười phút đồng hồ, tất cả nhân thủ bên trong nòng súng, tất cả cút uốn tóc Hồng, mà tại bọn hắn con đường phía trước cùng cao ốc phế tích bên trên, tất cả đều là người lây bệnh thi thể!
 
 	Trong đó một chút bị đánh gãy tay chân, còn đang không ngừng co quắp, ý đồ tiếp tục hướng bệnh viện phương hướng tới gần.
 
 	Theo chiến đấu dần dần chuẩn bị kết thúc, một chút các chiến sĩ mới từ độ cao tập trung trạng thái tinh thần bên trong trầm tĩnh lại, bọn hắn lập tức cảm giác được,
 
 	Toàn thân bủn rủn, cánh tay đều nhanh muốn gãy mất. Mà nhìn xem thi thể đầy đất, cho dù bọn hắn đều đã thân kinh bách chiến, vẫn có loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Chiến đấu thật sự là quá kịch liệt.
 
 	"Trận này phản kích chiến, thật sự là xinh đẹp!" Bành Đỉnh Long dùng sức vung bỗng nhúc nhích nắm đấm, che kín mệt mỏi khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.
 
 	Hắn đã đánh không biết bao nhiêu cuộc chiến đấu, nhưng lần này lại là tuyệt xử phùng sinh.
 
 	Bành Đỉnh Long nhìn về phía cái kia hai tay cầm thương thân ảnh, ánh mắt có chút ngưng tụ.
 
 	"Đi, chúng ta xuống lầu!"
 
 	...
 
 	Giang Lưu Thạch buông xuống hai súng từ trên mui xe nhảy xuống tới, hắn trông thấy, rất nhiều chiến sĩ đều dùng đối đãi ngẫu như một loại ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Vô luận là chiếc xe kia, vẫn là thương pháp, Giang Lưu Thạch làm hết thảy, đều quá đối với mấy cái này chiến sĩ khẩu vị. Bạo lực, tồi khô lạp hủ, nghiền ép tất cả, lúc này mới thật sảng khoái!
 
 	Lúc này, đi xuống lầu Bành Đỉnh Long thấy cảnh này, trong lòng vô cùng cảm khái.
 
 	Giang Lưu Thạch Căn Bản không phải trong quân đội người, nhưng lúc này hắn tại những này trong lòng chiến sĩ uy vọng, chỉ sợ đã đến một cái cực cao tình trạng.
 
 	Hắn lúc trước cho rằng Giang Lưu Thạch là một cái không đủ cước đạp thực địa người trẻ tuổi, hiện tại xem ra, lại là hắn ít một chút tuổi trẻ nhiệt huyết.
 
 	"Giang đội trưởng!" Bành Đỉnh Long đi nhanh tới, đối Giang Lưu Thạch chào một cái, "Lần này toàn bộ nhờ ngươi giải vây, ta Bành mỗ, ngỏ ý cảm ơn! Ngươi không riêng giúp chúng ta, cũng giúp bệnh viện này các vị bác sĩ, còn có những cái kia quý giá chữa bệnh thiết bị."
 
 	Giang Lưu Thạch một chút liền đã thấy Bành Đỉnh Long, cứ việc niên kỷ không nhỏ, nhưng Bành Đỉnh Long đi trên đường, vẫn là hổ hổ sinh phong, ánh mắt trầm ổn, ngôn ngữ hữu lực.
 
 	Hắn nhớ kỹ trước đó cùng Bành Đỉnh Long gặp mặt lúc, hắn cũng không có mua Bành Đỉnh Long mặt mũi, bất quá cái kia cũng không phải là bởi vì hắn cùng Bành Đỉnh Long có thù oán gì.
 
 	"Bành thúc thúc." Lý Vũ Hân từ cửa sổ xe chỗ nhìn ra.
 
 	Bành Đỉnh Long nhìn về phía Lý Vũ Hân, cũng nhìn thấy Tô Quang Khải cùng Tô Đồng, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch nói ra: "Ta phái đi bảo hộ Vũ Hân đội ngũ, không có cho ngươi thêm phiền phức đi! Đương nhiên, hiện tại xem ra, là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra."
 
 	"Bành Tư lệnh cũng là một mảnh hảo tâm." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Vô luận như thế nào, ngươi cứu ra những giáo sư chuyên gia này nhóm, lại giải chúng ta vây, đại công thần a!" Bành Đỉnh Long hướng Giang Lưu Thạch vươn tay ra, giọng thành khẩn nói.
 
 	Hắn bây giờ đã không còn tướng Giang Lưu Thạch xem như một cái vãn bối đối đãi, lấy Giang Lưu Thạch thực lực, phải cùng hắn bình đẳng tương giao.
 
 	Giang Lưu Thạch đối Bành Đỉnh Long kỳ thật cũng không có ý kiến gì, hắn cũng đưa tay ra đi, cùng Bành Đỉnh Long nắm tay.
 
 	Trong góc, Lý khoa trưởng nhìn xem Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong nhưng lại có thật sâu oán độc, bất quá hắn rất nhanh liền cúi đầu xuống, tướng ánh mắt của mình che giấu đi qua.
 
 	Hắn nhìn xem bàn tay của mình, tay của hắn đã bắt đầu rất nhỏ địa run rẩy, tựa như là không nhận mình khống chế.
 
 	"Không... Ta không muốn chết... Đều do Giang Lưu Thạch! Đều là lỗi của hắn!" Nếu như không phải Giang Lưu Thạch nhất định phải đến bệnh viện, còn để xe của bọn hắn cản ở phía sau đi, hắn liền không có việc gì!
 
 	Đây hết thảy đều muốn quái Giang Lưu Thạch!
 
 	Mà lúc này, Lý khoa trưởng cũng nhìn thấy theo sát lấy xuống Trương Cao Hòa.
 
 	Trương Cao Hòa bước nhanh đi tới Bành Đỉnh Long bên cạnh, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, thần sắc có chút phức tạp.
 
 	"Giang đội trưởng." Trương Cao Hòa hướng Giang Lưu Thạch chào hỏi.
 
 	Trương Cao Hòa còn nhớ rõ, lúc trước hắn từng để Giang Lưu Thạch tại trong đống tuyết đợi nhanh hai giờ.
 
 	Giao hảo Giang Lưu Thạch đoán chừng đã không thể nào,  Trương Cao Hòa trong lòng cũng có chút ảo não, lấy Giang Lưu Thạch thực lực, nếu như có thể thành lập quan hệ tốt đẹp, đối với hắn Tuyệt Đối là có trợ giúp, lại càng không cần phải nói bây giờ liền liên Bành Đỉnh Long đều bội phục Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua Trương Cao Hòa, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó nói với Bành Đỉnh Long: "Đại công cũng không cần, ta đến bệnh viện cũng là bởi vì có việc."
 
 	"Có chuyện gì?" Bành Đỉnh Long sảng khoái hỏi. Bây giờ mặc kệ Giang Lưu Thạch có chuyện gì, có thể thỏa mãn, hắn đều sẽ tận lực thỏa mãn.
 
 	"Trong bệnh viện có một loại có thể trợ giúp cấp hai dị năng giả tiến hóa huyết thanh, còn có tương quan bác sĩ, ta hi vọng bọn họ có thể vì ta muội muội nhìn một chút." Giang Lưu Thạch trực tiếp nói ra.
 
 	"Huyết thanh... Cái này ta biết." Bành Đỉnh Long suy tư một chút, huyết thanh giá trị rất cao, nhưng nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn bây giờ còn nhốt, tiền cảnh càng là không thể lạc quan... Bành Đỉnh Long quay đầu nói với Trương Cao Hòa, "Đi, tìm một cái Ngụy bác sĩ cùng kiều bác sĩ tới."
 
 	"Rõ!" Trương Cao Hòa quay người chạy lên lầu, lúc này, trong góc Lý khoa trưởng hết nhìn đông tới nhìn tây một cái, cũng len lén đi theo.
 
 	"Cao hòa! Cao hòa!" Lý khoa trưởng ở sau lưng nhỏ giọng hô.