Chương 463: Bạo lực mỹ học 
  
  	Bành! Bành! Bành!
  
  	Cuối cùng ba cây lập trụ trực tiếp bị đụng gãy, chở khoáng sản xe tải xông ra cả tòa nhà lầu!
  
  	Trên không trung, Giang Lưu Thạch liền đã giải trừ căn cứ xe hình thái thứ hai, khôi phục Middle bus hình thái thứ nhất.
  
  	Middle bus trên không trung nhảy vọt, mà tại Middle bus về sau, một tòa cũ nát nhà lầu, hoàn toàn ngược lại sụp đổ xuống!
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Nhà lầu lật nghiêng, trực tiếp tướng không biết nhiều ít người lây bệnh đặt ở phế tích phía dưới!
  
  	Người lây bệnh kêu thảm, trực tiếp bị vạn tấn đất đá vùi lấp!
  
  	Trừ cái đó ra, sụp đổ nhà lầu để đại lượng đất đá chồng chất tại trên đường lớn, trực tiếp tướng nguyên bản tám làn xe đường cái, chắn hơn phân nửa, chỉ còn lại có khó khăn lắm một đầu người đi Hoành Đạo khoảng cách có thể thông hành.
  
  	Trong lúc nhất thời, mấy ngàn người người lây bệnh bầy bị chặn ngang cắt đứt! Bệnh viện thủ vệ chiến sĩ đối mặt áp lực chợt giảm!
  
  	"Đây là... Chuyện gì xảy ra..."
  
  	Cửa bệnh viện chiến sĩ đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch khai Middle bus tiến vào đi, vốn cho là hắn dữ nhiều lành ít, thế nhưng là kết quả là, một tòa cao ốc bị làm sập?
  
  	Làm sao làm được?
  
  	Căn cứ xe biến mất tại trong đại lâu về sau, bọn hắn chính là cái gì đều không thấy được, tự nhiên cũng không nhìn thấy chở khoáng sản xe tải hình thái, chỉ là biết cao ốc lay động kịch liệt, sau đó liền là đổ sụp! Bọn hắn không tưởng tượng ra được Giang Lưu Thạch xe tại trong đại lâu làm cái gì.
  
  	Một cỗ xe bus xe, nhìn mặc dù khoa học kỹ thuật Cảm mười phần, thế nhưng là so với một tòa cao ốc mà nói, thể tích liền hoàn toàn kém xa.
  
  	Một cỗ xe bus xe, va sụp một tòa cao ốc, đây quả thật là xe, mà không phải đạn đạo! ?
  
  	"Ta không nhìn lầm đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."
  
  	Trương Cao Hòa lẩm bẩm nói, lúc trước hắn đối Giang Lưu Thạch ấn tượng, chỉ cho là đối phương là một cái bình thường tinh anh tiểu đội người sống sót thôi, kết quả hắn xe làm sao mạnh như vậy?
  
  	"Công kích! Tiếp tục công kích!"
  
  	Bành Đỉnh Long mắt thấy trong bệnh viện chiến sĩ, bởi vì vừa rồi rung động cảnh tượng mà công kích hơi chậm, lập tức đối bộ đàm hô.
  
  	Các chiến sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, lại bắt đầu toàn lực xạ kích.
  
  	Không giống với vừa mới đối mặt hải lượng người lây bệnh sợ hãi,
  
  	Lần này các chiến sĩ đều là sĩ khí mười phần.
  
  	"Đánh chết đám này cẩu @ nương @ nuôi! Mẹ nó, mấy ngày nay nín chết lão tử!"
  
  	"Đều cho lão tử đi chết!"
  
  	"Các huynh đệ, đạn có bao nhiêu đánh bao nhiêu!"
  
  	Bộ đội đặc chủng đám binh sĩ hô lớn, từng cái binh sĩ tại chiến hào thượng đứng lên, dẫn theo súng máy hạng nặng điên cuồng bắn phá, hai ngày này bọn hắn không biết ngày đêm thủ tại chỗ này, nhìn xem những Cảm kia nhiễm người ở trước mắt lắc lư, thế nhưng lại một phát cũng không dám xạ, thậm chí không dám phát ra nửa điểm thanh âm, liền hô khí đều muốn kìm nén, đã sớm nghẹn điên rồi. Bây giờ rốt cục có thể đánh thống khoái!
  
  	Một bên là sĩ khí tăng cao binh sĩ, một bên là bị sụp đổ cao ốc đại lượng vùi lấp, đồng thời từ đó cắt đứt người lây bệnh, cứ kéo dài tình huống như thế, các chiến sĩ cấp tốc bằng vào trọng hỏa lực áp chế cục diện!
  
  	Mắt thấy người lây bệnh đã bị bức lui ra bệnh viện, lúc này chỉ cần lại kéo lên phong tỏa, liền an toàn nhiều.
  
  	"Quan đại môn!"
  
  	Trương Cao Hòa dùng bộ đàm ra lệnh, thế nhưng lại trực tiếp bị Bành Đỉnh Long bác bỏ: "Không! Tiếp tục đánh! Hung hăng đến đánh!"
  
  	Đại lộ bị sụp đổ cao ốc cắt đứt, thật to trở ngại người lây bệnh tốc độ công kích, bây giờ chính là phản kích thời cơ tốt nhất, bằng không bọn hắn bị vây ở chỗ này, liền là chờ chết.
  
  	Liền tính về sau cứu viện đuổi tới, đội ngũ cứu viện vì cứu bọn họ, cũng phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới. Bây giờ chính là phản công thời cơ tốt!
  
  	Cái này một chi bộ đội đặc chủng, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là đạn dược dư dả, giống như là không cần tiền điên cuồng xạ kích!
  
  	"Ông —— "
  
  	Giang Lưu Thạch điều khiển căn cứ xe, giống như là trâu rừng bình thường xông mở người lây bệnh bầy, vọt thẳng vào cửa bệnh viện bên trong.
  
  	"Chi —— "
  
  	Theo chói tai dừng ngay tiếng vang lên, căn cứ xe hoàn thành một trăm tám mươi độ trôi đi, trực tiếp dừng sát ở sau phòng tuyến.
  
  	Một chiếc tràn ngập khoa học kỹ thuật Cảm cùng kim loại cảm nhận Middle bus, nó trước mặt đã bị máu tươi thấm Hồng, lại đang sụp đổ trong đại lâu dính đầy tro bụi, máu tươi cùng tro bụi đều lăn lộn cùng một chỗ, hơn nữa nó cái kia mấy cây dữ tợn mũi sừng, đen kịt mới chuy hình chủ thể, mũi nhọn đã mài đến sáng bóng, um tùm hàn quang bên trong hỗn hợp có gãy xương thịt nát, tràn đầy chiến tranh tàn khốc cùng bạo lực mỹ học.
  
  	"Ngọa tào! Đây là xe sao? Xe tăng đều không có mạnh như vậy!"
  
  	"Xe này xâu tạc thiên!"
  
  	Các chiến sĩ thấy rung động trong lòng, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy trên thân xe đếm không hết vết trầy, vết cắt, chính là kính chắn gió, cũng xuất hiện nát văn, thế nhưng là không có một chỗ chân chính hoàn toàn phá vỡ đi ra, cả chiếc xe, vẫn là bảo tồn hoàn hảo!
  
  	Mọi người thế nhưng là tận mắt thấy, chiếc xe này vọt vào một tòa cao ốc, đem cao ốc đều va sụp, thế nhưng là xe lại không có việc lớn gì! Quá nghịch thiên!
  
  	"Nhìn cái gì vậy, mau đánh! Người lây bệnh đã vượt qua phế tích!"
  
  	Sụp đổ nhà lầu mặc dù tạo thành cách trở, thế nhưng là không chịu nổi người lây bệnh thân thủ nhanh nhẹn, trực tiếp bò lên trên cái kia đổ sụp cao ốc, muốn từ phế tích bên trên vượt qua!
  
  	Kể từ đó, người lây bệnh lại liên tục không ngừng hướng bệnh viện vọt tới!
  
  	Giang Lưu Thạch thấy cảnh này, chỉ là hơi động một chút ngón tay , ấn xuống cái nút đến, ô tô mũi sừng bên trong chui ra đen kịt họng pháo.
  
  	Pháo không khí, phát xạ!
  
  	Oanh! !
  
  	Mắt trần có thể thấy gợn sóng điên cuồng khuếch tán ra đến, hình thành cuồng mãnh sóng xung kích, những cái kia vừa mới vượt qua phế tích người lây bệnh nhóm nhao nhao bị xung kích sóng đụng bay, tựa như là trong cuồng phong nhỏ trang giấy.
  
  	"Xe này..."
  
  	Trương Cao Hòa nhìn xem Giang Lưu Thạch xe, đây quả thực là hắc khoa kỹ a, hắn đối quân đội hiểu rõ vô cùng, hắn rất xác định, tại Huyền Huyễn quân bị sử thượng, tuyệt đối không có tạo qua dạng này xe, cũng chế.
  
  	Không đề cập tới xe này đáng sợ động lực, còn có nó phân phối trang bị khoa trương vũ khí, chỉ là cái này có thể tiếp nhận trăm cây số vận tốc cùng thừa trọng tường gạch chính diện va chạm thân xe, liền đã vượt ra khỏi hiện hữu tài liệu cực hạn.
  
  	Hiện hữu vật liệu, mặc kệ là 99 chủ chiến xe tăng chính diện gốm sứ hợp lại bọc thép, vẫn là hàng không mẫu hạm cường độ cao thép phi hành boong thuyền, đều không có ác như vậy!
  
  	99 chủ chiến xe tăng bọc thép là có thể phòng các loại đại đường kính đạn xuyên giáp, thế nhưng là đồ chơi kia chính diện độ dày chừng một mét, hàng không mẫu hạm phi hành boong thuyền có thể gánh vác được máy bay hạ xuống siêu cường trùng kích, nhưng độ dày cũng là hơn mười centimet.
  
  	Mà lại những này hợp lại bọc thép, đặc chủng vật liệu thép phối phương đều là quốc gia cơ mật, người bình thường đâu có nhưng có thể lấy được loại tài liệu này?
  
  	Thế nhưng là nhìn Giang Lưu Thạch chiếc xe kia, thân xe dày độ không qua mấy centimet dày, nhất mẹ hắn khoa trương là, còn có tương đương một phần là thủy tinh!
  
  	Trương Cao Hòa sống như thế lớn, liền chưa thấy qua trong suốt tính tốt như vậy, lại có thể phòng phản thiết bị súng ngắm kiếng chống đạn.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đem căn cứ xe giao cho ảnh điều khiển, hắn thì từ trực tiếp từ Middle bus cửa sổ xe lật ra, tiện tay một câu cửa sổ xe biên giới, một cái xoay người, nhảy lên xe đỉnh.
  
  	Giang Lưu Thạch một cái tay khác, liền dẫn theo hai thanh M95 súng tự động!
  
  	Thương xuyên đã sớm kéo tốt, Giang Lưu Thạch hai tay nổ súng, họng súng phun ra ra hai đạo Hỏa xà!
  
  	"Pằng pằng pằng!"
  
  	Giang Lưu Thạch thương pháp cực kỳ chuẩn xác vô cùng,  mặc dù là hai tay cầm thương, cách vài trăm mét khoảng cách, thế nhưng là cái này hoàn toàn không ảnh hưởng Giang Lưu Thạch xạ kích độ chính xác!
  
  	Giang Lưu Thạch không dẫn đầu, những này người lây bệnh đầu phát nổ đều có thể xông lên, hắn chỉ đánh tứ chi!
  
  	Chân gãy còn có thể bò, vậy liền tay cũng đánh gãy!
  
  	Mắt thấy cửa bệnh viện người lây bệnh trong đám máu tươi bắn tung tóe, từng cái người lây bệnh chân gãy tay gãy, lăn lộn trên mặt đất, bị về sau người lây bệnh giẫm đạp, đơn giản thành huyết tinh Sát Lục Tràng!
  
  	Súng tự động 30 phát đảo mắt đả quang, Giang Lưu Thạch vứt xuống một cây súng tại trên bàn chân, một tay đổi đạn kẹp, tiếp lấy chân một câu, lúc trước ném xuống thương lại bay lên, lại lần nữa hoàn thành đổi đạn kẹp động tác.
  
  	M95 súng tự động một tay đổi đạn kẹp muốn so 81 thức khó rất nhiều, thế nhưng là trong tay Giang Lưu Thạch, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, tốn thời gian bất quá hai giây.
  
  	Hỏa xà lại lần nữa phun ra, Giang Lưu Thạch cái này một cái điểm hỏa lực (*chỗ bắn), tương đương với hai ba cái súng máy điểm, dù sao hắn đánh cho so tay súng máy chuẩn nhiều