Chương 467: Ca, về sau ta bảo kê ngươi
  
  	Giang Lưu Thạch lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, trước mắt không khỏi hiện ra Giang Trúc Ảnh khi còn bé bộ dáng.
  
  	Cái kia tại những hài tử khác trước mặt đương Tiểu Bá Vương, nhưng lại giống con mèo nhỏ giống như đi theo mình phía sau cái mông đáng yêu tiểu nữ hài, bây giờ lại có được năng lực như vậy.
  
  	Lúc này, Tinh Chủng thanh âm cũng vang lên theo: "Kiểm trắc đến cấp hai biến dị năng lượng."
  
  	Cấp hai biến dị năng lượng. . . Giang Trúc Ảnh đã là cấp hai dị năng giả.
  
  	Một tên cấp hai dị năng giả, đã có thể thành lập được một tổ chức, nếu như tiến vào quân đội, cái kia chính là một tên nữ hổ tướng.
  
  	Giống Diệp Báo, Lý Ngân Thương, Lộ Trường Phi, đều là dậm chân một cái liền có thể để rất nhiều người câm như hến tồn tại.
  
  	Giang Trúc Ảnh bây giờ vừa mới tiến hóa , chờ hắn triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này về sau, sẽ đạt tới dạng gì cấp độ, Giang Lưu Thạch rất chờ mong.
  
  	Oanh!
  
  	Tất cả dòng điện trong nháy mắt biến mất tại Giang Trúc Ảnh đầu ngón tay, Giang Trúc Ảnh nhìn xem bốn phía, vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch, có loại đại mộng mới tỉnh cảm giác.
  
  	"Ca. . ." Giang Trúc Ảnh mở miệng nói, quá lâu không nói gì, hắn phát ra thanh âm đều có chút tối nghĩa.
  
  	"Tiểu Ảnh, ngươi có cái gì địa phương không thoải mái?" Giang Lưu Thạch tướng Giang Trúc Ảnh vịn ngồi dậy, hỏi.
  
  	"Không có, cảm giác thân thể rất thư sướng." Giang Trúc Ảnh lắc đầu, nhìn xem lòng bàn tay của mình. Hắn vừa rồi đã tinh tường cảm ứng được phóng thích dòng điện khác biệt, lực lượng cường đại tại thể nội liên tục không ngừng mà phun trào lấy.
  
  	"Ta tiến hóa." Giang Trúc Ảnh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, có chút hưng phấn mà nói ra.
  
  	"Ca, lần này ta biết có thể bảo kê ngươi." Giang Trúc Ảnh vừa cười vừa nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, vươn tay ra, Giang Trúc Ảnh lập tức phản xạ có điều kiện địa rụt hạ đầu.
  
  	Bất quá lần này Giang Lưu Thạch nhưng không có gõ đầu của nàng, chỉ là sờ lên đỉnh đầu của nàng: "Vậy ta về sau coi như nhờ vào ngươi."
  
  	Giang Trúc Ảnh thè lưỡi, không nói gì.
  
  	Trong tận thế, hắn chỉ có Giang Lưu Thạch một người thân, hắn cùng Giang Lưu Thạch từ tận thế trước liền sống nương tựa lẫn nhau, tận thế đoàn tụ về sau, cũng là một mực làm bạn.
  
  	Hắn vừa mới nói, đều là chút trò đùa, hắn có thể an tâm dựa vào, chỉ có Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng sờ lấy Giang Trúc Ảnh đầu,
  
  	Cười nói: "Đã là cấp hai dị năng giả, còn ở lại chỗ này Nhi nũng nịu bán manh."
  
  	"Cấp hai dị năng giả làm sao vậy, cấp hai dị năng giả không phải người sao?" Giang Trúc Ảnh trừng mắt mắt to nói ra.
  
  	Hai người lại nói mấy câu, sau đó liền để các loại ở bên ngoài Lý Vũ Hân bọn người tiến đến.
  
  	Lý Vũ Hân vừa tiến đến liền vội vàng đi tới Giang Trúc Ảnh trước mặt, lại là vì nàng kiểm tra thân thể, lại là hỏi thăm tình huống.
  
  	Giang Trúc Ảnh đã biết, hắn trong khoảng thời gian này ngủ say thời thụ Lý Vũ Hân rất quan tâm, Lý Vũ Hân thoáng qua một cái đến, hắn liền thân thiết kéo lại Lý Vũ Hân tay.
  
  	"Một tên cấp hai dị năng giả. . . Còn có Giang Lưu Thạch, còn có xe của hắn. Chi đội ngũ này, thật sự là thâm tàng bất lộ." Trương Cao Hòa cảm khái thầm nghĩ.
  
  	Rất nhanh, đặc chủng đại đội các chiến sĩ liền đem cửa chính bệnh viện còn lại người lây bệnh thanh trừ hết, bọn hắn muốn đuổi tại cái khác người lây bệnh bầy lại lần nữa vây quanh qua trước khi đến, hộ tống nơi này bác sĩ cùng khí giới rút lui.
  
  	Bành Đỉnh Long đợi đến Giang Lưu Thạch một đoàn người xuống tới, vừa cười vừa nói: "Chúng ta muốn rút lui ra ngoài , chờ đến lần này người lây bệnh hoàn toàn bị giải quyết. Các ngươi đội ngũ có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, đi hà ngô căn cứ quân sự."
  
  	Khu A hoàn toàn không thể ở nữa, liền xem như khu vực an toàn khu bình thường vực đều đang tiến hành sơ tán, bây giờ Bành Đỉnh Long căn cứ quân sự vừa vặn có thể an trí những này trọng yếu nhân viên.
  
  	"Người lây bệnh chuyện này, lúc nào có thể giải quyết?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Bành Đỉnh Long vẻ mặt nghiêm túc một cái, hắn nói ra: "Cái kia trùng tổ liền tại phụ cận, mà lại ký sinh trùng hội ẩn núp, thông qua chúng ta khả năng hiện giờ cũng kiểm không tra được. Bất quá Hà Viễn khu vực an toàn kiến thiết lâu như vậy, cũng không thể buông tha, nhiều như vậy người sống sót, không có khả năng tất cả đều chuyển di."
  
  	Lúc trước Trung Hải khu vực an toàn bị ép chuyển di, trên đường thương vong thê thảm đau đớn. Mà lại nguyên bản kiến thiết tốt hết thảy, bây giờ đều tại biến dị thú cùng Zombie tứ ngược hạ trở thành một vùng phế tích, người sống chớ gần.
  
  	"Trùng tổ chúng ta sẽ mau chóng chế định sách lược, đem tiêu diệt, Hà Viễn lực lượng quân sự, liên cái trùng tổ đều không đối phó được sao?" Bành Đỉnh Long giọng nói chuyện một lần nữa trở lên lớn khí.
  
  	Chỉ là một cái trùng tổ mà thôi, Giang Lưu Thạch bằng một chiếc xe, liền có thể làm ra tình cảnh lớn như vậy, để bọn hắn những này vây ở trong bệnh viện người rốt cục giải vây, hắn Bành Đỉnh Long dẫn theo một chi quân đội, nếu như ngay cả một cái trùng tổ đều giải quyết không xong, vậy vẫn là sớm làm không lấy đương cái này tư lệnh.
  
  	"Đúng rồi." Bành Đỉnh Long thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút quái dị, hắn trầm giọng nói nói, " vừa mới điện đài khôi phục, chúng ta nhận được một tin tức."
  
  	"Lý Ngân Thương cánh tay, phế bỏ một đầu. Hắn lúc ấy bị cảm nhiễm, lập tức liền đưa cánh tay buộc lại, sau đó quyết định thật nhanh địa từ bỏ cái kia một cánh tay. Bất quá hắn không có bị cảm nhiễm, có lẽ cùng hắn là cấp hai dị năng giả cũng có chút quan hệ, thể chất so với bình thường dị năng giả mạnh hơn, cùng người bình thường so kia liền càng không cần phải nói." Bành Đỉnh Long nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì, Lý Ngân Thương lúc trước muốn cho hắn đi làm mồi dụ, lấy Giang Lưu Thạch có thù tất báo tính cách, hắn lúc này nghe được tin tức này, cũng sẽ không nói ra cái gì đồng tình lời nói tới.
  
  	"Bảo vệ một cái mạng, ngược lại là mạng lớn." Giang Lưu Thạch từ tốn nói.
  
  	Bành Đỉnh Long thật sâu nhìn Giang Lưu Thạch một chút, trên thực tế hắn cũng không có đem nghe được tin tức đều nói xong, tại điện đài bên trong, Lý Ngân Thương còn đang tìm kiếm Giang Lưu Thạch. Nhìn Giang Lưu Thạch phản ứng, quả nhiên đối Lý Ngân Thương không ưa.
  
  	Bất quá Bành Đỉnh Long cũng không biết Lý Ngân Thương tại sao muốn tìm Giang Lưu Thạch, đối với ngày đó trong tiểu trấn, Giang Lưu Thạch tìm ra vương sư trưởng dị thường sự tình, hắn không biết chút nào.
  
  	Chỉ là hắn hôm nay nhận Giang Lưu Thạch nhân tình, cho nên tin tức liên quan tới Giang Lưu Thạch, hắn cũng không có nói cho Lý Ngân Thương.
  
  	"Điện đài tin tức, liền xem như không có nghe thấy." Bành Đỉnh Long đi tới mình vệ binh bên cạnh, nói ra.
  
  	Hắn nhìn thoáng qua vệ binh trong tay radio, khẽ vươn tay cầm tới, sau đó tắt đi.
  
  	Trở lại trên xe, Giang Lưu Thạch tướng tình huống nói cho Lý Vũ Hân, sau đó đối Tô Quang Khải cùng Tô Đồng nói ra: "Tô lão tiên sinh, Tô giáo sư, các ngươi có thể mình quyết định muốn không phải ở lại chỗ này. Các ngươi trước suy tính một chút, có đáp án lại nói với ta. Không quản các ngươi là quyết định gì, ta đều sẽ ủng hộ các ngươi."
  
  	Lý Vũ Hân cảm kích nhìn về phía Giang Lưu Thạch, hắn đã đi tới khu A, cứu ra thân nhân của nàng, bây giờ lại nói như vậy.
  
  	Giang Lưu Thạch khoát tay áo, để Lý Vũ Hân không cần nói lời cảm tạ, hắn đi vào khu A, bản thân cũng là có mục đích của mình, mà lại hắn mấy ngày nay lúc đầu cũng dự định rời đi Hà Viễn khu vực an toàn, hắn đến Hà Viễn khu vực an toàn tất cả mục đích, đều đã đạt thành.
  
  	Huyết thanh, còn có hắn đi thú tổ thu hoạch, Giang Lưu Thạch đã rất hài lòng.
  
  	Vừa rồi Bành Đỉnh Long nâng lên Lý Ngân Thương, hắn mặc dù không nói gì, nhưng là Giang Lưu Thạch kỳ thật cũng mơ hồ có một chút suy đoán.
  
  	Lúc đó hắn nhìn ra vương sư trưởng dị thường, khẳng định sẽ bị quân đội, nhất là lúc ấy ở đây Lý Ngân Thương bọn người chú ý. Mặc dù có là giải thích biện pháp, nhưng là bị quân đội đề ra nghi vấn, vẫn là vô cùng phiền phức một sự kiện.
  
  	Giang Lưu Thạch thực lực bây giờ mạnh hơn, cũng không có khả năng công nhiên cùng quân đội chống lại, cho nên Giang Lưu Thạch cũng không muốn trêu chọc phiền phức thân trên.
  
  	Đi theo Bành Đỉnh Long đội ngũ, Giang Lưu Thạch một đoàn người không có gây nên bất luận cái gì chú ý, liền rời đi khu vực an toàn đại môn.
  
  	Bành Đỉnh Long căn cứ quân sự khoảng cách khu vực an toàn cũng không xa, trước kia liền là tòa thành thị này vùng ngoại thành.
  
  	Nửa đường, Giang Lưu Thạch Middle bus bất động thanh sắc rơi xuống đằng sau, sau đó liền quẹo vào một cái ngã ba bên trong.
  
  	Đối với cái này Bành Đỉnh Long cũng tự nhiên là mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không có nhìn thấy.
  
  	Hắn biết còn có hai tên nhà khoa học tại Giang Lưu Thạch trên xe, nhưng nếu như Giang Lưu Thạch tới cứng, hắn cũng ngăn cản không được.
  
  	Liền tính muốn cứng rắn đoạt lại hai tên nhà khoa học, cũng là sợ ném chuột vỡ bình, huống chi, Giang Lưu Thạch trong đội ngũ còn có Lý Vũ Hân, đi theo thân nhân của mình đi, khó mà ngăn cản.
  
  	Cho nên Bành Đỉnh Long cũng liền mặc cho bọn hắn đi.
  
  	Trương Cao Hòa về sau nhìn thoáng qua, trầm ngâm một chút, cũng cũng không nói gì.
  
  	Middle bus bên trên, Giang Trúc Ảnh nhìn xem tấm phẳng thượng địa đồ, Middle bus xuôi theo lấy địa đồ thượng lộ tuyến, lái đến một chỗ trang viên thức cơm cửa tiệm.
  
  	Rống!
  
  	Mấy cái Zombie vừa mới đập ra đến, liền đã bị đánh chết.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cầm thương từ trên xe nhảy xuống, tướng Zombie thi thể kéo tới nhìn không thấy địa phương, dùng một ít cỏ dại nhánh cây đóng một cái, còn vẩy lên một điểm nước khử trùng, che giấu mùi máu tươi.
  
  	Loại địa phương này mặc dù khả năng không lớn dẫn tới số lớn Zombie, nhưng là chung quanh đều là mọc đầy một người cao cỏ hoang ruộng đồng, ai biết có thể hay không toát ra mấy cái biến dị thú tới.
  
  	"Bất quá nếu thật là có biến dị thú tới, vừa vặn ăn thịt tươi." Trương Hải đập đi đập đi miệng, nói ra.
  
  	Bây giờ nếu thật là một cái hai cái biến dị thú, liên Trương Hải đều hoàn toàn không sợ.
  
  	Giang ca lái xe, liên mẫu thể thú giải quyết qua, còn sợ bình thường biến dị thú?
  
  	Linh cũng nhảy xuống xe, rất nhanh liền biến mất không thấy.
  
  	Bất quá hành tung của nàng Giang Lưu Thạch cũng sẽ không hỏi đến, không có thời điểm chiến đấu, hắn không phải mình đang ngẩn người, liền là ưa thích mình hành động.
  
  	"Chúng ta đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh giúp đỡ Lý Vũ Hân bắt đầu thu xếp khởi nấu cơm, rất nhanh xông vào mũi hương khí liền bắt đầu bay ra.
  
  	"Bình thường đều làm thịt nướng, canh thịt, hôm nay làm dừng lại thịt nồi lẩu, vừa vặn Trương Hải bọn hắn không biết từ nơi nào làm tới một túi nồi lẩu gia vị." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Đây là biết Lão Đại ta yêu ăn lẩu a." Giang Trúc Ảnh vui vẻ nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhịn không được mở ra đi hắn đài: "Có cái gì là ngươi không thích ăn sao? Chỉ cần có thể ăn, ngươi cũng thích ăn, trách không được ngươi cái thứ nhất tiến hóa."
  
  	"Ca, ngươi nói là ta ăn đến nhiều nhất? Ngươi sao có thể dạng này, ta vừa mới tỉnh." Giang Trúc Ảnh phồng má thở phì phò nói ra.
  
  	Lúc này Linh trở về.
  
  	Hắn Oa Oa mang trên mặt nhất quán lãnh ngạo biểu lộ, thanh âm nhẹ nhàng nói: "Khắp nơi đều nhìn qua, không có vấn đề gì."
  
  	Hắn vừa vừa biến mất, muốn đi xem xét trong tiệm cơm tình huống đi.
  
  	Lúc này, Lý Vũ Hân từ trên xe đưa đầu ra ngoài: "Giang ca."
  
  	Giang Lưu Thạch biết, hẳn là Lý Vũ Hân ông ngoại cùng mẫu thân đã suy nghĩ kỹ.
  
  	"Tiểu Giang, " Tô Đồng là một cái rất có tài trí đẹp nữ tính, nói chuyện rất ôn nhu, "Ta cùng Vũ Hân hắn ông ngoại, trước tiên nghĩ tới là không thể làm phiền ngươi cùng tiểu nhiễm bọn hắn. Nhưng là Hà Viễn dù sao xảy ra chuyện, chúng ta lưu tại Hà Viễn, các ngươi hội lo lắng chúng ta có thể hay không giống tại Trung Hải khu vực an toàn như thế lại di chuyển."
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch đi vào Hà Viễn, Tô Quang Khải cùng Tô Đồng nguyên bản rất áy náy, về sau biết Giang Lưu Thạch cũng là vì Giang Trúc Ảnh, trong lòng mới tốt thụ một chút.
  
  	Nhưng nếu như bọn hắn ra lại sự tình, lấy Giang Lưu Thạch đối đãi Lý Vũ Hân thái độ, hắn hội không tới sao? Đến lúc đó Giang Lưu Thạch chắc chắn sẽ không do dự.
  
  	Nhưng đó cũng không phải Tô Quang Khải cùng Tô Đồng muốn nhìn đến.
  
  	"Chúng ta đều là làm nghiên cứu, mặc kệ đi nơi nào đều có chính phủ bảo hộ, hẳn là tận lực không cho các ngươi thêm phiền phức mới đúng. Ta cùng Vũ Hân hắn ông ngoại hảo hảo nghĩ nghĩ, không phải, các ngươi liền đem chúng ta đưa đến Vũ Hân quê quán đi thôi."
  
  	"Nơi đó khoảng cách bên này cũng không xa, mà lại tận thế tiền nhân miệng liền không nhiều. Bây giờ cũng có một cái an toàn thành thị ở nơi đó, quy mô mặc dù không tính lớn, nhưng là chúng ta nghe quảng bá, bọn hắn một mực kiến thiết đến vui vẻ phồn vinh. Nơi đó chung quanh cũng rất hoang vu, tương đối mà nói đã tính toán rất an toàn." Tô Đồng nói ra.
  
  	Tô Quang Khải gật gật đầu: "Mà lại Trung Hải khu vực an toàn cũng có một bộ phận nghiên cứu tiến hóa kết tinh chuyên gia bị chuyển di đi qua. Ta cùng Tô Đồng tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm, liền đang nghiên cứu tiến hóa kết tinh, cùng Zombie cùng biến dị thú tình huống. Nguyên bản chúng ta liền có muốn qua bên kia ý nghĩ."
  
  	"Chúng ta ban đầu là bị chính phủ sớm bảo vệ, sau tận thế không lo ăn không lo mặc, cũng không cần cùng Zombie vật lộn, đương nhiên muốn làm một chút chúng ta có thể làm sự tình. Đánh lại không thể đánh, chỉ có thể ở trong phòng thí nghiệm phát huy một chút xíu nhiệt lượng thừa." Tô Quang Khải cười cười.
  
  	"Hai vị giáo sư, còn có những cái kia các giáo sư chuyên gia nghiên cứu, đối với nhân loại rất trọng yếu, sao có thể nói là một điểm nhiệt lượng thừa." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đối với điểm này, Giang Lưu Thạch là từ đáy lòng bội phục, không phải nay trời cũng sẽ không cứu những chuyên gia kia giáo sư. Liền tính không phải là bởi vì Lý Vũ Hân, hắn cũng rất nguyện ý tướng Tô Quang Khải cùng Tô Đồng đưa qua.
  
  	Giang Trúc Ảnh bây giờ có thể tỉnh lại, cũng là nhờ có những này các nhà khoa học ở trong phòng thí nghiệm một ngày một đêm nghiên cứu ra huyết thanh.
  
  	"Mặt khác đi quê quán, có thể tìm tìm thân thích trong nhà." Tô Đồng nói ra.
  
  	Có người chiếu cố bọn hắn, dạng này Lý Vũ Hân liền sẽ không còn có nỗi lo về sau.
  
  	"Đi nơi này, đối ngươi khả năng cũng có một chút trợ giúp. Ta nghe Vũ Hân nói, ngươi cần một chút kim loại hiếm?" Tô Quang Khải bỗng nhiên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, hắn đúng là cần kim loại, nguyên bản hắn còn để Lộ Trường Phi giúp hắn nghe ngóng mua sắm, nhưng là không nghĩ tới liền ra người lây bệnh biến cố này. Lộ Trường Phi chắc chắn sẽ không có việc gì, bất quá hắc thủy tổ chức bây giờ hơn phân nửa là rối loạn.
  
  	Tận thế bên trong, biến số quá nhiều, ai cũng dự không ngờ được.
  
  	Muốn chờ Lộ Trường Phi tin tức, không biết muốn chờ tới khi nào đi.
  
  	"Vậy thì thật là tốt , bên kia có mấy nhà kim loại hiếm vật liệu công ty, tài liệu mới công ty. Nói không chừng liền có thứ mà ngươi cần." Tô Quang Khải nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt vui mừng: "Cái kia cũng không tệ."
  
  	Bất quá hắn lập tức cũng nghĩ đạo, liền tính những tài liệu kia công ty vẫn tồn tại, muốn đem vật liệu tìm đủ cũng khó khăn.
  
  	Nhưng có thể tìm một chút là một chút, khoảng cách như vậy căn cứ xe thăng cấp liền càng tiến lên một bước.
  
  	Bây giờ nhiều người như vậy trên xe, Giang Lưu Thạch thật cảm giác được căn cứ xe thăng cấp đã là lửa sém lông mày.
  
  	"Đúng rồi, các ngươi nói là địa phương nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Giang Ninh thành thị." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Giang Ninh. . . Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, ánh mắt bên trong toát ra một tia hồi ức thần sắc.
  
  	Hắn nhìn thoáng qua Giang Trúc Ảnh, liền nhìn thấy Giang Trúc Ảnh động tác cũng dừng lại, không biết suy nghĩ cái gì.
  
  	Giang Ninh thành thị cách bọn họ trước kia sinh hoạt Giang Bắc không xa, tận thế trước liền là mấy giờ đường xe.
  
  	Chỉ là bọn hắn từ nơi này trở về, là phải đi qua Giang Bắc.
  
  	Giang Lưu Thạch xe tận thế lúc bắt đầu liền là từ Giang Bắc xuất phát, không nghĩ tới bây giờ lại phải về đến Giang Bắc.
  
  	"Giang Ninh nơi này, tận thế trước ta cũng đi qua, còn không biết có những tài liệu này công ty." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Một người liền xem như một mực tại một tòa thành thị bên trong sinh hoạt, đối với mình chưa quen thuộc lĩnh vực cũng sẽ không hiểu rõ, huống chi Giang Lưu Thạch chỉ là đi qua.