Chương 466: Giang Trúc Ảnh thức tỉnh 
 
 	"Không không không..." Vừa rồi làm những chuyện kia, đều là bởi vì Lý khoa trưởng cho là mình chết chắc, cho nên Lý khoa trưởng hoàn toàn cam chịu.
 
 	Nhưng là bây giờ nhưng lại cho hắn hy vọng sống sót, hắn lập tức lại lần nữa dấy lên cầu sinh ý niệm.
 
 	Nhưng mà, tại hắn vô cùng kỳ vọng mình có thể sống sót thời điểm, Giang Lưu Thạch cũng đã không muốn lại nghe Lý khoa trưởng nhiều lời.
 
 	Ầm!
 
 	Lý khoa trưởng trên đầu xuất hiện một cái lỗ máu, hắn co quắp mấy lần, ngã trên mặt đất, thân thể của hắn còn tại vẫn động đậy lấy. Bất quá hắn còn không có hoàn toàn bị khống chế, cho nên cùng những cái kia bị đánh chết người lây bệnh vẫn còn tiếp tục muốn công kích có chút khác biệt.
 
 	Trương Cao Hòa im lặng mà nhìn xem một màn này, tại Lý khoa trưởng thời điểm chết, hắn ánh mắt bên trong lóe lên một tia phức tạp, lập tức thở dài.
 
 	Giang Lưu Thạch nói không sai, vừa rồi dựa theo quy củ hắn nên lập tức xử trí Lý khoa trưởng, nhưng là hắn vẫn còn muốn bảo toàn Lý khoa trưởng mạng nhỏ, kết quả kém chút ủ thành sai lầm lớn.
 
 	Kết quả cuối cùng lại là Giang Lưu Thạch động thủ giải quyết Lý khoa trưởng, cái này khiến Trương Cao Hòa càng là là thật sâu cảm giác được mình thất trách.
 
 	"Đều là vấn đề của ta." Trương Cao Hòa trầm giọng nói.
 
 	Hắn phụ trách khu A hộ vệ, thực quyền nắm chắc, lại đương lấy thủ hạ chiến sĩ trước mặt, hướng một tên người sống sót biểu thị áy náy, đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.
 
 	"Vũ Hân." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Trương Cao Hòa, trầm ngâm không nói.
 
 	Trương Cao Hòa có loại độ giây như năm cảm giác.
 
 	Rốt cục, Lý Vũ Hân mở miệng, hắn lắc đầu: "Ngươi không có bị cảm nhiễm."
 
 	Trương Cao Hòa trong lòng cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra, mặc dù không có rách da, nhưng dù sao bị cắn một cái.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch súng trên tay, hắn không tự chủ được cảm giác được phía sau một cỗ ý lạnh. Nếu như vừa rồi Lý Vũ Hân phán đoán hắn bị cảm nhiễm, Giang Lưu Thạch nói không chừng cũng sẽ không chút do dự đối với hắn nổ súng... Mà lấy Giang Lưu Thạch thương pháp, hắn căn bản chính không tránh thoát.
 
 	"Trước hết để cho hai vị bác sĩ tiến đến xem đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn đánh chết Lý khoa trưởng, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì Lý khoa trưởng tên tiểu nhân này còn muốn phá hư huyết thanh.
 
 	Giang Trúc Ảnh liền nằm tại trên giường bệnh, hắn đã ngủ say có một đoạn thời gian,
 
 	Giang Lưu Thạch hi vọng hắn có thể mau chóng địa tỉnh lại.
 
 	"Tốt, tốt." Trương Cao Hòa vội vàng mời Ngụy bác sĩ cùng kiều bác sĩ tiến nhập trong phòng bệnh.
 
 	Hai gã bác sĩ đi vào giường bệnh một bên, Lý Vũ Hân cũng về tới Giang Trúc Ảnh bên người.
 
 	Hắn tướng Giang Trúc Ảnh tình huống kỹ càng nói cho hai gã bác sĩ, có hắn tại căn bản không cần ống nghe bệnh một loại đồ vật, hắn trực tiếp liền đem Giang Trúc Ảnh trước mắt tình trạng cơ thể thuyết minh một cái.
 
 	Ngụy bác sĩ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đúng là tại tiến hóa bên trong, về phần tại sao sẽ xuất hiện hiện ở loại tình huống này, rất xin lỗi, chúng ta cũng nói không rõ ràng. Dị năng giả tiến hóa, chúng ta bây giờ cũng đang nghiên cứu."
 
 	Mỗi cái dị năng giả tiến hóa thời đều có khác nhau, mà tiến hóa là hết sức phức tạp.
 
 	"Bất quá huyết thanh chúng ta đã dùng thử qua tầm mười lần, xác định là đối bất luận cái gì dưới tình huống tiến hóa dị năng giả đều là có tác dụng." Ngụy bác sĩ lời kế tiếp để Giang Lưu Thạch trong lòng nhất định.
 
 	Chỉ cần huyết thanh hữu dụng là được.
 
 	Kiều bác sĩ nhìn Trương Cao Hòa một chút, nhìn thấy Trương Cao Hòa gật đầu xác nhận về sau, kiều bác sĩ mới đưa hòm giữ nhiệt lấy được một bên trên bàn mở ra, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một ống huyết thanh đi ra.
 
 	Giang Lưu Thạch trông thấy, máu này thanh là hơi mờ màu đỏ nhạt, tại ánh nắng chiết xạ hạ còn có chút hiện ra tử sắc, có loại hết sức kỳ lạ lưu ly cảm giác.
 
 	Lý Vũ Hân hỗ trợ tướng Giang Trúc Ảnh một cái tay đem ra, lộ ra tinh tế trắng nõn cánh tay.
 
 	Ống tiêm đâm vào tĩnh mạch trong mạch máu, huyết thanh chậm rãi đẩy vào.
 
 	Giang Lưu Thạch đứng tại giường bệnh một bên, nhẹ nhàng cầm Giang Trúc Ảnh một cái tay khác.
 
 	"Ngủ thật nhiều ngày, ngươi cũng nên ngủ đủ chứ?" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giống như là nghe thấy được Giang Lưu Thạch lời nói, Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên mở mắt, thân thể lập tức giơ lên.
 
 	Cặp mắt của nàng bên trong hiện đầy ngân quang, bất quá rất nhanh, cỗ này ngân quang liền tựa như tia chớp chợt lóe lên, Giang Trúc Ảnh cũng theo đó nằm lại trên giường bệnh.
 
 	Nắm vào lấy tay nàng Giang Lưu Thạch, không chỉ có cảm nhận được Giang Trúc Ảnh lực lượng, còn có hắn vừa rồi cực kỳ nóng hổi nhiệt độ cơ thể. Loại kia nhiệt độ đều không giống như là tại tiếp xúc thân thể của con người.
 
 	Liền liên giường bệnh đều đang đồn đến kẽo kẹt kẽo kẹt nhẹ vang lên, lúc này, Giang Lưu Thạch lập tức buông ra Giang Trúc Ảnh tay, cũng hô: "Lui ra phía sau!"
 
 	Hắn kéo lại Lý Vũ Hân, tướng Lý Vũ Hân hướng đằng sau kéo một phát.
 
 	Hai gã bác sĩ cùng Trương Cao Hòa đều tranh thủ thời gian lui ra phía sau, lúc này, nằm ở trên giường Giang Trúc Ảnh trên thân Hách Nhiên hiện lên từng đạo điện quang, như là thân giường trên một trương lưới điện, màu bạc trắng dòng điện tại thép chế trên giường bệnh không ngừng nhảy lên lóe ra, tướng cả phòng đều chiếu rọi đến hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Tất cả người ở chỗ này, đều nhìn gặp tóc của mình bay lên, làn da càng là truyền đến nhói nhói cảm giác. Cái kia hai gã bác sĩ cùng Lý Vũ Hân đều căn bản chịu không nổi, tranh thủ thời gian lui ra ngoài cửa.
 
 	Trương Cao Hòa cũng thối lui đến cạnh cửa, có chút khiếp sợ nhìn xem trên giường bệnh thiếu nữ.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch muội muội thế mà ủng đáng sợ như thế lực lượng, như vậy mảnh khảnh trong thân thể, vậy mà có thể bộc phát ra năng lượng như vậy.
 
 	Này chủng loại hình dị năng giả, bản thân liền rất mạnh, bây giờ còn tiến hóa đến cấp hai...
 
 	Bọn hắn đứng ở ngoài cửa, xuyên thấu qua trên cửa pha lê, liền thấy bên trong ngân quang bùng lên, điện lưu truyền đến tất cả dẫn điện kim loại vật bên trên.
 
 	Giang Trúc Ảnh trên tay, trên mặt, trong hai mắt, đều là lấp lóe điện quang.
 
 	Giang Lưu Thạch lẳng lặng mà nhìn xem, hắn thông qua gen dịch tăng lên làn da phòng ngự tính về sau, có thể chịu được loại đau nhói này cảm giác.
 
 	Nhìn xem Giang Trúc Ảnh trên người điện quang, Giang Lưu Thạch trong lòng vô cùng vui mừng.
 
 	Hắn vừa mới tìm tới Giang Trúc Ảnh thời điểm, Giang Trúc Ảnh dòng điện công kích có 1000 Vôn. 1000 Vôn tại lúc ấy đã là một cái rất mạnh con số. Trưởng thành cá chình điện tối cao phát ra điện áp 800 Vôn, liền có thể thoải mái mà điện chết một người bình thường.
 
 	Bất quá hiện tại dị năng giả không ngừng tiến hóa, rất nhiều dị năng giả cường độ thân thể, như Lộ Trường Phi, Lý Ngân Thương, thân thể của bọn hắn cường độ đã không thể dùng người bình thường khái niệm đi cân nhắc, đã hoàn toàn siêu việt nhân thể cực hạn.
 
 	Đối bọn hắn tới nói, 1000 Vôn điện áp, khả năng liền không coi vào đâu. 
 
 	Giang Trúc Ảnh trước đó tại vụ thủy huyện thời điểm, liền đã cảm nhận được mình điện áp tại đứng trước một ít thân thể mười phần cường hoành dị năng giả lúc, có chút không đủ dùng.
 
 	Bất quá hiện tại, hắn lại là tiến hóa.
 
 	Không có đo đạc công cụ, tạm thời không thể được biết Giang Trúc Ảnh bây giờ công kích điện áp rốt cuộc mạnh cỡ nào, bất quá chỉ xem cái này cả phòng điện áp, liên Giang Lưu Thạch cũng có thể cảm giác được nguy hiểm, lực công kích này tuyệt sẽ không yếu đi.
 
 	Giang Trúc Ảnh là thể nội tế bào biến dị vì phóng điện tế bào, này chủng loại hình dị năng giả tiến hóa phá lệ địa chậm, nhưng là dị năng cũng là thập phần cường đại.
 
 	Giang Lưu Thạch kỳ thật cũng suy đoán, Giang Trúc Ảnh sở dĩ ngủ say, cũng là bởi vì hắn là này chủng loại hình dị năng giả.
 
 	Lúc này, Giang Trúc Ảnh tựa hồ mới rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, hắn vươn tay ra, lập tức, tất cả trong phòng tán loạn dòng điện, đều giống như nhận lấy dẫn dắt, hướng phía Giang Trúc Ảnh đầu ngón tay hội tụ tới.
 
 	Những này dòng điện tại Giang Trúc Ảnh đỉnh đầu hội tụ thành một mảnh điện mây, mảnh khảnh ngón tay cùng ẩn chứa đáng sợ năng lượng dòng điện, tại thời khắc này xen lẫn thành một mảnh tràn đầy lực cùng đẹp tuyệt mỹ hình tượng.