Chương 465: Cây cỏ cứu mạng
  
  	Trương Cao Hòa thân là dị năng giả, Lý khoa trưởng một cùng lên đến hắn liền lập tức đã nhận ra.
  
  	"Lý thành?" Trương Cao Hòa có chút ngoài ý muốn, bất quá lập tức liền kịp phản ứng, Lý khoa trưởng hẳn là cùng Giang Lưu Thạch mang tới những cái kia các nhà khoa học cùng nhau.
  
  	Kỳ thật tại tận thế lúc bộc phát, Trương Cao Hòa thê tử đã biến thành Zombie, lúc ấy Trương Cao Hòa tự tay bắn chết biến thành Zombie thê tử, chuyện này một mực là trong lòng của hắn một cây gai.
  
  	Cho nên mới đến Hà Viễn khu vực an toàn, gặp được thê tử biểu đệ Lý khoa trưởng về sau, Trương Cao Hòa liền đối với Lý khoa trưởng rất chiếu cố.
  
  	Lý khoa trưởng vốn là Hà Viễn đệ nhất bệnh viện nhân dân một tên tiểu quản bàn giao, thành lập Hà Viễn khu vực an toàn về sau, tại Trương Cao Hòa chiếu cố dưới, tăng thêm Lý khoa trưởng bản thân liền tương đối hội luồn cúi, thế là liền tiến vào khoa nghiên sở đảm nhiệm nhân viên quản lý.
  
  	Khoa nghiên sở đều là chút nhà khoa học, bình thường đều đắm chìm trong nghiên cứu cùng thí nghiệm bên trong, quản lý làm việc không có có người dám hứng thú, cho nên mới rơi xuống Lý khoa trưởng trên đầu.
  
  	"Cao hòa a. . ." Lý khoa trưởng lảo đảo địa đi tới Trương Cao Hòa trước mặt. Hắn bắt lại Trương Cao Hòa cánh tay.
  
  	Trương Cao Hòa nhíu mày, hắn cảm giác được Lý khoa trưởng toàn thân đều tại run lẩy bẩy.
  
  	"Ngươi không sao chứ?" Trương Cao Hòa hỏi.
  
  	Lý khoa trưởng sửng sốt một chút, sau đó gạt ra một tia nụ cười khó coi: "Ta có thể có chuyện gì, liền là vừa rồi dọa, dọa. . ."
  
  	"Các ngươi muốn đi tìm bác sĩ? Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, lưu tại nơi này ta có chút sợ hãi." Lý khoa trưởng còn nói thêm.
  
  	Trương Cao Hòa nguyên vốn còn muốn hỏi lại hai câu, nghe Lý khoa trưởng nói đến tìm bác sĩ, hắn lập tức nghĩ đến đây mới là chính sự.
  
  	"Tìm bác sĩ cũng không cần ngươi, ngươi lên trên lầu sau tìm cái gian phòng đợi đi." Trương Cao Hòa nói ra.
  
  	"Ta xem một chút có thể hay không giúp ngươi gấp cái gì." Lý khoa trưởng đi theo Trương Cao Hòa đằng sau, quay đầu hướng cửa chính bệnh viện nhìn thoáng qua, ánh mắt cừu hận trên người Giang Lưu Thạch dừng lại một chút.
  
  	Còn lại người lây bệnh đã không nhiều lắm, cửa bệnh viện bằng những này đặc chủng đại đội các chiến sĩ hoàn toàn có thể giữ vững, Giang Lưu Thạch đi vào Middle bus bên trên, tướng Giang Trúc Ảnh ôm xuống.
  
  	Trên xe tương đối chen chúc, cũng không tiện xem bệnh, Giang Lưu Thạch dự định tướng Giang Trúc Ảnh cũng mang lên lâu.
  
  	Lý Vũ Hân vội vàng cùng đi qua: "Ta vẫn còn muốn đi theo trúc ảnh mới yên tâm."
  
  	Hắn một mực chiếu cố Giang Trúc Ảnh, lúc này tự nhiên cũng sẽ không vứt xuống Giang Trúc Ảnh.
  
  	Mà lại hắn ông ngoại cùng mẫu thân lưu tại Middle bus bên trong cũng rất an toàn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng đi xuống xe: "Ta cũng đi đi. Nghe một chút bác sĩ là nói như thế nào, về sau chúng ta cũng có thể tham khảo một chút."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Trong đội ngũ Linh cũng nhanh muốn tiến hóa, hoàn toàn chính xác hẳn là hiểu rõ hơn một điểm cấp hai tiến hóa giả sự tình.
  
  	Bất quá cái này "Sắp" cũng là một cái không xác định thời gian.
  
  	Bành Đỉnh Long gọi tới hai tên chiến sĩ, để bọn hắn mang theo Giang Lưu Thạch trừ bệnh phòng chờ đợi.
  
  	Cái này hai tên chiến sĩ đều có chút hưng phấn, có thể cùng Giang Lưu Thạch tiếp xúc gần gũi.
  
  	Trương Cao Hòa đi tới một ở giữa cửa phòng làm việc, nơi này có chiến sĩ giữ cửa tại cảnh giới. Trương Cao Hòa đẩy cửa ra, bên trong ngồi hơn mười người bác sĩ y tá.
  
  	"Ngụy bác sĩ, kiều bác sĩ, mời đi theo ta một cái." Trương Cao Hòa quét một cái, ánh mắt đứng tại hai tên hơi lớn tuổi bác sĩ trên mặt, khách khí nói ra.
  
  	Ngụy bác sĩ cùng kiều bác sĩ đi theo Trương Cao Hòa đi ra, Trương Cao Hòa đối hai gã bác sĩ nói một lần tình huống, sau đó hỏi: "Có cần hay không ta phái người đi lấy huyết thanh?"
  
  	"Không cần, tất cả huyết thanh đều tại ta dẫn theo hòm giữ nhiệt bên trong." Kiều bác sĩ nói ra.
  
  	Những này huyết thanh quá trọng yếu, số lượng cũng rất ít, bởi vì muốn rút lui, cho nên kiều bác sĩ trước tiên liền là tướng huyết thanh lấy được bên người, thiếp thân đảm bảo.
  
  	Lý khoa trưởng đứng sau lưng Trương Cao Hòa, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm cái kia hòm giữ nhiệt.
  
  	"Cần người giúp ngài sao?" Trương Cao Hòa hỏi.
  
  	"Không cần, huyết thanh đều đặt ở pha lê trong ống tiêm, rất yếu đuối, vạn nhất ngã liền nguy rồi." Kiều bác sĩ lắc đầu nói.
  
  	"Lý thành? Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Trương Cao Hòa vừa quay đầu lại liền phát hiện Lý khoa trưởng còn đi theo hắn.
  
  	"Đây là muốn đi cho Giang đội trưởng người chữa bệnh a? Ta trước đó nghe thấy được. Ngươi cũng biết, lần này cần không phải Giang đội trưởng, ta khả năng đã chết, đâu có còn có thể sống được nhìn thấy ngươi. Ta cũng phải đi, ở bên cạnh phụ một tay cũng được." Lý thành cúi đầu nói ra.
  
  	Cái kia hai gã bác sĩ dẫn theo hòm giữ nhiệt cùng hòm thuốc chữa bệnh, đã tại một tên binh lính dẫn đầu hạ đi tại phía trước.
  
  	Trương Cao Hòa có chút im lặng: "Vậy ngươi tới đi."
  
  	Lý khoa trưởng theo ở phía sau, đi qua một cái cửa sổ thủy tinh thời hắn ngẩng đầu hướng bên trong nhìn thoáng qua, hắn sắc mặt rất khó nhìn, hắn đưa tay túm một cái cổ áo, lộ ra chỗ cổ vết thương, cái kia vết thương đã không chảy máu, nhưng là hắn trong cảm giác tựa như là có đồ vật gì đang ngọ nguậy.
  
  	Mắt thấy đã nhanh muốn đi đến cửa phòng bệnh, thậm chí Lý khoa trưởng đã nghe được Giang Lưu Thạch đang cùng người tiếng nói.
  
  	Cái kia hai tên chiến sĩ tràn đầy phấn khởi hướng Giang Lưu Thạch thỉnh giáo lấy thương pháp vấn đề, lời nói ở giữa càng không ngừng đối Giang Lưu Thạch biểu thị khâm phục.
  
  	Nghe được thanh âm như vậy, Lý khoa trưởng lập tức cảm giác đến vô cùng chói tai, hắn cừu hận trong lòng cũng lập tức bạo phát, phá tan hắn cuối cùng một chút do dự.
  
  	"Kiều bác sĩ, nhìn ngươi lấy đến không thoải mái, ta giúp ngươi lấy đi." Lý khoa trưởng nhanh đi hai bước đi tới kiều bác sĩ sau lưng, đưa tay liền chộp tới kiều bác sĩ trên tay hòm giữ nhiệt, hắn trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.
  
  	Kiều bác sĩ kinh ngạc một chút, vội vàng rút tay về vọt đến bên cạnh: "Không cần. . ."
  
  	Đúng lúc này, Lý khoa trưởng bên tai truyền đến một cái để hắn huyết dịch khắp người đều phảng phất ngưng kết thanh âm: "Ngươi tốt nhất đừng động."
  
  	Thanh âm này là một cái nhàn nhạt giọng nữ, nghe vào Lý khoa trưởng trong tai lại làm cho hắn cảm giác giống như là như là thấy quỷ, bởi vì thanh âm này là trực tiếp tại trong đầu hắn vang lên.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bọn người từ trong phòng bệnh đi ra.
  
  	Lý khoa trưởng liếc mắt liền nhìn thấy Giang Lưu Thạch bên người một cái tròng mắt xám thiếu nữ, dung mạo khí chất đều mười phần xuất chúng. Nhìn thấy thiếu nữ này nhìn ánh mắt của hắn, hắn lập tức liền biết, vừa rồi trong đầu cảnh cáo thanh âm của hắn, liền là thiếu nữ này.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Lý khoa trưởng, mở miệng nói ra: "Lá gan so chuột còn nhỏ, còn muốn lấy động thủ đoạt huyết thanh? Chính ngươi bao nhiêu cân lượng, trong lòng thật sự là một điểm số đều không có."
  
  	Lý khoa trưởng toàn thân rét run, hắn kỳ thật đã thiết suy nghĩ kỹ mấy lần muốn hành động như thế nào, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch lúc, lại không tự chủ được địa cảm nhận được sợ hãi.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch lúc chiến đấu dáng vẻ, cho thấy hắn thực lực đáng sợ. Lý khoa trưởng trong lòng hết thảy oán độc, đều tại chính thức đối mặt Giang Lưu Thạch thời biến thành e ngại.
  
  	Trương Cao Hòa sửng sốt một chút, hắn vừa rồi đang muốn nói Lý khoa trưởng hai câu, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới Lý khoa trưởng muốn động thủ.
  
  	Nhưng nhìn đến Lý khoa trưởng sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc dáng vẻ, tựa hồ Giang Lưu Thạch bọn hắn nói lời không phải bắn tên không đích.
  
  	Trương Cao Hòa lập tức đi qua, một tay lấy Lý khoa trưởng tay tóm lấy, lạch cạch một tiếng, một cây súng lục rơi trên mặt đất.
  
  	"Lý thành!" Trương Cao Hòa nắm lấy Lý khoa trưởng cổ tay, khó có thể tin nhìn xem hắn, "Ngươi vừa mới muốn làm gì? Ngươi có biết hay không ngươi làm như thế, có thể trực tiếp bị xử bắn!"
  
  	Lý khoa trưởng toàn thân run run một cái, ánh mắt lộ ra một chút tuyệt vọng thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch thì hờ hững nhìn xem Lý khoa trưởng, vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được Lý khoa trưởng cảm xúc, nếu không thật đúng là sẽ để cho cái này tiểu nhân ảnh hưởng đến huyết thanh.
  
  	"Ta vốn là không sống nổi. . ." Lý khoa trưởng miệng bên trong há miệng run rẩy lẩm bẩm.
  
  	Trương Cao Hòa không có nghe tiếng Lý khoa trưởng đang nói cái gì: "Mau nói, ngươi đến cùng tại sao muốn làm như vậy!"
  
  	Lý khoa trưởng là vợ hắn một cái duy nhất còn sống thân nhân, Trương Cao Hòa cũng không muốn thật xử bắn hắn, bất quá hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, vì cho Giang Lưu Thạch một cái công đạo, Lý khoa trưởng này ngồi một đoạn thời gian lao là tránh không được. Mà lại bây giờ, cũng muốn làm đủ tư thái, mới có thể để cho Giang Lưu Thạch hài lòng.
  
  	Đúng lúc này, sắc mặt thảm bại Lý khoa trưởng bỗng nhiên hé miệng, lập tức cắn lấy Trương Cao Hòa trên tay.
  
  	Đây là Trương Cao Hòa hoàn toàn không ngờ tới, hắn đau hừ một tiếng, bỗng nhiên tướng Lý khoa trưởng hất ra.
  
  	Lý khoa trưởng bị văng ra ngoài, té ngã trên đất, hắn cũng không có từ dưới đất bò dậy, liền như thế nằm, khóe miệng chảy ra huyết cũng không có xoa một cái.
  
  	"Ngươi điên rồi a!" Trương Cao Hòa nhìn thoáng qua trên tay của mình, nổi giận mắng. Còn tốt hắn làm dị năng giả làn da bền bỉ, chỉ là cắn ra thật sâu dấu răng, cũng không có rách da.
  
  	"Ha ha. . ." Lý khoa trưởng giống như là mất tâm như bị điên, chỉ là cười không nói lời nào.
  
  	Giang Lưu Thạch thì ở một bên nhìn xem cuộc nháo kịch này, lúc này Lý Vũ Hân ghé vào Giang Lưu Thạch bên tai nói hai câu.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức cười cười, nói với Lý khoa trưởng: "Ngươi vừa rồi thụ thương rồi?"
  
  	Trương Cao Hòa biến sắc: "Giang đội trưởng, đây là ý gì?"
  
  	"Ngươi đi trên người hắn kiểm tra thực hư xuống đi. Hắn thụ thương, nhìn hắn ý tứ là dự định trả thù ta, bị phát hiện về sau, liền dứt khoát muốn cắn bị thương ngươi, muốn đợi ngươi phát tác về sau gây nên nội bộ hỗn loạn, để càng nhiều người chôn cùng hắn. Tốt nhất là có thể để cho chúng ta cũng ngỏm tại đây liền tốt nhất rồi, thật sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lý khoa trưởng không nói gì, chỉ là nở một nụ cười.
  
  	Hắn vốn là muốn bắt cóc kiều bác sĩ, đem huyết thanh hủy đi, nhưng hành động còn chưa bắt đầu liền thất bại. Hắn hiện tại đã phát rồ.
  
  	Trương Cao Hòa thần sắc kịch biến, hắn không nghĩ tới Lý khoa trưởng tại không người có thể hạ thủ tình huống dưới, thế mà lại lựa chọn động thủ với hắn.
  
  	"Lý thành, ngươi không phải người!"
  
  	Trương Cao Hòa đơn giản không thể tin được.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bên người Lý Vũ Hân mở miệng.
  
  	"Kỳ thật ta đã tìm được biện pháp trị liệu, mặc dù trị liệu vừa bị cảm nhiễm người." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Hắn trước đó cầm một đầu ký sinh trùng đang nghiên cứu, đồng thời nếm thử dùng hắn chữa bệnh dị năng đến giết chết cùng khu trừ loại này ký sinh trùng.
  
  	Loại này ký sinh trùng tại thể nội sẽ nhanh chóng sinh sôi, chẳng mấy chốc sẽ trải rộng toàn thân các nơi, tiến vào trong đại não, vô luận loại thuốc nào đều khó có khả năng đưa đến tác dụng. Nhưng là Lý Vũ Hân chữa bệnh dị năng lại có thể trực tiếp tác dụng trên cơ thể người bên trong những ký sinh trùng này trên thân.
  
  	Bất quá ký sinh trùng nếu như đã hoàn toàn điều khiển thay thế nhân thể, lúc này trị liệu liền không có ý nghĩa gì, liền tính trị liệu, nhân thể cũng phế bỏ, người này cũng đã chết.
  
  	Lý Vũ Hân lời nói phảng phất một đạo sấm sét, lập tức liền để Lý khoa trưởng nhìn về phía hắn.
  
  	"Cứu mạng! Cứu mạng!" Lý khoa trưởng lập tức bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà tìm được biện pháp trị liệu!
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đi lên phía trước đến, bất quá hắn lại là tại nói với Trương Cao Hòa lời nói: "Nếu như ngươi vừa rồi quyết định thật nhanh xử trí hắn, liền sẽ không có bây giờ kết quả."
  
  	Nói đến đây, Giang Lưu Thạch phải tay khẽ vung, giống như là làm ảo thuật, trong tay bỗng nhiên liền nhiều hơn một cây súng lục, họng súng đen ngòm trực tiếp nhắm ngay Lý khoa trưởng.