Chương 468: Thành tinh
  
  	Tận thế trước, mọi người đã thành thói quen có hướng dẫn xuất hành, chỉ cần thua đập vào mắt địa, ngọt ngào điện tử âm liền có thể chỉ dẫn lái xe thẳng tới mục đích, liên quy tắc giao thông, biến hóa làn xe đều giúp ngươi cân nhắc chu toàn.
  
  	Nhưng bây giờ, đừng nói hướng dẫn, liên đường đều đi không thông.
  
  	Từ Hà Viễn đi Giang Ninh, trằn trọc mấy trăm cây số, đi tìm một mảnh khu công nghiệp, cho dù đã từng từng tới nơi đó Tô Quang Khải, cũng chỉ là biết đại khái cái phương hướng.
  
  	Vì để tránh cho mất phương hướng, bọn hắn lấy một đầu đường cao tốc vì biển báo giao thông, dọc theo biên giới chạy, đương nhiên, xa lộ cao tốc này bản thân đã sớm bị bỏ hoang cỗ xe chắn chết rồi, những cái kia đã từng ngăn nắp xinh đẹp xe, rất nhiều đã tại đánh trúng biến thành sắt vụn, nhuộm đầy biến thành màu đen vết máu. Từ tận thế bộc phát thời điểm, bọn họ liền vĩnh hằng vứt bỏ ở chỗ này, cũng hội một mực vứt bỏ xuống dưới. . .
  
  	Dưới đường cao tốc mới, đường xá tự nhiên không hề tốt đẹp gì, một đường vui vẻ sàng sàng, đến đang lúc hoàng hôn, trên bầu trời bắt đầu mưa, tối tăm mờ mịt mưa bụi liên thành một mảnh, bao phủ đầu kia kéo dài đường cái, phảng phất muốn tướng hết thảy bao phủ tại trong mưa.
  
  	"Thực xui xẻo vận, vốn là đường xá kém, lần này vũ, càng là chạy giống rùa đen chậm."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem nước mưa lạch cạch lạch cạch rơi vào trên cửa sổ xe, có chút khó chịu nói ra.
  
  	"Giang ca, ngươi thỏa mãn đi, bây giờ liên đường đều không có, căn bản là tại việt dã, còn hạ mưa lớn như vậy , bình thường xe đã sớm thả neo, chúng ta còn có thể mở ra ba mười cây số giờ, Land Rover xe việt dã cũng không sánh bằng."
  
  	Lý Vũ Hân vừa cười vừa nói, có thể tìm về nhà mình người, hắn tâm tình tốt lên rất nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nói: "Đã trời mưa, chúng ta liền không nóng nảy đi đường, dù sao trời cũng sắp tối rồi, liền dừng lại nghỉ ngơi một đêm đi. Lần trước nồi lẩu liệu còn có thừa, lại làm một lần nồi lẩu, khai mấy bình bia, chúc mừng Vũ Hân cùng người nhà trùng phùng."
  
  	"Ừm, cám ơn Giang ca!"
  
  	Lý Vũ Hân vui vẻ nói ra, hắn từ đáy lòng cảm thấy, có thể gặp được Giang Lưu Thạch, thật chính là vận may của mình.
  
  	Nhìn cái kia phía ngoài cửa xe vũ, đây chính là cuối đông mưa lạnh, tưới ở trên người không biết cảm giác gì, không rảnh điều, không có cung cấp ấm tận thế bên trong, mùa đông quá khó chịu, không biết có bao nhiêu người sống sót, tại cái này lạnh trong đêm mưa run lẩy bẩy, chịu đựng đói khát cùng rét lạnh, không cách nào ngủ.
  
  	Mà bọn hắn lại tại ấm áp phòng xa bên trong, có mềm mại giường chiếu, có nồi lẩu, có bia, loại cuộc sống này nói ra, không biết nhiều ít người tha thiết ước mơ.
  
  	"Đúng rồi Giang ca, ông ngoại hai ngày này đều đang nhìn tự nhiên đâu, ta trước đó nói với hắn tự nhiên sự tình, hắn ngạc nhiên vô cùng, còn nói loại này biến dị thú, có chút phá vỡ bọn hắn dĩ vãng nhận biết đâu!"
  
  	Nghe Lý Vũ Hân,
  
  	Giang Lưu Thạch liếc mắt, nhấc lên tự nhiên con hàng này, trong lòng của hắn liền đến khí, đây chính là biến dị Nghĩ Hậu trứng trùng a, thế mà bị cái này mập mạp gia hỏa trực tiếp ăn!
  
  	Giang Lưu Thạch khẳng định, lấy tự nhiên trí thông minh, nhất định có thể phân biệt ra được thứ gì là có thể để nó ăn, cái gì là không nên ăn, thế nhưng là biết không nên ăn, còn thừa dịp mình không chú ý trộm ăn hết, cái này quá ghê tởm.
  
  	"Gia hỏa này còn đang ngủ, ngủ đều bao lâu, nó ngoại trừ bán manh lăn lộn, dùng nó cái kia vô cùng đáng thương ánh mắt lừa gạt các ngươi đồng tình tâm bên ngoài, chưa từng làm một điểm chuyện tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch khó chịu nói ra, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được trong phòng ngủ truyền đến Giang Trúc Ảnh thanh âm.
  
  	"Ca! Tự nhiên vừa mới bỗng nhúc nhích, tựa như là Tô lão tiên sinh đem nó tỉnh lại!"
  
  	Giang Trúc Ảnh thanh âm, có mấy phần kinh hỉ, Giang Lưu Thạch nghe được ngơ ngác một chút, cái gì? Gia hỏa này tỉnh?
  
  	Lúc đầu cũng đến muốn thời gian nghỉ ngơi, ảnh tìm cái địa phương, đem chiếc xe cho ngừng, căn cứ trên xe một đoàn người, đều tập trung vào phòng điều khiển, đó cũng là an trí tự nhiên địa phương.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, Tô Đồng cùng Tô Quang Khải rõ ràng đều có chút hưng phấn, Giang Lưu Thạch có thể hiểu được nhà khoa học tâm tình, cho dù đều tận thế, bọn hắn vẫn là lại bởi vì một chút phát hiện mới mà kích động.
  
  	"Tô lão tiên sinh, đây là có chuyện gì? Con hàng này. . . Ách. . . Tự nhiên làm sao lại tỉnh?"
  
  	"A, là như vậy." Tô Quang Khải uống một hớp nước, hưng phấn nói: "Tiểu gia hỏa này, thật sự là không đơn giản a, trí tuệ của nó là ta cuộc đời gặp qua tất cả động vật bên trong cao nhất! Ta trước đó gặp qua nhận biết hơn một trăm cái từ đơn cẩu, gặp qua có thể thông qua hình ảnh ngôn ngữ cùng nhân loại làm câu thông hắc tinh tinh, gặp qua lợi dụng ô tô nghiền ép khai hạch đào quạ đen, nhưng những động vật này, cũng không bằng trước mắt cái này tiểu mao cầu."
  
  	Tô Quang Khải đang khi nói chuyện, thương yêu sờ lên tự nhiên, tự nhiên rũ cụp lấy đầu, một bộ tội nghiệp dáng vẻ.
  
  	"Cái này sinh mệnh có trí tuệ a, một mực là nhân loại chúng ta nghiên cứu đầu đề, rất nhiều nước ngoài luận văn, làm cùng loại phương diện nghiên cứu. . ."
  
  	"Khụ khụ." Giang Lưu Thạch không thể không ho khan hai tiếng, đánh gãy Tô Quang Khải, Tô Quang Khải hiển nhiên là đối tự nhiên trí tuệ cảm thấy rất hứng thú, nhưng theo Giang Lưu Thạch, nó điểm này ngoại trừ có thể làm cho nó tốt hơn bán manh, cùng sử dụng lừa gạt nữ hài tử đồng tình tâm bên ngoài, căn bản không có trứng dùng.
  
  	Giang Lưu Thạch quan tâm hơn chính là Tô lão tiên sinh là dùng biện pháp gì làm tỉnh lại con hàng này, nó có phải hay không tiến hóa ra năng lực gì.
  
  	Ăn hắn biến dị Nghĩ Hậu trứng, cũng nên có chút phản ứng a?
  
  	"Ây. . . Thật có lỗi a Tiểu Giang, ta vừa rồi hưng phấn quá mức, nói nêu ý chính lời nói với người xa lạ." Tô Quang Khải cười ha ha một tiếng, "Là như vậy, kỳ thật trước đó ta nghe Vũ Hân nói tự nhiên kinh lịch, liền đối tiểu gia hỏa này rất là hiếu kỳ, ta dùng trong tay không nhiều dụng cụ, đối với nó tiến hành các loại sinh lý số liệu đo đạc, kết quả ta lại phát hiện, nó thần kinh giao cảm sinh động tính rất cao , bình thường hôn mê tình huống dưới, thần kinh giao cảm hội ở vào không sinh động trạng thái, đối với ngoại giới các loại kích thích phản ứng phi thường trì độn, thậm chí hoàn toàn không có phản ứng."
  
  	"Cho nên ta liền có chút ý nghĩ, làm một chút thí nghiệm, tỉ như ép vành mắt kiểm tra thế nào. . . Căn cứ nó một chút theo bản năng phản ứng, ta tìm ra. . . Tiểu gia hỏa này Tại Trang bất tỉnh."
  
  	"Về sau liền đơn giản, ta nghe Vũ Hân nói nó thích ăn thịt nướng, ta cố ý đem một chút cắt gọn thịt nướng thả ở bên cạnh nó, sau đó đi ra ngoài, kết quả ngươi đoán làm gì, sau khi trở về ta chợt nhìn còn tưởng rằng thịt nướng không ít, mình phán đoán sai, kết quả nhìn kỹ mới phát hiện, thịt nướng thiếu đi thật nhiều phiến, nhưng tiểu gia hỏa này cố ý đem ăn vụng xong thịt nướng lại biến thành lộn xộn lại tự nhiên bộ dáng, để cho ta kém chút không có tìm ra!"
  
  	"Ta nghe Vũ Hân nói, tiểu gia hỏa này có thể làm đơn giản giao lưu, ta liền trực tiếp vạch trần nó, ngay từ đầu nó còn tiếp tục giả vờ choáng, ta nói ngươi nếu là lại không nổi, ta biết đi nói cho Tiểu Giang ngươi, đem nó nướng, kết quả nó liền dọa được lên."
  
  	Nghe Tô Quang Khải miêu tả, Giang Lưu Thạch sửng sốt nửa ngày.
  
  	Giả bộ hôn mê!
  
  	Tiểu gia hỏa này. . .
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức suy nghĩ minh bạch, nó là bởi vì ăn trộm trứng trùng, biết làm sai, sợ mình đánh nó, cho nên tỉnh cũng không đứng lên, mà là tiếp tục vờ ngủ.
  
  	Tiểu gia hỏa này, thành tinh a!
  
  	Nhìn đến khi đó Giang Lưu Thạch nói muốn đem nó nướng lên ăn, nó đều nghe rõ.
  
  	"Trách không được, ta đã cảm thấy nha, hôm qua giống như ít một chút thịt nướng, ta còn tưởng rằng là ai ăn trộm đâu, nguyên lai là tự nhiên!"
  
  	Giang Trúc Ảnh nói, rất vui vẻ ôm lấy tự nhiên, không có nửa điểm ý trách cứ, ngược lại ánh mắt bên trong tràn đầy thương yêu thần sắc.
  
  	"Thật là, tỉnh làm gì còn vờ ngủ, hai ngày này đói chết đi." Lý Vũ Hân cũng đối tự nhiên không có gì sức chống cự.
  
  	Tự nhiên giống như lập tức tìm được ô dù, liều mạng hướng Giang Trúc Ảnh cùng Lý Vũ Hân trong ngực chen, một bên chen, còn vừa có chút khiếp đảm nhìn xem Giang Lưu Thạch, sợ Giang Lưu Thạch thật đem nó nướng.
  
  	Nhìn xem con hàng này một bên bán manh, một bên lại đơn giản như vậy đào thoát trừng phạt, Giang Lưu Thạch trong lòng một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.
  
  	Cái này cái gì cùng cái gì a, nó thế nhưng là ăn biến dị Nghĩ Hậu trứng, cứ như vậy cho lăn lộn đi qua!
  
  	"Tiểu tử, đừng giả bộ, ngươi tới đây cho ta."
  
  	Giang Lưu Thạch không nói lời gì, lập tức từ Giang Trúc Ảnh trong ngực đem cái này nắm cho túm đi qua.
  
  	Tự nhiên hai cái cái lỗ tai lớn rũ cụp lấy, một đôi ánh mắt như nước long lanh, tội nghiệp nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Đừng cho ta bán manh, ta nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, ta nói ăn hàng, ngươi ăn biến dị thú trứng trùng, tiến hóa ra năng lực gì không? Tranh thủ thời gian cho ta thi triển một chút, nghe hiểu không có."
  
  	Giang Lưu Thạch thế nhưng là cái thực sự người, có đầu nhập phải có hồi báo a, trân quý như vậy trứng trùng, ngươi ăn thì cũng thôi đi, vàng thỏi ném vào trong nước còn có cái vang đâu, ngươi cũng không thể trắng ăn đi!
  
  	Mắt thấy tự nhiên mắt to nháy a nháy, cũng không có gì biểu thị, Giang Lưu Thạch giương mắt nhìn.
  
  	"Ta dựa vào, ngươi không phải thật sự trắng ăn đi!"
  
  	"Ca, ngươi làm gì dữ vậy, chớ dọa tự nhiên." Giang Trúc Ảnh mau đem tự nhiên từ Giang Lưu Thạch trong ngực cho cướp về, tựa hồ sợ tự nhiên bị thương tổn tới.
  
  	Giang Lưu Thạch thật muốn bó tay rồi, cái này tự nhiên liền là ỷ có chỗ dựa.
  
  	Mà mặc kệ là Giang Trúc Ảnh, vẫn là Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc bọn họ, một đến lúc này đều trở nên không có nguyên tắc, không giảng đạo lý.
  
  	"Ha ha, Tiểu Giang, ngươi không nên gấp gáp, liên quan tới điểm này, chúng ta cũng phi thường tò mò." Tô Quang Khải nói, ánh mắt lấp lánh nhìn xem tự nhiên, cái này mao cầu tiểu gia hỏa, thật sự là rất có ý tứ.