Chương 469: Mời theo liền nặn
  
  	Phát giác được tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên người của nó, tự nhiên có chút sợ hãi hướng Giang Trúc Ảnh trong ngực chui vào.
  
  	"Ngươi chờ đó cho ta, tốt nhất đừng bị ta biết ngươi là ăn không ngồi rồi." Giang Lưu Thạch cảnh cáo tự nhiên đạo, cũng không biết cái này mao cầu nghe vào không có, cái lỗ tai lớn ngược lại là chợt phiến chợt phiến, đoán chừng cũng làm gió thoảng bên tai.
  
  	Lúc này từ bên đường hoang vu đồng ruộng bên trong truyền đến một tiếng vang trầm, giống như là ngày mưa sét đánh, nhưng là ai cũng biết đây nhất định không phải đánh tiếng sấm.
  
  	Theo một người cao rơm rạ cấp tốc tách ra, mặt đất đều tại rất nhỏ địa rung động.
  
  	Biến dị thú!
  
  	Bọn hắn đoạn đường này đi lái qua, vẫn luôn tại loại này trên hoang dã, gặp được biến dị thú là chuyện sớm hay muộn, thậm chí Giang Lưu Thạch đều có chút ngoài ý muốn bọn hắn bây giờ mới gặp được biến dị thú.
  
  	Rống!
  
  	Từ cỏ hoang ở giữa ầm vang xông ra một đầu biến dị ngưu, cái đầu khổng lồ giống như là một chiếc xe con, da thô ráp như cát đá, hai cái sừng trâu dữ tợn vô cùng, trong lỗ mũi phun nóng hổi trọc khí, hai mắt tinh hồng mà nhìn chằm chằm vào chiếc này Middle bus.
  
  	"Nãi nãi cái chân!" Middle bus bên trên, Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn thoáng qua cái này biến dị ngưu về sau, đột nhiên hai mắt sáng lên, tranh thủ thời gian cầm súng lên.
  
  	"Thịt bò a!"
  
  	Biến dị thú thịt mặc dù đều ăn thật ngon, nhưng là biến dị dê bò thịt, thịt heo cái gì, vẫn là lại càng dễ để cho người ta tiếp nhận một điểm, bắt đầu ăn cũng càng mang cảm giác, dù sao cũng là tận thế trước thường ăn loại thịt.
  
  	Lúc đầu trốn ở Giang Trúc Ảnh trong ngực tự nhiên cũng lập tức dựng lên lỗ tai dài, con mắt trừng đến tròn trịa, còn kém chảy nước miếng.
  
  	Khí thế hùng hổ lao ra biến dị ngưu, tựa hồ cũng bản năng cảm ứng được một tia nguy hiểm, chần chờ không có trước tiên xông lên.
  
  	Chiếc này Middle bus, ở trong mắt nó giống như là một cái chiếm cứ sắt thép quái thú, mà không phải cái gì da giòn xe.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cái này liền chuẩn bị động thủ, Linh cũng rút ra chủy thủ đi tới bên cửa sổ.
  
  	"Chờ một chút." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói nói, " không lấy lãng phí đạn." Hắn mãnh liệt nhìn về phía tự nhiên, "Ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ngươi không phải biến dị thú sao? Đã dạng này, đối phó cá biệt chỉ biến dị thú, cũng không thành vấn đề."
  
  	Đầu kia biến dị ngưu chỉ là cấp một biến dị thú, mà tự nhiên. . . Mặc dù không biết nó là năng lượng gì đẳng cấp biến dị thú, nhưng là nó mỗi ngày ăn biến dị thú thịt, còn ăn biến dị Nghĩ Hậu trứng, liền tính đánh không lại đầu này biến dị ngưu cũng hẳn là có thể quần nhau một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch nói,
  
  	Liền không nói lời gì địa một tay lấy tự nhiên vồ tới, sau đó từ cửa sổ bên trong ném ra ngoài.
  
  	Cái kia biến dị ngưu đang mười mấy mét ở ngoài cùng Middle bus giằng co lấy, hô hô địa phun khí, một cái móng trâu không ngừng mà về sau đá, bỗng nhiên từ Middle bus bên trong liền ném ra một cái mao cầu, còn có Giang Lưu Thạch gầm lên giận dữ.
  
  	"Đi thôi tự nhiên!"
  
  	"Chít chít!" Tự nhiên tại vài mét ở ngoài rơi xuống, vừa nhìn thấy biến dị ngưu ngay tại trước mặt, lông đều nổ đi lên.
  
  	Nó mặc dù cũng là biến dị thú, vì bụng có thể gan to bằng trời chạy đến biến dị con giun trong sào huyệt đi ăn vụng con giun trứng, nhưng là chính diện đối mặt một cái biến dị thú thời điểm, nó lại nhát gan muốn chết.
  
  	Liền liên bình thường Giang Lưu Thạch bọn hắn gặp được Zombie thời điểm, cái này tự nhiên đều là trốn đi, nó làm một cái biến dị thú lại căn bản không đi chính diện chiến đấu.
  
  	Bây giờ đột nhiên bị Giang Lưu Thạch ném ra, tự nhiên cùng biến dị ngưu liếc nhau một cái, quay đầu liền chạy ngược về.
  
  	"Cái này cái gì tiền đồ, biến dị thú mặt đều muốn bị ngươi vứt sạch." Giang Lưu Thạch thật sự là nổi giận, cái này tự nhiên chỉ có biết ăn.
  
  	Mà lúc này, cái kia biến dị ngưu đã phát ra gầm lên giận dữ, bốn vó đạp đất, chạy như điên!
  
  	Nó điên cuồng địa xông về tự nhiên, dữ tợn sừng trâu nhắm ngay tự nhiên thân thể, bỗng nhiên đụng tới. Cái này biến dị ngưu thế đại lực trầm, cái này va chạm liền là một chiếc xe cũng sẽ trực tiếp bị thiêu phiên đạp dẹp.
  
  	Tự nhiên vô cùng hoảng sợ, nó căn bản đến không kịp trốn tránh, mắt thấy liền muốn tránh không khỏi!
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch trong lòng thầm than một tiếng, súng ngắm trong nháy mắt giơ lên, họng súng nhắm ngay biến dị ngưu.
  
  	Mặc dù cái này tự nhiên mười phần vô dụng, nhưng ít ra ăn hắn nhiều đồ như vậy, liền là nấu nấu cũng không thể tiện nghi cái này biến dị ngưu.
  
  	Nhưng là đúng lúc này, tự nhiên thân thể bỗng nhiên giống thổi hơi cầu lập tức tăng vọt, lập tức liền từ một cái mao cầu biến thành một cái đại khí cầu. Nó vốn là lớn lên giống gấu lại như mèo, tăng vọt về sau nhìn xem đã buồn cười lại thật đáng yêu, bốn đầu nhỏ chân ngắn càng không ngừng loạn đạp.
  
  	Bất quá nó đột nhiên phồng lớn chặn Giang Lưu Thạch họng súng, đúng lúc này, biến dị ngưu đã hung hăng đụng phải bành trướng tự nhiên.
  
  	Phốc!
  
  	Tại một tiếng cổ quái tiếng va đập bên trong, không có bất kỳ cái gì huyết nhục văng tung tóe đáng sợ cảnh tượng xuất hiện, cái này tự nhiên trực tiếp bị đụng bay đến Middle bus bên trên, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm.
  
  	Nó dán tại cửa kiếng xe bên trên, vèo một cái rút nhỏ, mau lẹ địa từ cửa sổ xe khe hở bên trong chui đi vào, cũng không quay đầu lại nhảy vào khoảng cách nó gần nhất Nhiễm Tích Ngọc trong ngực.
  
  	"Cái này. . ." Giang Lưu Thạch sững sờ, liền liên ưa thích tự nhiên ưa thích vô cùng Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc bọn họ cũng rất khiếp sợ. Vừa rồi cái kia va chạm nhìn xem liền không dễ chịu, nhưng là cái này tự nhiên. . . Làm sao toàn thân trên dưới một điểm thương đều không có?
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên bóp cò súng, biến dị ngưu ứng thanh ầm vang ngã xuống, thân thể khổng lồ liền ngã tại trước xe hai ba mét địa phương, liền xe thể đều đi theo nó ngược lại địa chấn động một cái.
  
  	"Trương Hải, các ngươi đi xử lý một chút." Giang Lưu Thạch nói, buông xuống súng ngắm, đi tới Nhiễm Tích Ngọc trước mặt.
  
  	Hắn bắt lấy tự nhiên lỗ tai nhấc lên, cái này tự nhiên đi qua sự tình vừa rồi rõ ràng đối Giang Lưu Thạch có bóng ma, một bị nâng lên liền lập tức cùng sương đánh quả cà, ánh mắt càng là ủy khuất đến không được.
  
  	Giang Lưu Thạch thì có chút hăng hái địa dẫn theo tự nhiên dò xét, Tô Quang Khải cùng Tô Đồng hai người cũng tò mò địa vây quanh, Tô Quang Khải càng là lấy ra kính lão, phi thường cẩn thận nhìn chằm chằm tự nhiên.
  
  	Từ mặt ngoài xem ra rơi vẫn là tự nhiên, bất quá nó vừa rồi đột nhiên bành trướng dáng vẻ tất cả mọi người nhìn thấy.
  
  	Giang Lưu Thạch nắm lấy tự nhiên lỗ tai giật giật, chợt phát hiện, cái này tự nhiên lông tóc mặc dù sờ lên mềm nhũn, nhưng là nó lỗ tai này, nhưng thật giống như có thể tùy ý biến hình
  
  	Hắn dứt khoát thử dùng sức giật một cái. . .
  
  	"Giang ca, ngươi đây là. . ." Liên Nhiễm Tích Ngọc đều vội vã giữ gìn tiểu gia hỏa này.
  
  	Mà ở Giang Lưu Thạch trong tay, tự nhiên lỗ tai bị càng kéo càng dài, thời gian dần trôi qua, liên Giang Lưu Thạch cánh tay đều không đủ lớn.
  
  	Nhìn xem tự nhiên siêu cấp tai dài, tất cả mọi người trầm mặc. Lúc này, Giang Lưu Thạch dẫn theo tự nhiên quay người lại, không có nghĩ rằng tự nhiên lỗ tai liền đâm vào cửa xe trên lan can.
  
  	Coong!
  
  	Một tiếng giống như là kim loại va chạm thanh âm Hách Nhiên vang lên.
  
  	Gặp quỷ.
  
  	Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian nhìn lại, hắn xe này lan can mặc dù không có bao trùm đặc thù hợp kim, nhưng cứng rắn độ cũng là rất có cam đoan, thế nhưng là như thế xem xét, phía trên thế mà bị xô ra một cái lõm.
  
  	Đây cũng là tùy ý va chạm a!
  
  	Giang Lưu Thạch không lo được đau lòng, dù sao chữa trị cái này lan can dễ dàng rất, cũng tiêu hao không là cái gì vật liệu, hắn nhìn ở trong tay tự nhiên một chút, dứt khoát nhấc lên cái này tự nhiên, lại đi trên lan can đụng hai lần.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Cái này lan can lại nhiều hai cái lõm, đều nhanh gãy mất!
  
  	Nguyên bản nhìn Giang Lưu Thạch cử động có thể nói là ngược đãi tiểu động vật, nhưng là cái này lan can thảm trạng nhưng nói rõ, biến dị thú vĩnh viễn là biến dị thú, mà lại cái này tự nhiên còn không phải phổ thông biến dị thú.
  
  	"Thần kỳ a thần kỳ, " Tô Quang Khải nhìn chằm chằm tự nhiên chậc chậc cảm khái, tại trải qua Giang Lưu Thạch sau khi đồng ý, hắn cắt bỏ tự nhiên một cọng lông tóc cầm lấy đi nghiên cứu, chờ một lúc nói nói, " cái này tự nhiên lông tóc, mặc dù sờ lên mềm mại, nhưng lại rất có tính bền dẻo."
  
  	"Nó bành trướng, có thể ngăn trở cái kia biến dị ngưu va chạm, lỗ tai lại có thể kéo đến dài như vậy, hiển nhiên lại là có thể tùy ý biến hình. Ta nhìn cái này tự nhiên, không phải không có tác dụng, mà là tác dụng diệu cực kì." Tô Quang Khải hào không keo kiệt địa khích lệ nói.
  
  	Cái này biến dị thú trí lực cao, bây giờ tiến hóa về sau, thực lực này cũng thể hiện ra, để Tô Quang Khải cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Bọn hắn làm nhà khoa học, rất khó có cơ hội quan sát được sống biến dị thú, những cái kia biến dị thú, liền xem như đặc chế chiếc lồng đều rất khó bắt giam, nhưng là tự nhiên lại là tùy ý bóp nghiến xoa hình tròn.
  
  	Mấu chốt là, nó thật có thể tùy tiện bóp nghiến kéo dài.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được rất có ý tứ, hắn đem tự nhiên lại lôi kéo thử mấy lần, quả nhiên là có thể tùy tiện nặn, thậm chí có thể biến thành một trương giấy thật mỏng, ngũ quan đều giống như in ở phía trên, tròng mắt còn quay tròn chuyển.
  
  	"Không sai, không có ăn chực của ta đồ vật." Giang Lưu Thạch cảm giác cuối cùng không có như vậy thua lỗ, cái này tự nhiên vẫn là cái đặc thù.
  
  	Tự nhiên tựa hồ nhìn ra Giang Lưu Thạch không có thịt kho tàu tính toán của nó, ánh mắt lập tức lại sinh động hẳn lên, vẫy đuôi hướng Giang Lưu Thạch nịnh nọt, đầu còn tại Giang Lưu Thạch trên bàn tay cọ lấy.
  
  	"Được được được, ta cũng không ăn bộ này, ngươi cùng trúc ảnh bọn họ chơi đi." Giang Lưu Thạch tướng tự nhiên giao cho Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân lập tức vây lại, những nữ hài tử này hoàn toàn ngăn cản không nổi tự nhiên bán manh thế công.
  
  	Giang Lưu Thạch trở lại trong phòng điều khiển, ảnh một lần nữa khởi động Middle bus, tiếp tục dọc theo rách rưới đường nhỏ hướng phía trước mở đi ra, lúc này, Giang Lưu Thạch trông thấy bên cạnh đường cao tốc thượng xuất hiện cột mốc đường.
  
  	Tại mấy cái khác biệt địa danh bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được một cái vô cùng quen thuộc, lại có chút xa lạ địa danh.
  
  	Giang Bắc thành thị.
  
  	Giang Bắc sắp đến. . .
  
  	Lúc trước Giang Lưu Thạch liền là cầm lái Middle bus, từ đầu này đường cao tốc xông lên dưới, thoát ly chạy nạn người sống sót đội ngũ.
  
  	Bây giờ trên đường cao tốc, đã nhìn không đến bất luận cái gì một người sống thân ảnh, theo lấy bọn hắn tiếp tục đi về phía trước, trên đường lớn bắt đầu xuất hiện mảng lớn vứt bỏ cỗ xe, trên đường, rào chắn bên trên, còn lưu lại đã từng chiến đấu qua vết tích.
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ, lúc ấy quân đội làm cho tất cả mọi người vứt sạch cỗ xe, đi bộ tiến lên, đoán chừng tại đi bộ quá trình bên trong, cũng xuất hiện rất nhiều nguy hiểm.
  
  	Mà quân đoạn hậu, cũng không biết còn có ai cùng lên đến.
  
  	Rất nhanh, Middle bus liền đi tới Giang Bắc đường cao tốc trạm thu phí phụ cận, cách một khoảng cách, Giang Lưu Thạch thấy được lúc ấy ngăn ở trạm thu phí cổng những cái kia xe cho quân đội.
  
  	Trải qua một đoạn như vậy thời gian, những cái kia xe cho quân đội đều đã thoát sơn rỉ sét, mặc dù nhìn không thấy thi thể, nhưng là thu phí đình thượng tràn đầy màu nâu đậm vết máu, cũng đã để cho người ta đầy đủ xúc mục kinh tâm.
  
  	Tại trạm thu phí phía trên, "Giang Bắc thành thị chào mừng ngài" vài cái chữ to cũng được trước ảm đạm vô quang.
  
  	"Giang Bắc đến. . ."
  
  	Không chỉ là Giang Trúc Ảnh, Lý Vũ Hân cũng lộ ra buồn vô cớ thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nhìn qua xa xa Giang Bắc nội thành, hắn cùng Giang Trúc Ảnh đã từng ngay tại Giang Bắc thị khu một chỗ ngóc ngách bên trong sống nương tựa lẫn nhau lấy, ở chỗ này sinh sống mười mấy hai mươi năm.
  
  	"Chúng ta liền không tiến vào Giang Bắc, vượt thành đi ngang qua, nội thành bên trong đoán chừng tất cả đều là Zombie." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bây giờ Giang Bắc thành thị đã cùng đã từng Giang Bắc là hoàn toàn hai loại, ngày xưa thành thị phồn hoa bây giờ đã sớm bị Zombie lấp đầy, hai bên đường phố đều là vứt bỏ cửa hàng, hoang vu vô cùng, trên đường phố tất cả đều là tới lui Zombie, tinh hồng con mắt cùng bẩn thỉu rách rưới quần áo, xem xét liền cho người ta một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
  
  	Đối với dạng này Giang Bắc thành thị, Giang Lưu Thạch cũng không muốn đi xem, gặp nhau còn không bằng hoài niệm.
  
  	Chỉ bất quá so sánh hắn lúc ấy một lòng trốn tới thời tình cảnh, bây giờ Giang Lưu Thạch đã có rất cứng lực lượng, liền tính khoảng cách thành thị rất gần, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khẩn trương cảm giác.
  
  	Bình thường bầy zombie, căn bản không có khả năng đối Middle bus tạo thành cái uy hiếp gì, liền chớ đừng nói chi là tổn thương đến Middle bus bên trong bọn hắn.
  
  	"Ừm, không đi vào tốt." Lý Vũ Hân biểu thị đồng ý, hắn ngồi xuống Tô Đồng bên người, nhẹ nhàng cầm mẫu thân Tô Đồng tay, hiển nhiên có chút cảm xúc chập trùng.
  
  	Giang Trúc Ảnh ngược lại là tùy tiện, rất nhanh liền không có cảm giác gì, ngược lại cùng Linh cùng Nhiễm Tích Ngọc nói đến hắn cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ sinh hoạt thời sự tình.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đối với cái này nhiều hứng thú, lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, mà Linh khoanh tay đứng ở một bên, cũng là không rên một tiếng.
  
  	"Chỗ lấy các ngươi là ở lại dưới giường, tại trong một gian phòng?" Linh bỗng nhiên bất thình lình hỏi một câu.
  
  	Giang Trúc Ảnh nháy nháy mắt, thản nhiên gật đầu nói: "Đúng a!"
  
  	"Ừm. . ." Linh lại không lên tiếng.
  
  	Giang Trúc Ảnh lộ ra một tia nghi ngờ thần sắc, liền hỏi cái này?
  
  	"Này, cái này có cái gì, các ngươi bây giờ không phải cũng cùng ta ca trên dưới trải? Không chỉ có trên dưới trải, còn tả hữu trải đâu." Giang Trúc Ảnh vừa cười vừa nói.
  
  	". . ."
  
  	Tất cả mọi người không lên tiếng, Nhiễm Tích Ngọc thần sắc không thay đổi, lỗ tai lại hơi có chút đỏ lên.
  
  	Lý Vũ Hân càng là xoát một cái liền đỏ mặt, trộm trộm nhìn thoáng qua mẫu thân Tô Đồng, xấu hổ cũng không dám ngẩng đầu lên.
  
  	Chỉ có Giang Lưu Thạch hung hăng trừng một mặt không biết xảy ra chuyện gì Giang Trúc Ảnh một chút, sau đó có chút lúng túng nói ra: "Xe quá nhỏ. . ."
  
  	Xe là thật nhỏ!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều là đang điều khiển thất gạt ra ngủ, Tô Quang Khải cũng chạy tới phòng điều khiển trải cái giường mềm, dạng này vị trí liền đã hoàn toàn không có. Còn lại mấy người đối mặt một cái nho nhỏ phòng ngủ, đều là hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bất kể thế nào chen, cũng nên có người cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ ngả ra đất nghỉ.
  
  	Giang Trúc Ảnh làm Giang Lưu Thạch muội muội, cũng không làm sao tị huý địa ngủ thẳng tới Giang Lưu Thạch địa một bên, mà khác một bên, liền là mấy người yên lặng thay phiên.
  
  	Cái này vốn là lấy tới Giang Lưu Thạch có loại cảm giác là lạ, nhưng là tốt tại mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, bây giờ bị Giang Trúc Ảnh cái này ngây thơ gia hỏa nói lung tung điểm thấu, Giang Lưu Thạch lập tức cảm giác trong không khí đều tung bay xấu hổ hai chữ.
  
  	"Ai, muốn thăng cấp, phải nắm chắc thăng cấp căn cứ xe." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Cũng không biết cấp hai căn cứ xe là cái dạng gì, đến lúc đó đi ngủ có thể hay không dễ dàng một chút.
  
  	"Kỳ thật cũng không có gì, đều tận thế, có thể có dạng này ấm áp địa phương an toàn an tâm địa đi ngủ, cái này đã rất khá . Còn những cái kia việc nhỏ không đáng kể, không cần quá để ý." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Nói, hắn nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, từ Nhiễm Tích Ngọc cặp kia băng lãnh tròng mắt màu xám bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được mỉm cười.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch túng quẫn dạng, Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng cúi đầu xuống, mím môi lại lộ ra một tia cười yếu ớt.