Chương 470: Chúng ta chỉ là đi ngang qua
  
  	Middle bus dọc theo nông thôn đường cái, dự định trực tiếp vòng qua Giang Bắc nội thành, có nhiều chỗ đường đã hoàn toàn không có, Middle bus liền trực tiếp lái qua, ngạnh sinh sinh ép ra một con đường tới.
  
  	Nhưng vào lúc này, phía trước chợt xuất hiện một chút hàng rào cùng dây kẽm làm thành hàng rào. Loại này hàng rào đối Middle bus căn bản không có cái gì ngăn cản tác dụng, ngay tại Giang Lưu Thạch chuẩn bị trực tiếp lái qua thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc chợt nói ra: "Nơi này có người."
  
  	Giang Lưu Thạch phóng tầm mắt nhìn tới, lấy hắn bén nhạy thị lực, mơ hồ trông thấy có mấy người trốn ở cách đó không xa một gian nông trong phòng, chính thông qua cửa sổ hướng lấy bọn hắn bên này nhìn ra xa.
  
  	"Nguyên tới đây còn có người sống sót." Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn nói ra.
  
  	Hắn dừng xe đến, nhìn xem những cái kia tự cho là rất bí mật, nhưng kỳ thật đã bại lộ người sống sót, bỗng nhiên ấn hai lần loa.
  
  	Đích đích!
  
  	Nông trong phòng những người sống sót lập tức giật nảy mình, cái này còn cách khoảng cách xa như vậy, hơn nữa còn có nhiều như vậy cỏ hoang, lại có cửa sổ che chắn, cái này người trên xe là thế nào tìm ra bọn hắn?
  
  	Một tên nam tính người sống sót lấy lại tinh thần, hỏi: "Bọn hắn có phải hay không là tùy tiện ấn vào loa?"
  
  	Nhưng là vừa dứt lời hắn liền bị một tên khác tương đối cường tráng người sống sót trừng mắt liếc: "Đầu óc ngươi không có vấn đề a? Trừ phi là chán sống, không phải tại sao có thể có người tùy tiện làm ra động tĩnh lớn như vậy?"
  
  	Mặc kệ là Zombie vẫn là biến dị thú đều đối thanh âm rất bén nhạy, tên này cường tráng người sống sót cũng là cau mày nhìn về phía chiếc kia Middle bus.
  
  	Liền xem như tìm ra bọn hắn, cái này Middle bus hành vi cũng quá qua loa, không biết phía trên đều là ai.
  
  	Tận thế về sau trong khoảng thời gian này, tuần này bên cạnh còn có cái gì người sống đều sớm riêng phần mình trốn đi, càng về sau càng khó nhìn thấy gương mặt lạ xuất hiện, những người này lái xe là từ đâu tới?
  
  	Mà lúc này, trên Middle bus Giang Lưu Thạch đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, hắn lại ấn hai lần loa.
  
  	Cái này nếu là không còn ra, hắn nhưng liền trực tiếp phá tan hàng rào, những người này làm hàng rào chặn đường đi của hắn lại, chung quanh nơi này cũng không có đường khác, nếu thật là lái đến đồng ruộng bên trong đi, vậy liền liên phương hướng cũng không biết.
  
  	Những cái kia người sống sót chính đang nghị luận, đột nhiên nghe được lại là hai tiếng ô tô minh địch thanh, tại cái này hoang dã nghe được lấy phá lệ chói tai.
  
  	Tên kia cường tráng người sống sót trực tiếp liền da đầu đều nổ, hắn vừa mới vừa nói trừ phi là muốn chết mới có thể tùy tiện chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, kết quả trong nháy mắt cái này Middle bus liền lại nhấn hai tiếng loa!
  
  	"Lần này là tùy tiện tại ấn a?" Mới vừa rồi bị trừng mắt liếc người sống sót,
  
  	Có chút không quá khẳng định nói ra.
  
  	"Ra ngoài đi, xem ra không đi ra là biết một thẳng ấn. Các ngươi hai cái lưu lại, không lấy toàn đều đi ra, chừa chút người để bọn hắn không biết rõ chúng ta đến cùng có bao nhiêu người." Cường tráng người sống sót vẫn còn có chút tâm nhãn.
  
  	Hắn nhấc lên một cây thương đi ra, thương này thế nhưng là tiêu chuẩn M95, vẫn là bọn hắn tại trạm thu phí phụ cận nhặt. Lúc ấy trạm thu phí phụ cận rơi xuống không ít súng đạn, về sau Zombie số lượng không nhiều về sau, bọn hắn cái này một nhóm người sống sót liền đi tướng những vũ khí này đều thu vào, không phải bọn hắn cũng không có cách nào đứng ở chỗ này ổn gót chân.
  
  	Cường tráng người sống sót mang theo hai người cẩn thận từng li từng tí đi ra môn, kết quả bọn hắn vừa muốn bước ra môn xe hơi kia loa lại vang lên một tiếng.
  
  	"Ngọa tào!" Cường tráng người sống sót thật là muốn điên, mẹ nó có thể hay không đừng ấn a! Cái này nếu là đột nhiên xông lại mấy cái biến dị thú làm sao bây giờ!
  
  	"Các ngươi là ai? Nơi này là chúng ta căn cứ sinh tồn!" Cường tráng người sống sót hỏi.
  
  	"Cái này hàng rào có thể hay không khai một cái?" Trương Hải quát.
  
  	Cường tráng người sống sót nhìn thấy Trương Hải một cái tay nắm lấy cửa sổ, nửa người trực tiếp treo đi ra, trong lòng nhảy một cái, dị năng giả?
  
  	Bọn hắn căn cứ sinh tồn cũng sở hữu dị năng người, cái kia so với bọn hắn những người bình thường này phải mạnh hơn.
  
  	"Các ngươi là từ đâu tới? Muốn ném dựa vào chúng ta căn cứ sinh tồn? Có thể là có thể, bất quá ta muốn trước đến hỏi hạ chúng ta căn cứ quản sự, mới có thể quyết định." Cường tráng người sống sót hồi đáp.
  
  	Trước kia cũng có người sống sót. . . Nói chính xác là chạy nạn những người kia, sẽ đến đến bọn hắn căn cứ sinh tồn tìm kiếm che chở, cường tráng người sống sót đối loại sự tình này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.
  
  	Mà lại chi đội ngũ này sở hữu dị năng người, cường tráng người sống sót cảm thấy, quản sự có lẽ còn là tương đối hoan nghênh những người này.
  
  	"Các ngươi cũng coi như tìm đối địa phương, chúng ta căn cứ sinh tồn, tại toàn bộ Giang Bắc đều là số một số hai. . ." Cường tráng người sống sót vừa nhắc tới bọn hắn căn cứ sinh tồn, cái kia vẫn rất có tự tin, "Các ngươi khẳng định là nghe được chúng ta căn cứ sinh tồn danh khí, cho nên cố ý chạy tới a?"
  
  	Nhưng mà hắn vẫn chưa nói xong, liền bị Trương Hải cả tiếng, không kiên nhẫn đánh gãy: "Ta mẹ nó, qua cái đường còn muốn xin? Đường này các ngươi tu?"
  
  	"Cái gì?" Cường tráng người sống sót trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.
  
  	"Chúng ta muốn từ con đường này đi qua, các ngươi cái này phá hàng rào ngăn trở đường của chúng ta!" Trương Hải quát.
  
  	Lúc đầu thật đơn giản một sự kiện, kết quả gia hỏa này nói cái gì muốn xin, sau đó tại cái kia dài dòng văn tự địa nói đến cái gì căn cứ sinh tồn.
  
  	"Lý ca, bọn hắn tựa như là nói muốn qua đường." Trước đó cái kia người sống sót lại đang cường tráng người sống sót bên tai nhắc nhở.
  
  	"Ta nghe thấy được!" Lý ca vừa giận trừng mắt liếc hắn một cái. Những người này lại là qua đường? Bọn hắn chuẩn bị đi nơi nào?
  
  	Bình thường người sống sót đều là chạy nạn, nguyên lai đợi địa phương trở nên nguy hiểm hơn, không có cách nào ngây người, liền đổi chỗ khác, gặp được nơi thích hợp liền tranh thủ thời gian bão đoàn ở lại, những người này có vẻ giống như có mục đích khác địa dáng vẻ? Cái này nhưng rất ít gặp.
  
  	"Nguyên lai là muốn qua đường, bất quá các ngươi từ nơi này đi lên phía trước, chính là chúng ta căn cứ sinh tồn, chúng ta trong căn cứ nhiều người như vậy, còn có rất nhiều phụ nữ nhi đồng, tổng không có thể để các ngươi tùy tiện cứ như vậy đi qua, vạn nhất xảy ra chuyện gì cũng khó mà nói. Mà lại chúng ta cũng không phải cố ý ngăn đón đường, nhưng là đều tận thế, ai còn đường ống dẫn không đường, huống chi đây là nông thôn đường nhỏ!" Lý ca còn duy trì khoảng cách an toàn, cùng Trương Hải đối thoại.
  
  	"Thật phiền phức!" Trương Hải bó tay rồi, hắn vốn chính là bạo tính tình, chỉ là qua cái đường liền dài dòng như vậy, hắn đã muốn mắng chửi người.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe nhíu mày, nếu như chỉ là những người này vậy hắn liền trực tiếp vượt qua, chẳng qua nếu như phía trước liền là căn cứ sinh tồn, hắn cũng không phải như vậy ngang ngược người.
  
  	"Trương Hải." Giang Lưu Thạch tướng Trương Hải kêu trở về, sau đó mở cửa xe ra.
  
  	Lý ca nhìn thấy bước xuống xe một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, còn thần sắc thả buông lỏng một chút, cái kia thô Hán cảm giác quá nóng nảy, khó mà liên hệ, người trẻ tuổi này nhìn xem ngược lại là thật dễ nói chuyện.
  
  	"Mới vừa từ gian phòng kia cửa sau chuồn đi người, muốn đi thông tri các ngươi căn cứ lão đại rồi a? Lúc nào có thể có hồi âm?" Giang Lưu Thạch mở miệng hỏi.
  
  	Lý ca lập tức biến sắc, hắn vừa rồi vụng trộm làm thủ thế để cho người ta đi hô người đi, kết quả người này đều biết rồi?
  
  	Xem ra hắn là nghĩ sai, người trẻ tuổi này một bộ bình tĩnh dáng vẻ, càng thêm không dễ tiếp xúc.
  
  	Người trẻ tuổi này có thể biết những này, hắn không phải dị năng giả, cái kia trên xe của hắn cũng khẳng định còn sở hữu dị năng người.
  
  	"Rất nhanh, rất nhanh." Lý ca đã triệt để từ bỏ ý động thủ, hắn cảm giác nhất cử nhất động của mình giống như đều bị người trẻ tuổi này nhìn chằm chằm, liền liên hắn dẫn theo thương tay đều cảm thấy không được tự nhiên.
  
  	Bất quá Lý ca cũng sẽ không bởi vì cái này để súng xuống, có súng nơi tay mới có thể an tâm, mà lại cái này dù sao cũng là M95, lực uy hiếp mười phần.
  
  	"Vậy chúng ta liền đợi đến đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cái này chút thời gian hắn vẫn là chờ nổi, sớm một chút muộn một chút đến Giang Ninh đều không có có quan hệ gì.
  
  	Những người này ở đây lén lút làm chút tiểu động tác, nhưng lại không biết bọn hắn tất cả động tĩnh đều tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt bên trong.
  
  	Mà lại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt một mực hướng về phía trước kéo dài, rất nhanh liên bọn hắn căn cứ sinh tồn vị trí chỗ ở đều đã phát hiện, bọn hắn tất cả mọi thứ đều hoàn toàn bại lộ tại Giang Lưu Thạch ngay dưới mắt.
  
  	Cái kia căn cứ sinh tồn ngay tại một cây số ở ngoài, nhân khẩu coi như dày đặc, tựa như là cái thôn nhỏ.
  
  	Rất nhanh, mấy chiếc xe gắn máy cùng một chiếc xe Pika liền lái tới, xe Pika là đã sửa chữa lại, tại toa xe bộ vị tăng thêm rất thô cốt thép chiếc lồng, đầu xe cũng bị sắt lá cùng lồng sắt bao trùm lấy, nhìn qua phong cách rất lỗ mãng.
  
  	Cốt thép lồng bên trong đứng mấy người, mỗi chiếc xe gắn máy thượng cũng ngồi hai người, gào thét lên liền đi tới hàng rào trước mặt.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Xe Pika cửa xe mở ra, một tên mặc áo da nam tử đi xuống, cau mày nhìn xem Middle bus hỏi.
  
  	Hắn nhận được tin tức nói là có phiền phức tới cửa, nhưng là lại tới đây, nhìn thấy lại chỉ là một cỗ xe bus xe, còn có một người trẻ tuổi khí định thần nhàn đứng ở nơi đó.
  
  	"Lâm Uy đại ca, bọn hắn nói muốn đi qua từ nơi này." Lý ca vội vàng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem cái họ này lâm nam tử, một tên dị năng giả, thực lực cũng không tệ lắm, không biết có phải hay không là cái này căn cứ sinh tồn Lão Đại, bất quá là không phải cũng không quan hệ, chỉ cần có thể làm chủ là được.
  
  	Lâm Uy nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, lại liếc mắt nhìn Middle bus, bỗng nhiên lông mày nhảy một cái.
  
  	Mấy cỗ dị năng ba động!
  
  	Trong xe này, nhiều như vậy dị năng giả?
  
  	Lâm Uy vốn là đã muốn cự tuyệt, nhưng là lúc này lại là không tốt qua loa địa quyết định.
  
  	Hắn lúc đầu mang theo mười mấy người tới, coi là ứng đối một chút phiền toái nhỏ là dư xài, không nghĩ tới thực lực đối phương rất mạnh.
  
  	"Các ngươi từ nơi này qua, đối với chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ, muốn thích hợp cho một chút bồi thường." Lâm Uy do dự mãi, nói ra.
  
  	"Ngươi muốn cái gì?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
  
  	Nếu như cái này Lâm Uy công phu sư tử ngoạm, vậy hắn liền lười nhác cùng những người này nói nhảm, ngang ngược cũng liền ngang ngược.
  
  	Lâm Uy nghĩ nghĩ, hắn đoán chừng một cỗ xe bus xe hẳn là cũng trang không là cái gì đồ vật, tất lại còn có nhiều người như vậy ở phía trên, bất quá một chút thiết yếu lương thực khẳng định là có.
  
  	"Liền muốn hai mươi cân gạo." Lâm Uy nói ra.
  
  	Gạo? Giang Lưu Thạch thần sắc trở nên có chút cổ quái.
  
  	"Làm sao? Ngươi ngại nhiều?" Lâm Uy có chút không vui nói nói, " cái kia mười lăm cân, không thể lại ít."
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch biểu lộ trở nên càng cổ quái, còn mang mình trả giá?
  
  	Kỳ thật gạo chứa đựng Giang Lưu Thạch còn có không ít, mà lại gạo đối bọn hắn căn bản không có tác dụng gì.
  
  	Nhưng nhìn cái này Lâm Uy, bọn hắn lương thực có như thế Khuyết?
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không quan trọng cái này mười lăm cân gạo, hắn tùy ý gật gật đầu: "Vậy liền khai hàng rào đi, chúng ta đi qua thời điểm liền cho các ngươi."
  
  	"Được, lão Lý, dẫn người tới đem phòng hộ mang trước mở ra một đoạn." Lâm Uy nói ra.
  
  	Nghe được Lâm Uy đối hàng rào xưng hô, Giang Lưu Thạch bước chân lại dừng lại một chút.
  
  	Cái này so phá hàng rào còn muốn rách rưới đồ chơi, thế mà gọi phòng hộ mang. . .
  
  	Những này hàng rào cũng không có thiết trí mở miệng chỗ, cho nên Lý ca bọn người là tay không mở ra một đoạn, một hồi còn phải lần nữa giày vò trở về. Giang Lưu Thạch cũng là biết điểm này, bởi vậy cái kia mười lăm cân gạo hắn mới sẽ đồng ý cho.
  
  	Không phải liền xem như một hạt gạo, hắn không muốn cho cũng sẽ không cho.
  
  	Lâm Uy một phát lời nói, Lý ca bọn người lập tức tay chân lưu loát đem hàng rào mở ra , chờ bảy tám phút về sau, Middle bus cuối cùng lái đi.
  
  	Khoảng cách gần nhìn chiếc này Middle bus, Lâm Uy kỳ thật cảm giác xe này thật đặc biệt, mặt ngoài có loại khoa học kỹ thuật kim loại cảm nhận, cùng hắn trong ấn tượng Middle bus không giống nhau lắm.
  
  	Bất quá xe này cửa sổ từ bên ngoài nhìn đều là tối đen như mực, Lâm Uy cũng không nhìn thấy trong xe tình hình, hắn cách xe hô: "Ngươi xe này đi theo chúng ta đằng sau."
  
  	Để sở hữu dị năng người người sống sót đi qua bọn hắn căn cứ sinh tồn, Lâm Uy tự nhiên muốn tùy hành đi theo, hắn cũng không thể bốc lên quá lớn phong hiểm.
  
  	Bất quá những người này thật muốn làm gì, bọn hắn căn cứ sinh tồn cũng không phải ăn chay.
  
  	Rất nhanh tại Middle bus phía trước liền xuất hiện một cái thôn trang nhỏ, nói là thôn trang nhỏ, kỳ thật nguyên bản tầng hai tiểu dân phòng chỉ có mấy tòa nhà, cái khác đều là lập nên lều cỏ cái gì.
  
  	Tại thôn trang ở ngoài còn có một vòng gạch nước đục bùn xây thành tường vây, trên tường rào mới cũng xây dựng tháp lâu cái gì, trong lầu tháp đều có súng miệng hướng ngay bên ngoài.
  
  	Thôn trang này bởi vì là sau tận thế mở rộng lập nên, cho nên con đường này xem như đều bị chiếm, Giang Lưu Thạch bọn hắn vẫn là phải quấn một đoạn đồng ruộng mới có thể đi qua.
  
  	Thôn trang người đều nhìn thấy Lâm Uy đột nhiên mang người ra ngoài, lúc này lại nhìn thấy một chiếc xa lạ Middle bus đi theo Lâm Uy đến đây.
  
  	Trong lúc nhất thời không ít người sống sót đều dừng tay lại bên trong sự tình, nhao nhao nhìn sang.
  
  	Giang Lưu Thạch thả mắt nhìn đi, những người may mắn còn sống sót này xác thực đều là rất nghèo, từng cái liền y phục đều mặc không tốt.
  
  	Những người này đều đang làm việc, bên cạnh còn có giám sát bọn hắn người, nhìn cái kia vênh váo tự đắc dáng vẻ, đoán chừng là không thiếu đối những người may mắn còn sống sót này vênh mặt hất hàm sai khiến.
  
  	Bất quá những chuyện này, Giang Lưu Thạch liền tính cảm thấy khinh thường cũng không quản được, những người bình thường này tại tận thế cầu sinh mười phần gian nan, bây giờ mặc dù trôi qua khổ bức điểm, nhưng ít ra có thể bảo chứng cơ bản sinh tồn.
  
  	Liền tính đem những này đối bọn hắn thái độ người không tốt giải quyết, bọn hắn vẫn là phải tiếp tục phụ thuộc những người khác.
  
  	"Nơi này chính là chúng ta căn cứ, các ngươi đi vòng qua, sau đó ta đem các ngươi lĩnh xuất đi." Lâm Uy dừng lại nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch mở ra cửa sổ xe, tướng một túi gạo đem ra: "Đã ngươi giữ chữ tín, vậy cái này gạo liền cho ngươi."
  
  	Hắn cũng thuận lợi địa đến đây, mà lại cái này Lâm Uy cũng không có muốn ra vẻ ý tứ.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng Lâm Uy ra vẻ, hắn thật muốn động thủ, thua thiệt sẽ chỉ là chính hắn.
  
  	"Được." Lâm Uy vẫy tay một cái, lập tức có người đi qua tướng gạo nhận lấy.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch chuẩn bị quay cửa xe lên thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng chần chờ tiếng la: "Giang Lưu Thạch?"
  
  	"Giang Lưu Thạch! Thật là ngươi!"
  
  	Giang Lưu Thạch theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái bẩn thỉu người rất là kích động lao đến.
  
  	Người này trên mặt đen sì, tóc cũng không biết bao lâu không có quản lý, dáng dấp cùng loạn thảo, Giang Lưu Thạch nhìn một cái, căn bản cũng không có nhận ra. Người này ai vậy?
  
  	"Là ta, là ta à!" Nói, người này liền tranh thủ tóc của mình đẩy ra, còn dùng sức địa chà xát hai thanh mặt, "Giang Lưu Thạch, ngươi nhìn kỹ một chút ta!"