Chương 471: Hương xa mỹ nữ
  
  	"Ừm? Là ngươi, vương Khuê!" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, thế mà gặp gỡ ở nơi này người quen.
  
  	Vương Khuê là bạn học của hắn, tận thế bộc phát thời điểm hẳn là người trong trường học.
  
  	"Ngươi không cùng những người khác cùng một chỗ rút lui đến Trung Hải khu vực an toàn sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm, còn gặp quá cao bên trong đồng học. Bất quá bạn học thời đại học, hắn tại Trung Hải khu vực an toàn ngược lại là không có gặp.
  
  	Bất quá Trung Hải khu vực an toàn mấy chục vạn người, không đụng tới cũng là bình thường.
  
  	"Khu vực an toàn?" Vương Khuê lắc đầu, "Không có. Lúc ấy đều là mỗi người tự chạy, chúng ta cũng là thật vất vả trốn tới, trốn ở một cái chỗ không thấy mặt trời ẩn giấu hơn mười ngày, về sau mới gặp cái khác người sống sót, mọi người cùng nhau trốn ra Giang Bắc nội thành. . ."
  
  	Vương Khuê vừa nghĩ tới chuyện lúc trước thần sắc liền trở nên rất khó coi, hiển nhiên là muốn đến rất nhiều không tốt hồi ức.
  
  	"Ai, có thể còn sống sót thật không dễ dàng, thấy cái gì đều chộp tới ăn, thật là cả một đời chưa ăn qua vị đắng khi đó đều hưởng qua." Vương Khuê cảm khái nói.
  
  	Hắn nhìn Giang Lưu Thạch ăn mặc một thân sạch sẽ, một chút cũng không có xanh xao vàng vọt, hiển nhiên ăn đến cũng không tệ, ánh mắt bên trong khó nén hâm mộ. Vừa rồi Giang Lưu Thạch xuất ra gạo đến, hắn cũng đều nhìn thấy.
  
  	Nguyên một túi gạo, nói cho liền cho.
  
  	"Xem ra ngươi trôi qua cũng không tệ lắm. Đúng, La Minh cũng ở nơi đây." Vương Khuê đột nhiên nói ra.
  
  	"Ừm? La Minh cũng ở nơi này?" Giang Lưu Thạch kinh ngạc nói.
  
  	La Minh cùng hắn cùng một cái phòng ngủ, tận thế sắp lúc bộc phát, Giang Lưu Thạch cần tiền cấp bách đi thuê xe, dùng để quét hình căn cứ xe, còn gọi điện thoại hỏi La Minh mượn Quá tiền. Bất quá La Minh lúc ấy không bỏ ra nổi tiền đến, Giang Lưu Thạch còn nhắc nhở để hắn lưu tại trong phòng ngủ, không nên đến chỗ đi lại.
  
  	"Ta đi đem La Minh kêu đến." Vương Khuê nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn nhìn nói với Lâm Uy: "Các ngươi căn cứ này có ta bạn học ngày xưa, ta trước cùng bọn hắn gặp một lần."
  
  	Gạo đã lấy được, Lâm Uy đối Giang Lưu Thạch mấy người cũng không có mạnh như vậy đề phòng tâm, lại nói chỉ cần nhìn bọn hắn chằm chằm là được.
  
  	"Không có vấn đề, bất quá không nên đến chỗ đi." Lâm Uy nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng chung quanh nhìn thoáng qua, liền cái này phá thôn xóm địa phương, liếc thấy toàn, lại có gì có thể đi.
  
  	Rất nhanh vương Khuê liền trở lại, bất quá hắn không riêng mang theo La Minh, còn mang theo mấy người đồng thời trở về.
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, kỳ thật tại trong đại học, người hắn quen biết không nhiều, vương Khuê mang tới mấy người này, hắn đại bộ phận cũng không nhận ra.
  
  	Ngược lại là Lý Vũ Hân đi vào bên cửa sổ nhìn thoáng qua, rất khiếp sợ nói: "Lô san san? Còn có Trần Tĩnh?"
  
  	Vương Khuê mang tới những người này, vậy mà đều là Giang Bắc đại học.
  
  	"Giang Lưu Thạch! Thật là ngươi!" Cách thật xa, La Minh liền ngạc nhiên kêu to nói, " anh em may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi để cho ta lưu tại trong túc xá, ta liền chết!"
  
  	Lúc đó hắn thật một mực tại trong phòng ngủ chơi game, cho nên tận thế bộc phát thời điểm, hắn đem cửa gắt gao chống đỡ, tại trong phòng ngủ không nói tiếng nào ẩn giấu vài ngày, có thể ăn đều lấy ra ăn.
  
  	Về sau hắn tìm ra trong trường học còn có người sống sót, liền cùng những 1 người kia khởi trốn ra được, bọn hắn những người này cuối cùng đều đi tới cái này căn cứ sinh tồn.
  
  	Nghe nói tại Giang Bắc có khác căn cứ sinh tồn, nói không chừng ở nơi đó, còn có bọn hắn nhận biết một chút đồng học.
  
  	Bất quá tại tận thế bên trong, liên hệ tới quá khó khăn, cũng không có khả năng lẫn nhau đi lại, ai còn quản được người khác.
  
  	La Minh cũng từng nghĩ tới lúc ấy không hiểu thấu căn dặn hắn Giang Lưu Thạch, bây giờ không biết thế nào, nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể cùng Giang Lưu Thạch gặp mặt.
  
  	"Thật mẹ nó duyên phận a!" La Minh tận mắt thấy Giang Lưu Thạch, nước mắt lập tức liền xuống. Cách rất nhìn lâu đến lúc trước quen thuộc người, loại cảm giác này thật là khó mà nói nên lời, rất dễ dàng cũng làm người ta nghĩ đến lúc trước hòa bình sinh hoạt.
  
  	Mấy người khác đều cùng Giang Lưu Thạch không quen, ngược lại là bên trong một cái gọi lô san san nữ hài thần sắc có chút phức tạp nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Hắn đoán chừng Giang Lưu Thạch đã không nhớ rõ, lúc trước Giang Lưu Thạch một người bạn nói đùa nói muốn đem Giang Lưu Thạch giới thiệu cho hắn, hắn rất là ghét bỏ cùng phản cảm, về sau nhìn thấy Giang Lưu Thạch thời đều là lặng lẽ đối đãi,
  
  	Mắt cũng không nhìn thẳng Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch căn bản cũng không có đem loại sự tình này để ở trong lòng, là bạn hắn muốn giới thiệu, cũng không phải hắn ưa thích cô gái này . Còn về sau cô bé này đối lạnh lùng của hắn, hắn cũng hoàn toàn không có chú ý tới.
  
  	Có thể cùng bạn học ngày xưa, nhất là La Minh trùng phùng, Giang Lưu Thạch trong lòng cũng là hơi xúc động ngàn vạn. La Minh cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, mà lại người cũng còn có thể, lúc ấy chỉ là không có tiền cho hắn mượn.
  
  	"Ngươi lên xe đến, ta hàn huyên với ngươi trò chuyện." Giang Lưu Thạch cảm thấy như thế trên xe dưới xe địa nói chuyện không tốt lắm, thế là liền để ảnh mở cửa xe ra.
  
  	"Được rồi!" La Minh lập tức đi tới trước cửa xe, kết quả vừa muốn cất bước, thân thể của hắn liền cứng đờ.
  
  	Trong xe này, cũng quá hào hoa đi!
  
  	Hắn lúc đầu coi là đây chính là chiếc phổ thông Middle bus, thế nhưng là ai da, trong xe này đều có cái gì a!
  
  	Ghế sô pha? Thảm? Còn có giường chiếu, phòng tắm?
  
  	Cái này hoàn cảnh, thật sự là quá tốt!
  
  	Mà lại hắn chói mắt xem xét, cũng cảm giác con mắt đều bỏ ra.
  
  	1, 2, 3. . . Này làm sao còn có mấy cái đại mỹ nữ!
  
  	Mỗi một cái đều lớn lên không giống, khí chất cũng khác biệt, thế nhưng là từng cái đều rất xinh đẹp!
  
  	Muốn nói bạn học của bọn hắn lô san san, dáng dấp cũng cũng không tệ lắm, nhưng là cùng những cô bé này so, cái kia chính là khác nhau một trời một vực.
  
  	Những cô bé này thật sự là quá trát nhãn, không có cách nào để cho người ta xem nhẹ bọn họ.
  
  	Không riêng gì La Minh, những cái kia đứng ở phía sau vương Khuê bọn người, cũng cả đám đều trợn tròn mắt.
  
  	Cái này cửa xe vừa mở ra, đơn giản liền là đem bọn hắn tam quan đều cho lật đổ.
  
  	Nếu không phải hết thảy liền rõ ràng địa bày ở trước mắt, bọn hắn đều muốn tưởng là xe này môn mở cửa tư thế không đúng.
  
  	Lâm Uy lúc đầu chỉ là ở phía xa hút thuốc tùy ý mà nhìn chằm chằm vào bên này, nhưng là thoáng chớp mắt, hắn cũng ngây ngẩn cả người.
  
  	Mẹ nó, trong lúc này sức làm sao xa hoa thành cái dạng này? Còn có những cái kia hoặc ngồi hoặc đứng mỹ nữ. . . Đây là một chiếc mỹ nữ xe đi!
  
  	Lâm Uy cũng là hoàn toàn không nghĩ tới cái này Middle bus bên trong hội là như thế này, trong lúc nhất thời liên khói đều quên rút.
  
  	So sánh xe kia bên trong, cùng bọn hắn căn cứ sinh tồn, cái này rất giống là một gian phá nhà cỏ, cùng một tràng hào trạch so sánh, cái này thật là là, người so với người, tức chết người.
  
  	La Minh tại cửa xe cứng ngắc trong chốc lát, lại đem chân rụt trở về, cười một cái nói: "Cái này dừng chân hoàn cảnh có thể a! Ta biết không được, ngươi người bề trên này nhiều."
  
  	Kỳ thật hắn là nhìn thoáng qua lòng bàn chân của chính mình cùng trên thân, cái này khắp nơi đều là bụi, tốt như vậy lên xe? Thật sự là quá không hợp nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch gặp La Minh không chịu đi lên, liền dứt khoát mình xuống, ngay sau đó, Lý Vũ Hân cũng đi theo xuống tới.
  
  	Lô san san vừa rồi liền đã thấy Lý Vũ Hân, chỉ là hắn thật không dám vững tin, bây giờ Lý Vũ Hân từ xe bên trong đi ra, đi vào trước mặt bọn hắn, lô san san mới thật xác định.
  
  	"San san, còn có Trần Tĩnh! Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải các ngươi!" Lý Vũ Hân thật cao hứng nói ra.
  
  	Hắn mỗi lần nhìn thấy người quen biết lúc, đều có loại rất may mắn cảm giác, dù sao tại cái này trong mạt thế, người còn sống sót thật quá ít.
  
  	Mà lại liền tính sống sót, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì đủ loại nguy hiểm chết đi.
  
  	"Vũ Hân. . ." Lô san san ngơ ngác nhìn Lý Vũ Hân, "Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi."
  
  	Hắn nhìn xem Lý Vũ Hân bộ dáng, Lý Vũ Hân thật sự là quá đẹp, trạng thái tinh thần cũng tốt, khí chất cũng biến thành tốt hơn, hắn sau khi xuống tới, căn cứ sinh tồn bên trong người đều tại không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, liền liên Lâm Uy cũng thấy có chút ngây người.
  
  	Cùng so sánh, lô san san quả thực là tự ti mặc cảm.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi làm sao cùng Giang Lưu Thạch tại một khối a?" Lô san san nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, hỏi.
  
  	Lý Vũ Hân vẫn là vẻ mặt tươi cười: "Cái này liền nói rất dài dòng. Giang ca, ngươi biết lô san san cùng Trần Tĩnh sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua, khẽ cười cười: "Các ngươi tốt."
  
  	Hắn kỳ thật căn bản không nhận biết, đoán chừng hai người này là cùng Lý Vũ Hân một cái hệ a.
  
  	Lô san san nhìn thấy Giang Lưu Thạch phản ứng, trong lòng lập tức thất lạc, Giang Lưu Thạch đã không nhớ rõ nàng!
  
  	Mà lại Lý Vũ Hân hô Giang Lưu Thạch xưng hô, làm sao lại thân thiết như vậy? Hẳn là bọn hắn. . .
  
  	Nghĩ tới đây, lô san san trong lòng càng cảm giác khó chịu, lúc trước hắn chướng mắt Giang Lưu Thạch, là bởi vì Giang Lưu Thạch là cô nhi, còn có cái vướng víu muội muội, nếu như nàng cùng Giang Lưu Thạch yêu đương, thuần túy liền là liên lụy mình.
  
  	Thế nhưng là không nghĩ tới Lý Vũ Hân điều kiện tốt như vậy một người, tại sau tận thế vậy mà cùng với Giang Lưu Thạch. . . Nhưng nhìn Lý Vũ Hân bây giờ trôi qua tốt như vậy, hiển nhiên là làm ra lựa chọn chính xác.
  
  	Lô san san biết, tại sau tận thế, những cái kia không có sức chiến đấu nữ hài tử, đại đa số đều biến thành dị năng giả đồ chơi, bất quá chỉ cần mình có chút đầu não, cũng có khả năng đi theo một dị năng giả được sống cuộc sống tốt.
  
  	Cái này nói đến rất đau xót, nhưng là lô san san lại cảm thấy đây cũng là bình thường, kẻ yếu phụ thuộc cường giả sinh tồn. Thậm chí hắn tướng cái này trở thành mình một mục tiêu, cải biến bây giờ vận mệnh mục tiêu.
  
  	Nhưng là tại cái này căn cứ sinh tồn bên trong, hắn căn bản cũng không có cơ hội này, cái kia mấy tên dị năng giả, đều là tùy tiện chơi đùa, căn bản đối với nữ nhân không chú ý, cuộc sống của nàng, hoàn toàn không có vì vậy phát sinh cái gì tốt cải biến.
  
  	Cho nên vừa nhìn thấy mình cùng Lý Vũ Hân khác nhau, lô san san tâm liền đổ đắc hoảng.
  
  	"La Minh, ngươi ở chỗ này trôi qua thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Kỳ thật hắn nhìn thấy La Minh dáng vẻ, đoán chừng La Minh trôi qua rất bình thường.
  
  	"Còn có thể a, có ăn, có địa phương che gió tránh mưa, mỗi ngày lao động lao động, rèn luyện thân thể." La Minh vừa cười vừa nói.
  
  	"Ngươi đây, ngươi có phải hay không dị năng giả a?" La Minh tò mò hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, nói ra: "Ừm, xem như thế đi."
  
  	"Vậy ngươi lợi hại! Kỳ thật chúng ta lúc ấy cũng có cái đồng học biến thành dị năng giả, không phải chúng ta cũng không có cách nào còn sống đi ra, đáng tiếc, hắn chết." La Minh có chút chán nản nói ra.
  
  	Nếu là đồng học kia bất tử, bọn hắn tại cái này căn cứ sinh tồn cũng sẽ không trôi qua khổ như vậy bức, bạn học kia người còn là rất không tệ, phi thường chiếu cố bọn hắn.
  
  	Lúc này, căn cứ sinh tồn bên trong vang lên một trận tiếng chuông, Giang Lưu Thạch nhìn thấy, chung quanh những cái kia người sống sót đều để tay xuống bên trong sống, tranh thủ thời gian hướng về một phương hướng đi đến.
  
  	La Minh mấy người cũng quay đầu nhìn thoáng qua, La Minh quay đầu nói ra: "Giang Lưu Thạch, các ngươi chờ một lát, chúng ta ăn cơm, ta phải đi lĩnh cơm, quá hạn nhưng liền sẽ không bổ cho chúng ta."
  
  	Nói xong, La Minh vắt chân lên cổ liền chạy ra, thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch nhịn không được nở một nụ cười, lúc trước bọn hắn cũng như thế chạy tới nhà ăn đoạt lấy cơm, lúc ấy La Minh vẫn là cái tiểu mập mạp, ở phía sau thở hồng hộc căn bản không chạy nổi.
  
  	Rất nhanh La Minh liền trở lại, Giang Lưu Thạch nhìn hắn bưng một bát cơm hộp, bên trong không có mấy khối thịt, rau quả càng là ít đến thương cảm. Trong mạt thế, liên thực vật đều biến dị, dùng bữa thật là hy vọng xa vời, những này đồ ăn đều là khô quắt xẹp, tựa như loại kia từ bỏ lạn thái diệp.
  
  	Bất quá La Minh hiển nhiên không thèm để ý những này, hắn bưng cơm hộp liền muốn ngồi xuống, dự định tiếp tục nói với Giang Lưu Thạch một lát lời nói.
  
  	Vừa rồi vương Khuê đã nói qua, hắn nghe được Giang Lưu Thạch cùng Lâm Uy đối thoại, Giang Lưu Thạch những người này chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Cái này rời đi về sau, gặp lại còn không biết là lúc nào, khả năng đời này liền không khả năng sống thêm lấy gặp mặt.
  
  	Cho nên La Minh suy nghĩ nhiều nói với Giang Lưu Thạch một lát lời nói, dù sao lúc trước cũng là quan hệ thật gần bằng hữu. Nói chuyện với Giang Lưu Thạch, liền có loại phảng phất trở lại quá khứ, tận thế còn không có lúc bộc phát cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch cau mày, một tay lấy cơm hộp cầm tới, nói ra: "Chớ ăn, đã khó được gặp mặt, ta mời ngươi ăn bữa cơm."
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch bọn hắn ăn cơm bất tuân theo cái gì giờ cơm, lúc nào muốn ăn liền ăn, dị năng giả sức ăn vốn là rất khủng bố.
  
  	Bây giờ liền nấu cơm cũng không có vấn đề gì.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch muốn mời ăn cơm, Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức đem giá nướng đem ra, lại từ trong tủ lạnh lấy ra hôm nay vừa lấy được mới mẻ biến dị thịt bò, các loại gia vị đầy đủ mọi thứ, mới mẻ rau quả cũng không chút nào Khuyết.
  
  	Nguyên bản Lâm Uy đã từ trước đó nhìn thấy mỹ nữ cùng hương xa thời trong lúc kinh ngạc khôi phục lại bình tĩnh, kết quả nhìn thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người như nước chảy địa ra bên ngoài cầm nguyên liệu nấu ăn, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.
  
  	Đây là biến dị thú thịt. . . Còn có rau quả trái cây!
  
  	Lâm Uy đột nhiên vỗ đùi, thua thiệt a!
  
  	Hắn hoàn toàn đánh giá thấp cái này người trên xe, còn chủ động đem hai mươi cân gạo hạ thấp mười lăm cân, hiện tại xem ra những vật này đối Giang Lưu Thạch tới nói, căn bản liền sợi lông cũng không bằng.
  
  	La Minh cũng nhìn ngây người, mà lại Trương Hải cùng Tôn Khôn tay chân phi thường nhanh nhẹn, rất nhanh liền nhấc lên giá nướng bắt đầu nhóm lửa, nướng khởi thịt đến liền cùng so chuyên nghiệp bán xâu nướng còn muốn chuyên nghiệp, vung liệu lật thịt, động tác làm cho người hoa mắt.
  
  	Xông vào mũi hương khí lập tức liền thoan đi ra, vương Khuê, còn có Trần Tĩnh bọn người, đều ở bên cạnh thấy thẳng nuốt nước bọt, liền là lô san san cũng cảm thấy mình trong tay cơm hộp ăn vào vô vị, trong mắt nàng liền nhìn chằm chằm cái kia thịt nướng, không tự chủ miệng lưỡi nước miếng.
  
  	"Đến, La Minh, ăn thịt." Giang Lưu Thạch tướng một chuỗi thịt đưa cho La Minh.
  
  	La Minh nhìn chằm chằm cái này thịt nướng, do dự một chút, sau đó mãnh liệt thò tay nhận lấy, bùi ngùi mãi thôi nói: "Giang Lưu Thạch, cảm tạ!"
  
  	Hắn không lo được bỏng, không kịp chờ đợi cắn một cái, kém chút liên đầu lưỡi của mình đều nuốt mất. Cái này biến dị thú thịt, hắn lúc nào nếm qua? Đây thật là ăn quá ngon!
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, hắn nhìn thấy một bên vương Khuê bọn người, chỉ ngây ngốc địa ở nơi đó đứng đấy, liền nói với bọn họ: "Các ngươi cũng tới ăn đi."
  
  	"Thật?" Vương Khuê vô cùng kích động, hắn cảm giác hôm nay gặp được Giang Lưu Thạch, thật là ngày may mắn của hắn!
  
  	Nguyên bản vương Khuê đối Giang Lưu Thạch còn có loại ước ao ghen tị cảm giác, nhưng là bây giờ hắn đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch cùng hắn không cùng một đẳng cấp người, có lẽ đều là đồng học, nhưng là bây giờ đã hoàn toàn khác biệt.
  
  	Cái kia hai cái xuống tới thịt nướng người, nhìn qua đều không phải người bình thường, nhưng là đối Giang Lưu Thạch lại là mở miệng một tiếng "Giang ca", Giang Lưu Thạch tại những người này bên trong, địa vị rõ ràng rất cao.
  
  	"Cũng mời chúng ta ăn?" Lô san san nhìn thấy những người khác kích động phản ứng, trong lòng có loại khó nói lên lời cảm giác, nhưng nhìn đến những cái kia thịt nướng, hắn cũng vô pháp cự tuyệt.
  
  	Kỳ thật những người bình thường này có thể ăn phân lượng tương đối có hạn, liền lấy Tôn Khôn đến tương tự, bọn hắn cộng lại cũng không bằng Tôn Khôn dừng lại sức ăn.
  
  	Cho nên xuất ra những vật này đến mời bọn họ ăn, Giang Lưu Thạch cũng không có cảm giác gì, chỉ là tiện tay vì đó mà thôi. Hắn chủ yếu là vì mời La Minh ăn.
  
  	Nhìn thấy những người này ăn thịt, liên Lâm Uy đều có chút hâm mộ, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra mình một dị năng giả, có một ngày thế mà lại hâm mộ những này khổ cáp cáp người bình thường.
  
  	Bọn hắn tại cái này căn cứ sinh tồn, ra ngoài đi săn cũng không phải là rất chuyện dễ dàng, mà lại trên đầu của hắn còn có Lão Đại, biến dị thú thịt cũng không phải là bao no.
  
  	Thịt của bọn hắn đều không đủ ăn, những người bình thường này thế mà có thể ăn được biến dị thú thịt.
  
  	Hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, nghĩ thầm cái này mẹ nó thật sự là mắt mù, không nhìn ra những người này có tiền như vậy. Thịt này có thể lấy ra cho người bình thường ăn, bọn hắn khẳng định là không có chút nào Khuyết biến dị thú thịt, không phải liền xem như đồng học, ai lại sẽ cam lòng?
  
  	Nghĩ tới đây, Lâm Uy trong lòng liền động một điểm tâm tư.
  
  	Những người này không hề cố kỵ là tại người khác trên địa bàn, cũng không biết tài không thể để lộ ra đạo lý.
  
  	Đã xảy ra chuyện gì, cái kia cũng đều là tự tìm.