Chương 472: Mai phục
  
  	La Minh ăn đến liền nói chuyện công phu cũng không có, bất quá hắn dù sao cũng là người bình thường, sức ăn rất có hạn, lại thế nào ăn cũng ăn không có bao nhiêu.
  
  	Một trận này thịt nướng, cùng hắn ăn cơm hộp quả thực là cách biệt một trời.
  
  	Bất quá La Minh cũng biết, đây là bởi vì gặp Giang Lưu Thạch, hắn mới may mắn như vậy địa đánh một cái nha tế, về sau làm như thế nào qua, vẫn là phải làm sao sống.
  
  	Vương Khuê cùng lô san san bọn người ở tại bên cạnh thấy trông mà thèm, lúc này, La Minh dừng lại một chút, hắn đi đến Giang Lưu Thạch trước mặt, cười cười hỏi: "Giang Lưu Thạch, có thể hay không. . ."
  
  	"Để bọn hắn cầm một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cám ơn ngươi a Giang Lưu Thạch! A không, là Giang ca!" Vương Khuê hoan thiên hỉ địa nói ra. Hắn biết, Giang Lưu Thạch hoàn toàn là nể mặt La Minh, mặc dù bọn hắn cũng nhận biết Giang Lưu Thạch, bất quá trong trường học bọn hắn liền cùng Giang Lưu Thạch không phải đặc biệt quen thuộc.
  
  	Vương Khuê mở miệng một tiếng Giang ca, ý đồ cùng Giang Lưu Thạch tìm cách thân mật, Trần Tĩnh cũng cảm kích cám ơn qua Giang Lưu Thạch, cầm một xâu thịt nướng ngụm nhỏ ngụm nhỏ địa ăn.
  
  	Lô san san do dự, hắn rất muốn cự tuyệt, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là không có chống cự ở thịt nướng dụ hoặc. Cầm tới thịt về sau, hắn cũng không kịp chờ đợi bắt đầu ăn, những này thịt thật là quá thơm.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân bọn hắn, mỗi ngày ngay tại ăn thứ đồ tốt này?
  
  	La Minh tướng mình cái kia phần thịt phân cho những bạn học này về sau, mình liền vỗ vỗ tay không ăn nữa.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi đi Giang Ninh làm gì a?" La Minh hỏi nói, " còn có, ngươi đây cũng là từ từ đâu tới?"
  
  	"Hà Viễn." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhìn thấy La Minh căn bản không biết Hà Viễn là địa phương nào, Giang Lưu Thạch nói tiếp: "Liền là tam Tương tỉnh."
  
  	"Úc úc. . . Cái kia còn cái xa." La Minh nhẹ gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, nếu là la biết rõ bọn hắn cơ hồ tại Giang Nam lượn quanh một vòng, không biết sẽ là phản ứng gì.
  
  	"Ngươi nói người dị năng giả kia, hắn biết Giang Ninh sự tình gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng mặc dù thông qua quảng bá biết Giang Ninh có cái khu vực an toàn, nhưng dù sao từ quảng bá bên trong biết đến tình huống rất phiến diện.
  
  	"Giang Ninh tình huống hiện tại. . . Khu vực an toàn nghe nói rất nghiêm ngặt, nhưng là cũng không phải là là người bình thường có thể tiến, chung quanh liền rất loạn, người bình thường, dị năng giả lăn lộn cùng một chỗ. Khu vực an toàn là khu vực an toàn, người sống sót khu vực là người sống sót khu vực."
  
  	"Tại người sống sót khu vực, ngươi muốn cái gì đều có thể mua được, muốn bán đi cái gì, đều có thể tìm tới người mua, liền liên Giang Bắc một chút có thực lực dị năng giả, đều sẽ đi qua giao dịch. Bất quá nếu là thực lực không đủ, rất có thể liền sẽ bị người nuốt." La Minh nói ra.
  
  	Hắn đây đều là nghe được nguyên thoại, bất quá cũng là cùng người dị năng giả kia cùng đi người chính miệng nói, có độ tin cậy rất cao, không phải nghe nói đến đồ vật, hắn cũng sẽ không tùy tiện nói cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Dạng này. . ." Giang Lưu Thạch không có cái gì thần sắc biến hóa, hắn còn không sợ bị người nuốt. Bất quá Giang Ninh tình huống ngược lại là cùng hắn tưởng tượng đến có chút khác biệt, nơi đó quân đội nghe rất phong bế.
  
  	"Nếu không dạng này, ta đem người kia mời đi theo, ngươi hỏi một chút?" La Minh đề nghị.
  
  	"Cũng tốt." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	La Minh đi gọi người, Giang Lưu Thạch vốn định nói với Lâm Uy một tiếng, hắn còn muốn ở chỗ này dừng lại một hồi, lại phát hiện Lâm Uy đã quay đầu đi, bất quá tay của hắn hạ còn lưu tại nguyên chỗ, không nhúc nhích nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	"Tích Ngọc, chú ý một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
  
  	Thân ở người khác căn cứ bên trong, Giang Lưu Thạch mặc dù sẽ không khẩn trương, nhưng cũng sẽ không thật liền hoàn toàn phớt lờ.
  
  	Thậm chí liên vương Khuê bọn người, những người này mặc dù là ngày xưa đồng học, bất quá đã trong tận thế đi qua lâu như vậy, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không dễ dàng mà tin tưởng những người này. Đừng nói là bây giờ, liền là tận thế trước, hắn cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn người không quen thuộc.
  
  	Tại những người này, cũng chỉ có La Minh là hắn hiểu rõ.
  
  	Lô san san nhìn Giang Lưu Thạch một chút, sau đó kéo vương Khuê cùng Trần Tĩnh một thanh: "Chúng ta cũng đi thôi."
  
  	Căn cứ sinh tồn bên trong, nam nữ các ở một gian đại thông trải,
  
  	Những cái kia hơi có chút địa vị người, ở liền là mấy người ở giữa, chỉ sở hữu dị năng người, mới có thể ở phòng đơn, hơn nữa còn là phòng, ở cũng là chân chính phòng ở, mà không phải về sau dựng giản dị phòng.
  
  	La Minh muốn tìm người, liền là tại bên trong một cái nhiều người trong phòng.
  
  	Kỳ thật hắn nói người là một tên tiểu thái giám công, bình thường La Minh cùng người này là không nói nên lời, hắn chỗ nghe, đều là tiểu thái giám công cùng những người khác nói chuyện trời đất nội dung. La Minh cũng là đi cầu hắn một cái.
  
  	Cái này tiểu thái giám công là cái đầu trọc, đang ngồi trong phòng ăn cơm, bọn hắn ăn chính là xào rau, một bàn bàn địa đặt lên bàn, thịt so những người bình thường kia ăn cơm hộp nhiều nhiều.
  
  	Nhìn thấy La Minh tiến đến, cái này giám sát còn có trong phòng những người khác, đều nhíu mày.
  
  	"Làm gì?" Giám sát hỏi.
  
  	La Minh cười theo, cẩn thận từng li từng tí nói rõ ý đồ đến.
  
  	"Chỉ cần Thanh ca đồng ý, Thanh ca sau này tùy tiện phân công ta." La Minh nói ra.
  
  	Thanh ca cười gằn một tiếng, buồn cười hỏi: "Phân công ngươi? Ngươi có thể làm gì, cho ta giặt quần áo lau giày?"
  
  	"Giặt quần áo sẽ, lau giày cũng biết." La Minh trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tiếu dung.
  
  	Hắn không biết Giang Lưu Thạch bọn hắn đi Giang Ninh là làm cái gì, nhưng là bất kể như thế nào, biết được nhiều một chút tổng sẽ an toàn một chút, liên cái này Thanh ca lão đại đều mang lấy bọn hắn chạy trốn tới Giang Bắc, cái này Giang Ninh khẳng định là cái Bàn Long ngọa hổ chi địa.
  
  	La Minh nguyên bản cũng không nghĩ tới muốn tới hỏi Thanh ca, nhưng Giang Lưu Thạch lại ở thời điểm này, mời hắn ăn một bữa cơm. Bữa cơm này, không tính là cái gì ân tình, nhưng lại để La Minh rất cảm động.
  
  	Hắn cảm thấy, mình dù sao cũng đã làm sống, cho ai làm việc không phải làm? Cho cái này Thanh ca làm việc, cũng không có gì.
  
  	"Ngươi vẫn rất giảng nghĩa khí a." Thanh ca đứng lên, đi tới La Minh trước mặt, đưa tay vỗ vỗ La Minh gương mặt, đập đến ba ba vang lên.
  
  	La Minh bị đau, nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám: "Dù sao cũng là đồng học. . ."
  
  	Lúc này Thanh ca lại bỗng nhiên đánh gãy hắn: "Đồng học tính là cái gì chứ! Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bộ dáng gì, ngươi cũng gả cho ta giặt quần áo? Lau giày? Ngươi chỉ gả cho ta liếm đế giày! Ngươi đồng học lại là cái gì, để ta đi cấp hắn giảng Giang Ninh sự tình? Cút!"
  
  	Thanh ca nước bọt, đều phun văng đến La Minh trên mặt, La Minh cúi đầu xuống, nhẹ nhàng địa hít một hơi.
  
  	Làm giám sát, Thanh ca thường xuyên tùy ý địa quát lớn bọn hắn, La Minh có vô số lần, đều muốn hét lớn một tiếng, lão tử chịu đủ. Nhưng là cuối cùng bức bách tại hiện thực, hắn chỉ có thể cúi đầu xuống.
  
  	Lần này, cũng giống như vậy. Lại thế nào cảm xúc bành trướng, nhưng song phương địa vị chênh lệch, thực lực sai biệt, lại làm cho La Minh chỉ có thể đắng chát địa tiếp nhận hiện thực.
  
  	Nhưng lúc này, Lâm Uy nhưng từ ngoài cửa đi đến, nói ra: "Vì cái gì không đi? Đi a, thuận tiện đem Phùng nghĩa kêu lên. Phùng nghĩa làm vì các lão đại của ngươi, không phải hiểu rõ hơn Giang Ninh sự tình? Ta nghe nói, hắn lúc ấy tại Giang Ninh còn kiếm ra một điểm nhỏ trò."
  
  	Thanh ca sửng sốt một chút, bất quá lập tức liền nhẹ gật đầu: "Được."
  
  	Nhìn thấy Thanh ca cầm quần áo lên liền đi tìm Phùng nghĩa, La Minh quay đầu nhìn Lâm Uy, lại đột nhiên có loại cảm giác xấu.
  
  	La Minh mặc dù yên vui, nhưng là cũng không ngốc, liền hắn một người bình thường, làm sao có thể để Lâm Uy chuyên môn chạy tới nói chuyện này? Còn muốn cho Phùng nghĩa tự mình đi?
  
  	Về phần nói Giang Lưu Thạch. . . Lâm Uy căn bản không nhận biết Giang Lưu Thạch, lại càng không có làm chuyện này lý do.
  
  	"Chờ một chút, Lâm ca, không cần dạng này." La Minh tranh thủ thời gian chất đống cười nói.
  
  	"Ngươi đi đem ngươi bạn học kia kêu đến." Lâm Uy nói ra.
  
  	La Minh trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, hắn hoàn toàn minh bạch.
  
  	"Đừng a Lâm ca! Bạn học ta nếu là có cái gì đắc tội địa phương, ta giúp hắn chịu nhận lỗi!" La Minh vội vàng hô.
  
  	Tâm hắn càng không ngừng chìm xuống dưới, là bởi vì Giang Lưu Thạch mời hắn ăn thịt?
  
  	Nói như vậy, há không đều là bởi vì hắn?
  
  	La biết rõ thực lực của những người này, Giang Lưu Thạch liền tính lợi hại, nhưng là dù sao một chiếc xe, mấy người, mà ở trong đó dị năng giả nhân số cũng không ít, còn có nhiều như vậy thủ hạ, đồng thời dùng vẫn là mai phục biện pháp!
  
  	"Thế nào, ngươi không muốn đi?" Lâm Uy lạnh lùng hỏi.
  
  	"Lâm ca!" La Minh còn muốn cầu khẩn.
  
  	Nhưng mà lúc này, Lâm Uy đã một bàn tay đem hắn quạt bay.
  
  	Dị năng giả một bàn tay, trực tiếp đánh La Minh mắt nổi đom đóm, gương mặt lập tức liền phồng lên, miệng bên trong đều là mùi máu tươi.
  
  	Mà lúc này, La Minh trông thấy, ngoài cửa lại tới mấy người.
  
  	Vương Khuê, Trần Tĩnh, cùng lô san San Đô tại.
  
  	Kỳ thật lô san san là chủ động gọi vương Khuê bọn hắn cùng một chỗ theo tới, hắn nhìn ra, Giang Lưu Thạch người này cũng không phải là ý chí sắt đá, hắn còn đọc cùng La Minh đồng học tình cũ.
  
  	Mà La Minh người này là cái người hiền lành, lô san san muốn thông qua lắc lư lắc lư La Minh, để La Minh thay bọn hắn nói nói tốt, để Giang Lưu Thạch mang đi bọn hắn.
  
  	Ở cái địa phương này, bọn hắn không ra được đầu, nhưng nếu như có thể đi theo Giang Lưu Thạch, cái kia lại khác biệt.
  
  	Chí ít có thể ở tại cái kia sạch sẽ sáng tỏ xa hoa phòng xa bên trong, cũng đã là một cái trên trời, một cái dưới đất.
  
  	Nhưng là lô san san không nghĩ tới, bọn hắn vừa đến, liền nhìn thấy màn này.
  
  	Vương Khuê cùng Trần Tĩnh đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, lô san san cũng là thân thể một trận run rẩy.
  
  	Nhìn thấy Lâm Uy hướng bọn họ nhìn qua, lô san san một trận thở hào hển về sau, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có thể đi gọi Giang Lưu Thạch tới."
  
  	"Lô. . ." La Minh ngay cả lời đều nói không rõ ràng, hắn hai mắt hiện lên vẻ kinh sợ chi sắc.
  
  	Vương Khuê cùng Trần Tĩnh cũng ngơ ngác một chút, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem lô san san.
  
  	Bình thường lô san san cho người ta cảm giác rất yếu đuối Văn Tĩnh, bọn hắn đều không thể tin được lô san san hội ngay tại lúc này, đột nhiên nói lời như vậy.
  
  	Lâm Uy nhíu mày, nói ra: "Ngươi có thể đem hắn gọi tới? Ta nhìn ngươi cùng hắn đều không quen."
  
  	"Nhưng là ta biết hắn bạn gái, ta có lẽ không thể đem Giang Lưu Thạch lừa gạt đến, nhưng là ta có thể đem hắn bạn gái lừa gạt qua một bên, ta biết nói có chút chuyện bí ẩn muốn cầu hắn hỗ trợ, hắn nói với ta, hắn là bác sĩ, ta biết nói là phụ khoa phương diện sự tình!" Lô san san đầu óc cấp tốc chuyển, nói ra.
  
  	"Chờ ta đem hắn bạn gái lừa qua đến, hắn bạn gái hô một tiếng, hắn có thể không đến sao? Đến lúc đó tự nhiên là xong rồi."
  
  	Lâm Uy nghĩ nghĩ, nhãn tình sáng lên, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn xem lô san san, nói ra: "Ngươi ngược lại là có chút đầu óc, biện pháp này có thể."
  
  	"Lô san san, ngươi muốn làm gì. . ." La Minh tức giận nhìn xem lô san san, hắn còn nghĩ qua đến ngăn cản lô san san.
  
  	Lâm Uy thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra căm ghét chi sắc, trên tay vèo một cái, liền đã nhiều hơn một thanh thước dài đao bản rộng.
  
  	"Lâm ca!" Lô san san do dự một chút, hô nói, " đã có ta giúp các ngươi, vậy vẫn là không nên giết hắn đi. Ta nghe nói dị năng giả rất bén nhạy, vạn nhất có mùi máu tươi bị phát giác được sẽ không tốt."
  
  	"Lô san san, ngươi không phải nói, chúng ta là tìm đến La Minh hỗ trợ, để cho chúng ta đi theo Giang Lưu Thạch đi à! Làm sao ngươi đáp ứng giúp Lâm Uy hại Giang Lưu Thạch bọn hắn a!"
  
  	Sau khi ra ngoài, vương Khuê cùng Trần Tĩnh đều sắc mặt trắng bệch mà hỏi thăm.
  
  	"Không có cách, vừa rồi chúng ta cái gì đều nghe thấy được, nếu như chúng ta không giúp đỡ, vậy chúng ta cùng La Minh đều muốn bị giết." Lô san san lúc này thần sắc đã khôi phục trấn định, bình tĩnh nói.
  
  	"Mà lại suy nghĩ kỹ một chút, Giang Lưu Thạch căn bản không nhìn trúng chúng ta, hắn cùng chúng ta nửa chút giao tình đều không có, chúng ta đi theo hắn, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ vứt bỏ chúng ta. Hắn cũng không có khả năng cam đoan để cho chúng ta được sống cuộc sống tốt, đã như vậy, chúng ta không bằng ngay tại cái trụ sở này bên trong, tìm kiếm một chút địa vị. Ngươi không canh đồng ca bọn hắn, chẳng qua là khi cái giám sát, liền đã trôi qua có tư có mùi sao?"
  
  	Lô san san nói ra. Đương nhiên mục tiêu của nàng, tuyệt không chỉ là giống Thanh ca như thế.
  
  	"Ta không được. . ." Trần Tĩnh dùng sức lắc đầu, hắn căn bản không làm được loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút liền đã sợ chết.
  
  	"Ngươi thật là vô dụng." Lô san san lắc đầu, nhìn thoáng qua vương Khuê, hỏi nói, " vương Khuê, vậy còn ngươi?"
  
  	"Ta. . ." Vương Khuê do dự, hắn nhìn xem lô san san, cảm giác nữ nhân này phảng phất trong nháy mắt liền biến thành một người khác, bất quá có lẽ đây mới thật sự là lô san san đi.
  
  	Vương Khuê nuốt nước miếng một cái, cuối cùng gật đầu nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi."
  
  	Lô san san lời nói, hắn nghe cũng đích thật là có đạo lý.
  
  	Mà lại hắn cũng đã nhìn ra, liền coi như bọn họ không đi, lô san san mình cũng sẽ đi , chờ đến lúc đó lô san san thành công, bò lên trên vị trí cao hơn, vậy bọn hắn đắc tội lô san san, thời gian sẽ còn tốt hơn sao?
  
  	"Vậy ngươi đi ổn định một cái Giang Lưu Thạch, Ta đi tìm Lý Vũ Hân." Lô san san nhẹ gật đầu, nói ra.
  
  	Tại hướng Middle bus phương hướng đi đến lúc, lô san san nhịp tim cũng tại dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hắn biết, hôm nay làm sự tình có thể thay đổi cuộc sống của nàng.
  
  	Mặc dù từ muốn lên Giang Lưu Thạch xe, biến thành muốn Giang Lưu Thạch mệnh, nhưng. . .
  
  	"Vận mệnh chính là như vậy, Giang Lưu Thạch, ngươi cũng trách không được ai." Lô san san ở trong lòng tự nhủ.
  
  	Lúc này, Thanh ca đã gọi lên Phùng nghĩa, còn có Lâm Uy bọn người, cùng một chỗ mai phục.
  
  	Hết thảy năm tên dị năng giả, còn có hai mươi mấy người.
  
  	Nhân thủ nhiều như vậy, dùng tới đối phó một cỗ xe bus người bên trong xe, vạn vô nhất thất.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch một đoàn người bên trong cũng có mấy tên dị năng giả, nhưng khi Lý Vũ Hân bị đưa vào mai phục điểm, Giang Lưu Thạch bọn hắn nghe được động tĩnh tới thời điểm, bọn hắn liền có thể trực tiếp từ cửa sổ tướng Giang Lưu Thạch bọn người bắn giết.
  
  	Dạng này liền tính Giang Lưu Thạch bọn hắn có bản lãnh gì cũng không sử ra được, lợi hại hơn nữa dị năng giả cũng ngăn không được nhiều như vậy hỏa lực đồng thời đột nhiên xạ kích.
  
  	Không đầy một lát, vương Khuê cùng lô san san liền đi tới Middle bus trước.
  
  	"Giang ca, La Minh đi tìm Thanh ca đi, không biết Thanh ca chạy đi đâu. Giang ca, ta hỏi ngươi chuyện gì chứ sao." Vương Khuê ưỡn nghiêm mặt lại gần nói ra.
  
  	Lúc này, lô san san đi tới Lý Vũ Hân bên người, thấp giọng nói ra: "Vũ Hân, ta có thể hay không xin ngươi đến bên cạnh giúp ta nhìn xem bệnh, liền là cái kia. . . Ta nơi đó có chút không thoải mái."
  
  	"Là vệ sinh điều kiện quá kém sao? Nếu là bởi vì cái này, vậy vẫn là có khả năng sẽ có không thoải mái tình huống xuất hiện." Lý Vũ Hân không nghi ngờ gì, dù sao nữ hài tử ở phương diện này yếu ớt một điểm rất bình thường, bây giờ lại là tận thế, nhìn điều kiện nơi này, đoán chừng tắm rửa cũng thành vấn đề.
  
  	Bất quá Lý Vũ Hân lại không có lập tức cùng đi theo: "Ngươi chờ một chút, ta trước cùng Giang ca nói một tiếng."
  
  	Lô san san đáy mắt hiện lên một tia vẻ âm trầm, cái này Lý Vũ Hân cũng thật sự là đủ nghe Giang Lưu Thạch lời nói, liên loại sự tình này đều muốn trước hỏi qua Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá lô san san cảm thấy hẳn không có vấn đề, dù sao hắn tìm lý do thật sự là thiên y vô phùng.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe Lý Vũ Hân lời nói về sau, nhìn về phía lô san san, sau đó đi tới: "Xem bệnh không có vấn đề, ta cùng các ngươi cùng một chỗ."
  
  	Lô san san trong lòng nhảy một cái, mặt liền biến sắc nói: "Cái này không tốt lắm đâu?"
  
  	"Yên tâm, ta đối nhìn ngươi không hứng thú, ta chỉ là đi bồi tiếp Vũ Hân." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lô san san nhìn xem Giang Lưu Thạch, cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm thấy, Giang Lưu Thạch nhìn ánh mắt của nàng, hoàn toàn tựa như là đang nhìn thằng hề.
  
  	Giang Lưu Thạch ung dung nói: "Vương Khuê, lô san san, các ngươi có phải hay không bởi vì ta là các ngươi ngày xưa đồng học, chỗ lấy các ngươi cảm thấy không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp a?"
  
  	Lô san san sắc mặt thay đổi một cái, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, bỗng nhiên có loại cảm giác mãnh liệt.
  
  	Cái này căn bản cũng không phải là lấy trước kia cái trầm mặc ít nói Giang Lưu Thạch!
  
  	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt mỉm cười, nhưng là sắc mặt có một loại một cách tự nhiên miệt thị.
  
  	Lô san san tim đập loạn lấy, sắc mặt vô cùng trắng bệch, đối mặt Giang Lưu Thạch, hắn lập tức sinh ra so đối mặt Lâm Uy lúc, càng phải sợ hãi một chút cảm giác.
  
  	Hắn cưỡng ép trấn định lại, gạt ra vẻ tươi cười nói: "Làm sao lại thế? Ngươi muốn đi, cái kia liền đi đi."
  
  	"Vậy thì thật là tốt, chúng ta thăm một chút các ngươi cái này căn cứ sinh tồn tốt." Giang Trúc Ảnh cũng đi theo nhảy xuống xe, nói ra.
  
  	Trên xe chỉ để lại Tô Quang Khải, Tô Đồng, ảnh làm căn cứ xe quản gia cũng lưu lại, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng lưu tại trên xe.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân, còn có Linh, một đoàn người đi theo lô san san cùng vương Khuê đằng sau, hướng phía căn cứ sinh tồn khu vực hạch tâm đi đến.
  
  	Lô san san thấp thỏm trong lòng địa ở phía trước dẫn đường, bất quá sắc mặt của nàng thượng lại là nhìn cũng không được gì.
  
  	Kỳ thật nhìn thấy Giang Lưu Thạch mang theo những người này với hắn cùng đi, trong nội tâm nàng không tự chủ được có chút cao hứng.
  
  	Nguyên bản hắn chỉ là muốn tướng Lý Vũ Hân lừa qua đi, sau đó tướng Lý Vũ Hân đương làm con tin, nhưng là không nghĩ tới Giang Lưu Thạch thế mà chủ động theo tới, hơn nữa còn mang theo ba nữ nhân, không rời hắn tả hữu.
  
  	"Sông. . . Giang ca, ngay ở phía trước. Ta cái kia bệnh, vẫn là phải trở lại trong phòng mới tốt để Vũ Hân nhìn." Lô san san có chút ngượng ngùng nói ra, mang trên mặt một chút ngượng ngùng thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch quét hắn một chút, khóe miệng nở một nụ cười, không nói gì.
  
  	Mà lúc này, tại một tràng nhà dân bên trong, năm tên dị năng giả cùng hai mươi mấy người chính súng ống đầy đủ địa mai phục, lẳng lặng chờ đợi lô san san tướng Lý Vũ Hân đưa đến trong gian phòng đó tới.
  
  	Trong góc, La Minh bị ném ở nơi đó, hắn bị ngăn chặn miệng, chỉ có thể trừng to mắt nhìn xem cửa phòng, ánh mắt bên trong tràn đầy bi phẫn cùng lo lắng.
  
  	Một khi cái kia cửa phòng mở ra , chờ đợi Lý Vũ Hân, liền sẽ là cái này một phòng cường đạo.