Chương 473: Nhìn cười
  
  	Theo khoảng cách cửa phòng càng ngày càng gần, lô san san trái tim cũng không tự chủ được cuồng loạn lên. Hắn nhẹ nhàng địa thổ thở một hơi, tại cửa phòng dừng bước.
  
  	"Nơi này chính là. . ." Lô san san quay đầu đang muốn nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng đã cười như không cười mở miệng đánh gãy nàng: "Không phải muốn đi vào xem bệnh sao? Khai Môn a."
  
  	Lô san san ở trong lòng lắc đầu, Giang Lưu Thạch a Giang Lưu Thạch, ngươi cho là mình lẫn vào tốt một chút, liền có thể tùy ý địa đối đãi hắn?
  
  	Nguyên bản hắn còn muốn lại nói với Giang Lưu Thạch hai câu nói, để bọn hắn sống lâu cái vài giây đồng hồ, coi như là xem ở đã từng là đồng học phân thượng. Bất quá đã Giang Lưu Thạch như thế vội vã không nhịn nổi địa muốn chết, cái kia hắn tự nhiên cũng liền không nói thêm cái gì.
  
  	"Vũ Hân, ta đi vào trước chuẩn bị một chút, sau đó liền bảo ngươi tiến đến." Lô san san đối mặt Lý Vũ Hân nhiệt tình nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân gật gật đầu đứng ngay tại chỗ.
  
  	Lô san san đi qua đưa tay đẩy cửa ra, một chân đã bước vào trong môn.
  
  	Trong nháy mắt này, lô san san nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, trong mắt thì lóe lên vẻ mặt phức tạp, có chút thương hại, đồng thời cũng có nhẹ nhõm.
  
  	"Giang Lưu Thạch, dù là ngươi hơi đối ta thân thiết một chút, mà không phải liên nhớ đều không nhớ rõ ta, ta làm chuyện này thời điểm, có lẽ còn sẽ có một chút do dự . Còn Lý Vũ Hân, ngươi là bị liên lụy, nhưng là ngươi đã qua lâu như vậy an nhàn sinh hoạt, cũng giờ đến phiên ta." Lô san san thầm nghĩ.
  
  	Hắn biết, sau một khắc Lâm Uy bọn người liền sẽ động thủ, rất màn trập ở ngoài bốn người liền sẽ bị đánh thành tổ ong vò vẽ.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Tiếng súng bỗng nhiên vang lên, lô san san bởi vì thương này âm thanh toàn thân chấn động, bất quá sắc mặt của nàng lại là trấn định dị thường.
  
  	Đây đều là chuyện trong dự liệu. . .
  
  	Nhưng là đúng lúc này, hắn chợt phảng phất bị sét đánh trúng, thân thể lập tức liền cứng đờ.
  
  	Bịch một tiếng, tầm mắt của nàng bên trong, chậm rãi ngã xuống một cỗ thi thể, từ hắn chỗ cổng nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy nửa người trên.
  
  	Người kia hắn nhận biết, là Lâm Uy thủ hạ đắc lực, thương pháp phi thường tốt, nhưng lúc này, hắn lại là ôm súng, trừng lớn lấy hai mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy không tin, mà từ hắn trên trán họng súng bên trong, chính lẩm bẩm lẩm bẩm địa ra bên ngoài bốc lên huyết.
  
  	Bịch! Bịch!
  
  	Nặng nề thân thể đập xuống đất thanh âm không ngừng vang lên, trong chớp mắt, tại lô san san trước mắt, liền nhiều hơn bảy tám bộ thi thể, những thi thể này, đều không ngoại lệ đều là mai phục tại bên cửa sổ tay súng.
  
  	Lô san san lạnh cả người, khó có thể tin, hắn lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, vừa rồi tiếng súng truyền đến phương hướng, tất cả đều là đến từ. . . Phía sau của nàng!
  
  	Mà vương Khuê, hắn hai chân không tự chủ được run rẩy, liên bờ môi đều đang run rẩy, hoàn toàn không cách nào khống chế.
  
  	Hắn so lô san san lạc hậu một bước, khoảng cách Giang Lưu Thạch bọn hắn thêm gần, hắn cảm giác được, một cái tiếng bước chân chậm rãi từ sau lưng mình nhích tới gần.
  
  	Thanh âm này, rõ ràng không tính vang dội, nhưng là rơi vào trong tai của hắn, lại giống như là nặng nề nhịp trống, đập vào trong trái tim của hắn. Mỗi vang một cái, trái tim của hắn liền run rẩy một cái.
  
  	Lô san san toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch cùng những cái kia nữ hài cùng một chỗ, đi vào trong phòng, đến tiền phương của nàng.
  
  	Bọn hắn liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) địa tiến đến. . .
  
  	Trong phòng, Lâm Uy bọn người đều kinh hãi.
  
  	Bọn hắn an bài bảy tám tên tay súng tại cửa sổ, mà lại là những người này thương pháp tốt nhất.
  
  	Cửa sổ không chỉ có tro bụi nặng nề, mà lại bản thân còn có màn cửa che chắn, từ bên ngoài căn bản chính nhìn không thấy tình huống bên trong.
  
  	Thế nhưng là liền tại bọn hắn sắp nổ súng trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch lại đột nhiên rút súng lục ra, giống như là không cần nhắm chuẩn, hay cây súng riêng phần mình chỉ vào hai bên phương hướng khác nhau, phanh phanh phanh cùng thời nổ súng!
  
  	Trong nháy mắt, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, phía sau cửa sổ tay súng, bọn hắn liên một thương đều không có không kịp mở ra, liền toàn bộ tử vong!
  
  	Mỗi người, đều là đầu bị thương kích, bọn hắn liên cơ hội phản ứng đều không có, liền đã xuống Địa ngục đi.
  
  	Thương pháp này, còn có này quỷ dị địa đối tay súng vị trí chỗ ở sức phán đoán, đều thật là đáng sợ!
  
  	Lâm Uy đơn giản khó có thể tin, lúc đầu coi là chuyện dễ như trở bàn tay, đột nhiên liền xuất hiện dạng này biến số.
  
  	Cho tới khi Giang Lưu Thạch bọn hắn cứ như vậy đi vào trong nhà lúc đến, Lâm Uy còn có một loại run lên trong lòng cảm giác.
  
  	Lúc này, Lâm Uy ở bên cạnh nói ra: "Ổn định, chúng ta còn có mười mấy người, quang dị năng giả số lượng liền so với bọn hắn nhiều, bên cạnh hắn còn có như thế bốn cái nương môn, sợ cái gì?"
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bên tai lại nhớ tới một cái thanh âm lạnh lùng: "Ngươi nói ai là nương môn?"
  
  	Tiếp lấy hắn đã nhìn thấy một đạo hắc ảnh lướt qua, trong chớp mắt, tại cửa phòng phụ cận mai phục tốt mấy người, đều bỗng nhiên bưng kín cổ, nhưng mà máu tươi lại không ngừng địa từ bọn hắn khe hở bên trong tuôn ra.
  
  	Những người này co quắp ngã trên mặt đất, đạo hắc ảnh kia cũng lộ ra chân dung.
  
  	Chỉ là một thiếu nữ, một cái giống như là trong đêm tối tiềm hành mèo con thiếu nữ, hắn lặng yên đứng ở nơi đó, dao găm trong tay còn tại hướng xuống lạch cạch lạch cạch địa chảy xuống máu tươi, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn đạm mạc mà tỉnh táo.
  
  	Lâm Uy da đầu căng lên, vừa rồi cái thanh âm kia, là của người nào!
  
  	Tuần tự chết nhiều người như vậy, mà lại đều là trong nháy mắt bị một người làm rơi, Phùng nghĩa bọn người bắt đầu mơ hồ địa ý thức được, là bọn hắn quá ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn coi là vạn vô nhất thất, là bởi vì bọn hắn không biết còn có khủng bố như vậy dị năng giả.
  
  	Lô san san cũng mặt xám như tro, nguyên lai. . . Nguyên lai Giang Lưu Thạch thương pháp đáng sợ như vậy, nguyên lai bên cạnh hắn ngoại trừ Lý Vũ Hân bác sĩ này, còn mang theo mạnh như vậy thiếu nữ.
  
  	Lúc này, Lâm Uy bỗng nhiên bình tĩnh lại.
  
  	"Phùng nghĩa, ngươi đi với ta đối phó tiểu tử kia, thương pháp của hắn cho dù tốt, nhưng chỉ cần bị ngươi ta cận thân, lại đáng sợ thương pháp cũng không phát huy ra được. Hai người các ngươi, đi đem cái kia miêu nữ ngăn chặn, người còn lại. . . Đi bắt tiểu tử kia sau lưng mấy nữ nhân!"
  
  	Lâm Uy biết, Lý Vũ Hân chỉ là cái bác sĩ, một cái khác nhìn khí chất rất đặc biệt nữ hài cũng là nhu nhu nhược nhược, trên người dị năng ba động không cường. Còn có cái kia cái vóc dáng tương đối cao cô gái xinh đẹp, nhìn xem chỉ là cái học sinh cấp ba, tối đa cũng liền mười tám mười chín tuổi. . . Lâm Uy cảm ứng được cô gái này trên người dị năng năng lượng, cũng là tính không được rất mạnh, thậm chí so cái kia nhu nhược nữ hài còn muốn yếu một ít.
  
  	Chỉ cần có thể đem cái này ba cô gái khống chế lại, Giang Lưu Thạch liền tính không thèm để ý sống chết của các nàng , cũng ném chuột sợ vỡ bình!
  
  	Nhưng mà không chờ bọn hắn động tác, cái kia cao gầy nữ hài liền mình đi tới phía trước tới.
  
  	Giang Trúc Ảnh mang trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Các ngươi muốn bắt ta à? Làm gì phí như thế lớn kình."
  
  	Lâm Uy giật mình trong lòng, đều bị hắn nghe thấy được? Cái này nhĩ lực cũng quá tốt rồi!
  
  	Hắn làm sao biết, không chỉ có là Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch cũng là nghe được rõ ràng.
  
  	Bọn hắn tại cái kia mưu đồ bí mật, đơn giản liền đi theo Giang Lưu Thạch trước mặt bọn hắn nói.
  
  	"Linh tỷ tỷ, ngươi vất vả, trước tới đi." Giang Trúc Ảnh nói, cười hì hì đi tới giữa phòng, tướng mình tả hữu đứng không đều hoàn toàn bại lộ cho những người này.
  
  	Thấy cảnh này, nguyên vốn đã lạnh cả người Đích Lô san san, trong lòng lại đột nhiên dấy lên một chút hi vọng.
  
  	Cô bé này quá bất cẩn! Hắn nhìn Giang Lưu Thạch đối cô bé này thái độ, mười phần cưng chiều, nếu như cô bé này bị bắt lại. . .
  
  	Lâm Uy mấy người cũng cùng lô san san là giống nhau ý nghĩ, bọn hắn đều là ánh mắt sáng lên.
  
  	Đúng lúc này, Giang Trúc Ảnh đã tướng trường đao trong tay bỗng nhiên lắc một cái, phía trên quấn quanh lấy vải lập tức tróc ra, lộ ra sáng loáng Đao Phong, phía trên quấn lấy xiềng xích rầm rầm rung động.
  
  	Vũ khí này liền đã đủ phong cách, nhưng mà cái này cũng chưa hết, tiếp đó, một tia tinh tế dòng điện, bỗng nhiên tại vũ khí này thượng nhảy lên.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Giống như là kinh lôi chợt vang, từ Giang Trúc Ảnh trên thân, lập tức bạo phát ra vô cùng năng lượng ba động khủng bố, cái này năng lượng ba động, để Lâm Uy bọn người là hãi nhiên biến sắc!
  
  	Đây là cái gì dị năng giả!
  
  	Cùng lúc đó, vũ khí thượng đã là điện xà quấn quanh, đồng thời tại Giang Trúc Ảnh trên thân, trên tay, cũng tất cả đều là màu bạc dòng điện đang nhảy nhót, cặp mắt của nàng bên trong một mảnh ngân sắc lấp lóe, nhìn xem Lâm Uy bọn người, giống như là đang nhìn cái gì buồn nôn côn trùng.
  
  	Lô san san cùng vương Khuê đều cảm giác được làn da vô cùng nhói nhói, bọn hắn kinh hãi vô cùng nhìn xem Giang Trúc Ảnh.
  
  	Xoạt!
  
  	Bọn hắn trước mắt ầm vang một mảnh trắng, không có kêu thảm, đương thị lực của bọn hắn dần dần khôi phục lúc, bọn hắn nhìn thấy, là từng cái bị thiêu đến toàn thân cháy đen, còn duy trì vừa rồi tư thế người.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh đứng ở nơi đó, tựa như là cũng không có làm gì, hắn thậm chí còn nhếch miệng, nói ra: "Không có tí sức lực nào."
  
  	Những người này, căn bản không đủ hắn sử dụng ra thực lực chân chính, hắn tiến hóa sau còn không có động thủ một lần, bây giờ cũng chỉ là tùy tiện thả chút điện, giãn ra thân thể một cái.
  
  	Bất quá lúc này, có người là đột nhiên nhảy lên, bỗng nhiên nhào về phía trong góc La Minh.
  
  	Người này chính là Lâm Uy, dị năng của hắn vốn là phòng ngự hướng, mà lại vừa rồi hắn trước tiên trốn đến hậu phương tủ gỗ tử đằng sau, dù vậy, hắn cũng không có hoàn toàn ngăn trở dòng điện công kích, vẫn là bị điện tóc đều phát nổ, thân ở trên da tróc thịt bong.
  
  	Nhìn thấy còn có người không chết, Giang Lưu Thạch cũng hơi kinh ngạc, xem ra nơi này cũng có hơi có chút thực lực người.
  
  	Nhưng, cũng liền chỉ là hơi mà đã xong.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, Giang Lưu Thạch nổ súng tốc độ lại tựa như tia chớp, đồng thời tinh chuẩn địa trúng đích Lâm Uy chân.
  
  	"A!" Lâm Uy ngã trên mặt đất, không ngừng mà kêu thảm, bị viên đạn đánh trúng chân, cái này cảm giác đau đơn giản tê tâm liệt phế.
  
  	Giang Lưu Thạch đi tới, tướng Lâm Uy nhấc lên.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch một tay tướng một đại hán lấy trong tay, vương Khuê cũng không còn cách nào tiếp nhận loại này cảm giác sợ hãi, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.
  
  	Giang Lưu Thạch đáng sợ, không chỉ là thương pháp, cũng không phải hắn trong đội ngũ những dị năng giả này. . .
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nhìn một chút bên cạnh La Minh, đưa tay tướng La Minh miệng bên trong vải tách rời ra: "La Minh, ai đem ngươi đánh thành như vậy?"
  
  	Lâm Uy gấp rút hô hấp lấy, sắc mặt tái nhợt đến như tờ giấy.
  
  	"Là hắn sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	La Minh một mặt mộng bức, vô ý thức gật gật đầu.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Lâm Uy.
  
  	Lâm Uy trong lòng run lên, cố nén chân kịch liệt đau nhức, nói ra: "Giang ca, Giang ca! Đây đều là Phùng nghĩa để cho ta làm. . ."
  
  	"Phùng nghĩa? Không biết, cũng không có hứng thú." Giang Lưu Thạch đối Lâm Uy nói nhảm không có nửa điểm hứng thú.
  
  	Lâm Uy trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia vẻ tàn nhẫn, thân thể của hắn lập tức quỷ dị uốn éo, bỗng nhiên nhào về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch lại chỉ là nhàn nhã tản bộ địa hướng bên cạnh nhẹ nhàng lung lay một cái, trong tay liền lóe lên một đạo hàn quang.
  
  	Phốc!
  
  	Ba cạnh dao găm quân đội từ phía sau lưng, chuẩn xác địa đâm vào Lâm Uy cái ót bên trong, theo Giang Lưu Thạch rút ra dao găm quân đội, Lâm Uy trực tiếp mặt hướng mặt đất, nặng nề mà ngã trên mặt đất.
  
  	"Không biết tự lượng sức mình." Từ đầu tới đuôi, Giang Lưu Thạch liên con mắt đều không có nhìn qua Lâm Uy.
  
  	Vương Khuê trên mặt đất toàn thân đánh lấy run rẩy, hắn không thể tin được, vẻn vẹn chỉ là một hai phút, Giang Lưu Thạch bọn hắn tiến vào bên trong nhà này về sau, trong phòng này người liền toàn bộ đều đã chết!
  
  	Lúc này, một bên lô san san bỗng nhiên lập tức khóc lên.
  
  	Hắn chỉ vào vương Khuê, mắng: "Vương Khuê, ngươi thật không phải là người, ngươi thế mà lợi dụng ta? Trách không được ta nói Ta đi tìm Vũ Hân xem bệnh, ngươi muốn cùng một chỗ theo tới!"
  
  	Lô san san nói, liền chạy tới Giang Lưu Thạch trước mặt, khóc đến toàn thân run rẩy: "Giang Lưu Thạch, thật xin lỗi, đều là ta bị lừa, thật là làm ta sợ muốn chết, nếu không phải là các ngươi đều lợi hại như vậy, nói không chừng liền lại bởi vì ta bị hại. . ."
  
  	"Không, không phải ta, ta. . ." Vương Khuê thanh âm đều đang phát run, hắn cảm giác được mình toàn thân như nhũn ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem lô san san ở trước mặt mình than thở khóc lóc.
  
  	"Thật sao? Ngươi khóc đến thương tâm như vậy, là bởi vì tự trách?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lô san san ngẩng đầu nhìn một chút Giang Lưu Thạch, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, hắn vội vàng nói: "Đương nhiên. . . Kỳ thật có câu nói ta không có có ý tốt đề cập với ngươi, ta. . . Ta kỳ thật hi vọng các ngươi có thể dẫn ta đi, nhưng là, lại sợ mình sẽ là cái vướng víu."
  
  	"Ngươi khả năng không biết, ta hôm nay nhìn thấy ngươi thời điểm, đến cỡ nào vui vẻ, mặc dù ngươi không nhớ rõ ta, nhưng là ta lại nhớ kỹ, lúc trước ngươi có người bằng hữu đưa ngươi giới thiệu cho ta, ta kỳ thật thật cao hứng, thế nhưng là ngươi một mực không có tới chủ động liên hệ ta, ta lúc ấy còn rất giận ngươi. . . Thế nhưng là về sau ta biết hối hận, sớm biết hội tận thế, ta biết không nên bị động như vậy, hẳn là chủ động đi tìm ngươi."
  
  	Lô san san nói, nước mắt lại ào ào địa rớt xuống, hắn tin tưởng, nam nhân đều sẽ đối với ngưỡng mộ bọn hắn, ưa thích nữ nhân của bọn hắn tha thứ một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem lô san san, hắn thật nhịn không được cười.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lộ ra tiếu dung, lô san san sửng sốt một chút, kỳ thật bây giờ nhìn Giang Lưu Thạch, vẫn là rất suất khí, cười lên cũng có loại đặc thù mị lực. . .
  
  	Lúc trước hắn thật sự là nhìn lầm.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch cười một tiếng, lô san san cũng đi theo nín khóc mỉm cười: "Thật sự là không có ý tứ, nói cho ngươi những thứ này. . ."
  
  	"Lô san san, ta thật sự là bội phục kỹ xảo của ngươi." Giang Lưu Thạch mới mở miệng, liền đem vừa mới cảm thấy mình chuyển nguy thành an Đích Lô san san, tâm bỗng nhiên nhấc lên.
  
  	"A?" Lô san san ngẩng đầu lên, lại khiếp sợ lại vô tội mà nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Không biết, ngươi có biết hay không trên cái thế giới này có loại dị năng giả, gọi là tinh thần hệ dị năng giả? Từ ngươi qua đây một khắc này, đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì, ngươi đang mưu đồ cái gì, ta cũng đã biết." Giang Lưu Thạch chậm rãi nói ra.
  
  	Nhưng là hắn mỗi một chữ, đều giống như một thanh trọng chùy nện ở lô san san trong đầu, hắn trong nháy mắt giống như là rơi vào vực sâu, hai chân không tự chủ được run rẩy, liên bờ môi đều đang run rẩy, hoàn toàn không cách nào khống chế.
  
  	Hắn biết!
  
  	Nguyên lai hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết!
  
  	Lô san san minh bạch, Giang Lưu Thạch là thật xem nàng như làm tiểu xấu, đang nhìn hắn biểu diễn.
  
  	Thẳng đến vừa rồi, hắn như vậy ra sức diễn xuất, liên chính nàng đều thật tin, Giang Lưu Thạch cũng bất quá là tại chế giễu.
  
  	Mà hắn cũng thật là nhìn cười. . .
  
  	"Giang. . . Giang ca, ta chỉ là nhất thời hồ đồ, ngươi tha cho ta đi. . . Xem ở chúng ta đã từng là đồng học phân thượng. . . Ta chỉ là một cái bất lực nữ nhân." Lô san san nhìn xem Giang Lưu Thạch, cầu khẩn nói.
  
  	Lúc này, hắn giật mình trong lòng, nàng nhìn thấy Giang Lưu Thạch thương trong tay bỗng nhúc nhích, chậm rãi giơ lên.
  
  	Lô san san hoảng sợ lui về sau lấy, trừng to mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, không ngừng mà lắc đầu: "Giang Lưu Thạch, không lấy, chẳng lẽ ngươi muốn giết nữ nhân sao?"
  
  	Ầm!
  
  	Theo họng súng toát ra một làn khói xanh, Giang Lưu Thạch nhìn xem lô san san thân thể thẳng tắp địa về sau cắm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi tính là gì nữ nhân?"