Chương 474: Giang Ninh thành thị
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không chút nào tay rút gân địa giết lô san san, vương Khuê đã dọa điên rồi, hắn gào lên thê thảm, quay đầu lộn nhào địa xông ra ngoài cửa.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem vương Khuê hoảng sợ bóng lưng, từ vương Khuê quyết định cùng lô san san cùng đi mưu hại bọn hắn thời điểm, hắn liền đã nhất định cùng đường mạt lộ.
  
  	Ầm!
  
  	"La Minh." Giang Lưu Thạch tự tay giúp La Minh lỏng ra trói buộc, đồng thời tướng La Minh đỡ lên.
  
  	"Ta đến xem." Lý Vũ Hân đi tới, cảm ứng một cái sau nói nói, " chỉ là bị thương ngoài da, không có vấn đề gì."
  
  	Điểm ấy bị thương ngoài da, Lý Vũ Hân lập tức liền có thể đem khép lại.
  
  	Lý Vũ Hân trong hai con ngươi mang theo vẻ mặt phức tạp, hắn thở dài thườn thượt một hơi. Thật vất vả tại cái này trong mạt thế gặp người quen biết, không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.
  
  	"Xem ra chúng ta đến, ngược lại để các ngươi nơi này lập tức liền nghiêng trời lệch đất." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	La Minh cũng có chút buồn vô cớ, hắn lắc đầu: "Chỉ có thể trách bọn hắn quá có dã tâm, Lâm Uy bọn hắn lại thấy hơi tiền nổi máu tham."
  
  	Trong mạt thế, bị Zombie ăn, bị biến dị thú ăn, đều là lơ lỏng chuyện bình thường, lô san san cùng vương Khuê sinh hoạt ở nơi này tốt xấu không cần đối mặt Zombie cùng biến dị thú, nhưng bọn hắn vẫn là phải tự mình tìm đường chết, đây chính là gieo gió gặt bão.
  
  	La Minh thổn thức trong chốc lát, nói ra: "Còn tốt, Giang Lưu Thạch, ngươi quá có bản lãnh, còn có ngươi trong đội ngũ mấy vị này. . ."
  
  	Nói, La Minh chợt nhớ tới cái gì, đối Giang Trúc Ảnh các loại nữ hài rất ngượng ngùng nói ra: "Xin lỗi a, vừa xem lại các ngươi thời điểm, còn nghĩ đến đám các ngươi chỉ là dáng dấp rất đẹp mà thôi. . . Kết quả không riêng đẹp còn lợi hại như vậy."
  
  	Giang Lưu Thạch mới vừa nói bọn hắn trong đội ngũ có cái tinh thần hệ dị năng giả, những người khác suy nghĩ gì đều có thể biết, La Minh cảm giác đến ý nghĩ của mình chỉ sợ đều bị nhìn xuyên, cho nên mới vội vàng nói xin lỗi. Bất quá khi đó hắn là thật hoàn toàn không nghĩ tới, những mỹ nữ này từng cái đều không đơn giản.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch đi tới cửa phòng, toàn bộ căn cứ sinh tồn yên tĩnh, bất quá hắn biết, vừa rồi tiếng súng đã đem căn cứ sinh tồn tất cả người sống sót đều kinh động, chỉ là ra ngoài sợ hãi, những người này đều trốn tránh chưa hề đi ra.
  
  	"Các ngươi cái này căn cứ sinh tồn còn sở hữu dị năng người sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	La Minh hồi đáp: "Còn có một cái, bất quá ra ngoài tìm thuốc đi."
  
  	"Dạng này. . ." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	La Minh vội vàng nói: "Cái kia, người dị năng giả này không có gì không tốt, hắn cùng Lâm Uy bọn hắn cũng không hợp, đối với chúng ta cũng còn không có trở ngại. Chí ít Thanh ca bọn hắn đánh chúng ta thời điểm, hắn đều sẽ ngăn trở."
  
  	Giang Lưu Thạch tức giận nói ra: "Ngươi cho rằng ta sát nhân cuồng ma a? Hắn không trêu chọc ta, ta đương nhiên sẽ không giết hắn."
  
  	"Đây không phải. . . Cảm thấy ngươi quá mạnh nha." La Minh gãi gãi đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người từ căn này tràn đầy người chết trong phòng đi ra, hướng Middle bus đi đến.
  
  	Dọc theo con đường này, Giang Lưu Thạch bọn người nhạy cảm cảm giác được, chung quanh những cái kia túp lều bên trong, từng đôi con mắt lo lắng bất an hướng ở ngoài nhìn quanh, ánh mắt bên trong đều có chút vẻ không thể tin được.
  
  	Tiếng súng vang khởi thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng bọn này kẻ ngoại lai muốn thảm, chỉ bất quá loại sự tình này, bọn hắn những người bình thường này căn bản không có tư cách đi qua hỏi. Bọn hắn cũng chỉ có thể trốn ở trong phòng, cảm khái những này kẻ ngoại lai cũng thật sự là đáng thương, một đầu đụng phải cái này ăn người địa phương tới.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới không lâu sau, Giang Lưu Thạch bọn hắn liền nghênh ngang địa từ trong gian phòng đó chạy ra, một người không ít, nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Thế nhưng là từ trong gian phòng đó tản ra mùi máu tươi cùng mùi khét lẹt, liên bọn hắn đều ngửi thấy.
  
  	Nhìn thấy La Minh đi theo Giang Lưu Thạch bên cạnh, mà Giang Lưu Thạch lại cũng không quay đầu lại đi về phía trước, một số người đánh bạo từ trong nhà đi ra, đi tới gian phòng kia cổng, cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong nhìn thoáng qua.
  
  	Cái này xem xét, những người này liền trợn tròn mắt.
  
  	Vừa rồi tại trong phòng này, đến cùng xảy ra chuyện gì?
  
  	"Giang ca."
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn đi vào Middle bus trước, trước đó thủ tại chỗ này những Lâm Uy kia thủ hạ cũng cả đám đều ngã trên mặt đất.
  
  	Lâm Uy an bài những này thủ hạ ở chỗ này, là để những người này ở đây nghe được súng vang lên sau liền động thủ,
  
  	Tướng Middle bus săm lốp đánh nổ, tướng người ở bên trong xử lý.
  
  	Đáng tiếc hắn không tưởng tượng nổi dị năng giả có thể mạnh đến mức nào, cũng không tưởng tượng nổi chiếc này Middle bus đến cỡ nào tường đồng vách sắt, Giang Lưu Thạch tướng xe đại đại liệt liệt đậu ở chỗ này, căn bản cũng không có lo lắng qua.
  
  	Lâm Uy những người này ở cái địa phương này, thật sự là ếch ngồi đáy giếng.
  
  	Mà lại Trương Hải cùng Tôn Khôn, cùng ảnh, bọn hắn cũng đã sớm biết những người này lên tà tâm, không đợi Lâm Uy những này thủ hạ động thủ, bọn hắn liền đã phát tác, có Middle bus yểm hộ, cấp tốc tướng những người này xử lý.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn trở về, Trương Hải cùng Tôn Khôn cười hắc hắc, liền hướng căn cứ sinh tồn bên trong chạy tới.
  
  	Chỉ xem hai người này cõng thương, cao lớn thô kệch vào thôn dáng vẻ, không biết còn cho là bọn họ mới là đến ăn cướp.
  
  	"Đáng tiếc Thanh ca lập tức liền bị giết, không phải còn có thể để hắn đem Giang Ninh tin tức nhiều bàn giao một chút đi ra." La Minh có chút tiếc nuối nói ra, hắn lúc ấy bị ngăn chặn miệng, liền thấy những người kia trong nháy mắt ngã xuống đất, trong đó có cái kia "Thanh ca" .
  
  	"Hắn một cái lâu la lại có thể biết thứ gì chân chính nội tình, có ngươi nói những cái kia là đủ rồi." Giang Lưu Thạch cười cười nói.
  
  	Cái này La Minh đến sau tận thế, ngược lại trở nên càng lạc quan, mới vừa rồi còn thở dài thở ngắn, lúc này liền nghĩ tới liên quan tới Giang Ninh sự tình.
  
  	"Nơi này liền giao cho ngươi nâng lên người dị năng giả kia." Trong căn cứ còn có nhiều như vậy nam nữ già trẻ, bất quá nơi này vốn là rất vắng vẻ, cơ bản không có liên quan tới Zombie nguy cơ, chỉ cần cảnh giác biến dị thú, liền là Lâm Uy bọn hắn chết rồi, cuộc sống của bọn hắn cũng sẽ không có cái gì biến hoá quá lớn, thật muốn nói lời, ngược lại sẽ giảm bớt rất nhiều áp bách.
  
  	"La Minh, ngươi theo chúng ta cùng đi Giang Ninh đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hôm nay La Minh không có bán hắn, cái này khiến Giang Lưu Thạch trong lòng có một tia ấm áp, đừng bảo là bây giờ là tận thế, liền là tại tận thế trước, có một cái thật lòng bằng hữu cũng rất khó được.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn đem La Minh đưa đến Giang Ninh đi, đưa đến khu vực an toàn.
  
  	La Minh làm vì một người bình thường, nếu như gia nhập trong đội ngũ của hắn, vẫn là quá nguy hiểm, hắn càng thích hợp tại khu vực an toàn bên trong hảo hảo mà sinh hoạt.
  
  	"Đi Giang Ninh?" La Minh sửng sốt một chút, hắn do dự một chút, lại vượt quá Giang Lưu Thạch dự kiến địa lắc đầu.
  
  	"Ta không đi."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lộ ra thần sắc nghi hoặc, La Minh nói ra: "Khục, kỳ thật nói đến cũng không phải cái gì chuyện đặc biệt. . . Ta lúc ấy đi theo các bạn học cùng một chỗ trốn tới, người nhà ta thế nào, ta không có chút nào biết. Ta lưu tại Giang Bắc, nếu như còn có một hai cái thân người sống, nói không chừng tương lai có một ngày sẽ gặp mặt, tựa như ta cùng ngươi gặp mặt, đây thật là lão thiên gia cũng không nghĩ tới sự tình."
  
  	La Minh kỳ thật cũng biết mình ý nghĩ, chỉ là ngây thơ vọng tưởng mà thôi, nhưng là hôm nay thế mà nhìn thấy Giang Lưu Thạch, cái này khiến La Minh ở sâu trong nội tâm, lại dấy lên một chút hi vọng.
  
  	"Các huynh đệ ngươi yên tâm đi, còn có Trần Tĩnh ở đây, ta ở chỗ này tốt xấu có người quen biết. Lại nói ra sự tình hôm nay, ai cũng biết ta La Minh có cái ngưu bức hống hống huynh đệ, ai còn dám trêu chọc ta?" La Minh cười vỗ vỗ Giang Lưu Thạch bả vai.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu.
  
  	Đã La Minh mình làm ra quyết định, vậy hắn cũng sẽ không lại nói cái gì.
  
  	Lúc này, Tôn Khôn một mặt buồn bực trở về.
  
  	"Còn tưởng rằng những cái kia hàng nát trên thân có thể có chút gì gia sản, không nghĩ tới nghèo đinh đương vang, chỉ những thứ này." Tôn Khôn lấy ra một cái cái miệng túi nhỏ đến, bên trong để đó hai viên biến dị tinh hạch.
  
  	Kỳ thật còn có chút súng ống, bất quá những cái kia thương Giang Lưu Thạch không để vào mắt, còn không bằng hắn ném lấy không cần những cái kia.
  
  	"Giang ca, thu đi, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt." Tôn Khôn tướng cái này cái miệng túi nhỏ giao cho Giang Lưu Thạch, sắc mặt vẫn là rất ghét bỏ, mẹ nó, lật ra một vòng thi thể, tìm ra hai tên này coi như thấy qua mắt.
  
  	"Có cũng không tệ rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Trương Hải tên kia đâu?" Giang Trúc Ảnh hết nhìn đông tới nhìn tây địa nhìn một chút, không có tìm ra Trương Hải thân ảnh.
  
  	Lúc này, từ căn cứ sinh tồn bên trong truyền đến một trận oanh thanh âm ùng ùng, lập tức liền thấy một chiếc màu xanh quân đội xe việt dã cấp tốc lái tới.
  
  	Ông!
  
  	Xe việt dã đứng tại Middle bus trước, Trương Hải từ phòng điều khiển cửa sổ xe đưa đầu ra ngoài, hưng phấn mà nói ra: "Thế nào Giang ca, nhìn xe ta đây như thế nào? Đông Phong thiết giáp, thế nào? Vẻ ngoài đủ uy mãnh đủ cứng lãng a? Xe này ta lúc ấy nhìn qua tin tức, nói là chuyên môn vì trên chiến trường chuyển vận nhân viên, phòng hộ tính năng đặc biệt tốt!"
  
  	Xe này Đoán chừng là đúng tận thế vừa lúc bộc phát, quân đội rút lui, hoặc là hi sinh thời điểm lưu lại, bị cái này căn cứ sinh tồn dị năng giả nhặt được, cũng không biết là trong đó cái nào thằng xui xẻo tọa giá, bây giờ vừa vặn tiện nghi Trương Hải.
  
  	"Đáng tiếc cái này người lái xe không được, cải tiến đến, chờ ta cải trang một chút, chí ít có thể lấy ngăn trở mấy đợt Zombie." Trương Hải yêu thích không buông tay địa sờ lấy tay lái nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, một màn này có vẻ giống như ở nơi nào gặp qua?
  
  	Kỳ thật Trương Hải đặc biệt xe yêu, nhìn thấy xe tốt liền lập tức không kịp chờ đợi cầm lái.
  
  	Đáng tiếc xe của hắn luôn luôn tuổi thọ không dài, không phải ném đi liền là bị hủy.
  
  	Quả nhiên, Trương Hải vừa hưng phấn hai giây, nhìn Giang Lưu Thạch một chút lại đồi phế.
  
  	"Ta cái này cải tiến một trăm lần, cũng cách Giang ca kém một vạn con phố a. Không biết xe này có thể kiên trì bao lâu. . . Ai." Trương Hải trong lòng cũng là khổ, kỳ thật hắn loại tình huống này mới là bình thường, nhưng là bởi vì tại Giang Lưu Thạch trong đội ngũ, cùng chiếc kia Middle bus so sánh. . . Thật là hoàn toàn không cách nào so sánh được.
  
  	"Ngươi thử lại lần nữa, nhiều hơn hai tầng thép tấm." Giang Lưu Thạch vừa cười vừa nói.
  
  	Vừa vặn hắn xe này thượng chen, Trương Hải cùng Tôn Khôn khai chiếc xe theo ở phía sau vừa vặn.
  
  	"La Minh, ngươi thật không theo chúng ta đi sao?" Giang Lưu Thạch lại hỏi một câu.
  
  	La Minh liếc mắt nói ra: "Được rồi, các huynh đệ, đại mỹ nữ, các ngươi liền chớ trì hoãn, về sau có cơ hội lại đi ngang qua chỗ này, đến xem ta biết đi."
  
  	"Đi thôi." Lý Vũ Hân nhẹ nhàng lôi kéo Giang Lưu Thạch cánh tay, hai người cùng nhau lên Middle bus.
  
  	Theo Middle bus cửa xe quan bế, La Minh lui về sau hai bước, nhìn xem Middle bus cùng cái kia chiếc xe việt dã một trước một sau địa lái rời.
  
  	Hắn nhìn chăm chú lên chiếc kia Middle bus cách hắn càng ngày càng xa, đột nhiên giơ lên cánh tay, dùng sức địa phất phất tay.
  
  	. . .
  
  	Giang Ninh.
  
  	Tận thế trước đó Giang Ninh là một tòa nổi danh văn hóa lịch sử tên cùng thành phố du lịch, quốc gia cao kỹ thuật mới sản nghiệp căn cứ, nhân khẩu vượt qua 1400, phi thường phồn hoa.
  
  	Giang Lưu Thạch từng tại trường học tổ chức chơi xuân thời điểm đi qua một lần Giang Ninh, khi đó hắn đối Giang Ninh tòa thành thị này hiểu rõ chỉ là cưỡi ngựa xem hoa mà thôi.
  
  	Bất quá khi sau tận thế Giang Lưu Thạch lần nữa đi vào Giang Ninh lúc, có một loại cảm giác xa lạ, nơi này hắn thật tới qua sao?
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng, cùng Lý Vũ Hân, bọn hắn ngồi tại bên cửa sổ, cũng là thần sắc im lặng.
  
  	Middle bus tại lái trên đường lấy, trên đường xuất hiện là vứt bỏ ô tô, hai bên phòng ốc tất cả đều là trống rỗng.
  
  	Trên đường phố không có người sống, chỉ có Zombie.
  
  	Những cái kia đẹp mắt phong cảnh, bây giờ cũng tất cả đều bị sinh trưởng tốt thực vật làm hỏng.
  
  	Nơi này đã cùng cái khác phế tích thành thị không có gì khác nhau.
  
  	"Bây giờ còn không biết khu vực an toàn tại vị trí nào, chúng ta tìm được trước người sống nói sau đi." Giang Lưu Thạch đối Tô Quang Khải bọn hắn nói ra.
  
  	Giang Ninh thành thị tổng diện tích đạt đến 8500 cây số vuông, trong thành thị Zombie dày đặc, không có khả năng cứ như vậy loạn chuyển.
  
  	"Ta tới đi." Nhiễm Tích Ngọc trong đôi mắt lóe lên vẻ khác lạ, lập tức ánh mắt của nàng giống như là xuyên qua hết thảy trước mắt thấy được chỗ xa vô cùng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đem tinh thần tầm mắt mở rộng đến xa nhất cực hạn vị trí, chuẩn bị ven đường lục soát.
  
  	Bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên ồ lên một tiếng, nói ra: "Ta phát hiện một cái tinh thần hệ dị năng giả."
  
  	Cái này tinh thần hệ dị năng giả cũng đang hướng ra bên ngoài dò xét, vừa vặn cùng tinh thần của nàng tầm mắt đụng vào nhau.
  
  	Loại này vô hình tinh thần năng lượng, cũng chỉ có tinh thần hệ dị năng giả mới có thể cảm ứng được.
  
  	"Chúng ta muốn đi qua nhìn một chút sao?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	Hắn chỉ là cùng đối phương tinh thần tầm mắt va vào một phát, đối phương liền lập tức thu hồi tinh thần lực, bất quá hắn đã có thể xác định đối phương đại khái phương vị.
  
  	"Đương nhiên." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Mặc dù không biết đối phương là ai, bất quá hiện tại có thể uy hiếp được Giang Lưu Thạch người sống sót đội ngũ cũng không nhiều.
  
  	Mà lại có nguy hiểm gì, Nhiễm Tích Ngọc cũng có thể sớm dự cảnh.
  
  	Lúc này ở Giang Ninh ngoại ô thành phố khu một tòa trong tiểu lâu.
  
  	"A. . ." Một tên nữ sinh bỗng nhiên kinh hô một tiếng, sau đó lập tức mở mắt.
  
  	Nữ sinh này đại khái chừng hai mươi tuổi, dáng dấp có chút xinh đẹp cảm giác, bất quá ăn mặc cũng rất bảo thủ, thanh âm cũng nhẹ nhàng tinh tế, rất có tương phản cảm giác.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Cùng nàng tại trong một cái phòng còn có mười mấy người, trong đó một tên ôm một cây bộ thương, mặc một bộ rộng lớn áo khoác, lộ ra bó sát người áo thun cùng quần jean, đang ngồi ở góc tường nhắm mắt dưỡng thần nữ hài cũng mở mắt, hỏi.
  
  	Cô bé này tuổi không lớn lắm, nhưng là ánh mắt lại cho người ta một loại rất cảm giác lạnh như băng, lộ ra một loại sắc bén cảm giác.
  
  	"Ta. . . Ta đột nhiên bị một cái tinh thần hệ dị năng giả cảm ứng được." Tên này tinh thần hệ dị năng giả nữ sinh có chút sợ vỗ vỗ ngực, hắn quy mô rất hùng vĩ, cái vỗ này lập tức là sóng cả mãnh liệt.
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả. . . Hẳn là tại một chi người sống sót trong đội ngũ a? Không biết bọn hắn có thể hay không tới. Bất quá không biết chung quanh nơi này hoạt động đội ngũ có cái nào một chi là còn có tinh thần hệ dị năng giả?" Một tên khác người sống sót nói ra.
  
  	Bọn hắn hướng ra phía ngoài dò xét, vốn là muốn hướng phụ cận đội ngũ cầu viện, bọn hắn bị vây ở chỗ này, đã vây lại gần một tuần lễ.
  
  	Ở đây người sống sót đều lộ ra một tia hi vọng thần sắc, bọn hắn đương nhiên là hi vọng đội ngũ này tới, có lẽ dạng này bọn hắn liền có thể thoát buồn ngủ.