Chương 475: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của
  
  	Bất quá lúc này, cái kia ôm súng nữ hài lại nói: "Liền coi như bọn họ sẽ tới, bất quá bọn hắn cũng có tinh thần hệ dị năng giả, chẳng lẽ sẽ không sớm cảm ứng được nơi này có cái gì sao? Biết nơi này tồn tại nguy hiểm, bọn hắn liền sẽ không đến đây."
  
  	Nữ hài kiểu nói này, những người may mắn còn sống sót này nhóm lập tức lại thất vọng, không sai. . . Một cái cấp hai biến dị Zombie, đối với phần lớn người sống sót đội ngũ tới nói đều là cực kỳ nguy hiểm, tiên đoán được nguy hiểm, lách qua mới là người bình thường cách làm.
  
  	Chi đội ngũ này, bọn hắn như thế nào lại tới?
  
  	Kỳ thật bọn hắn cầu viện cũng chỉ là thử thời vận, nếu như gặp phải quen thuộc đội ngũ, có lẽ sẽ duỗi ra một điểm viện thủ, bởi vì bọn hắn bình thường tại cái này phiến khu gặp được cái khác đội ngũ thời thường xuyên sẽ hỗ trợ, có thể sẽ có người niệm tình.
  
  	Nhưng cho dù là cái này tỷ lệ cũng là vô hạn tới gần tại 0, huống chi là xa lạ đội ngũ? Căn bản không có lý do vì bọn họ mạo hiểm.
  
  	Nghĩ đến đây, những người may mắn còn sống sót này đều rất tuyệt vọng.
  
  	Bọn hắn đội ngũ kỳ thật thực lực cũng không tệ lắm, có sáu tên dị năng giả, những người còn lại đều là người bình thường, bình thường tất cả mọi người cùng một chỗ hành động, cố gắng tìm kiếm đồ ăn, dược phẩm, săn giết biến dị thú, bão đoàn cầu sinh.
  
  	Đội trưởng của bọn họ liền là tên kia ôm thương nữ hài, gọi Vi Phỉ Phỉ, vì ứng đối cái kia cấp hai biến dị Zombie, Vi Phỉ Phỉ cơ hồ không có ngủ qua cảm giác, nhiều lắm là chỉ là nhắm mắt dưỡng thần một cái.
  
  	Hắn đã nhanh đến cực hạn, hắn chỉ cần khẽ đảo dưới, người ở chỗ này liền không ai có thể đủ miễn cưỡng ngăn trở cái kia cấp hai biến dị Zombie, tất cả mọi người muốn chết.
  
  	"Ta nghỉ ngơi một chút, một hồi ta hội một lần phát động chủ động tiến công, đến lúc đó các ngươi không cần phải để ý đến ta, tất cả mọi người lập tức trốn, có thể hay không chạy thoát, liền nhìn vận mệnh của các ngươi." Vi Phỉ Phỉ nói, từ trong túi móc ra một khối nho nhỏ thịt, chậm rãi ăn, hắn nhai kỹ nuốt chậm, dạng này mới có thể thu được càng lớn chắc bụng cảm giác.
  
  	Bị nhốt một tuần lễ, có thể ăn cơ bản đều đã ăn sạch, hắn thể lực cũng đã tiêu hao hầu như không còn.
  
  	Nếu như bây giờ không liều mạng , chờ đến thể lực tiến một bước tiêu hao thời điểm, muốn liều mạng đều không có cơ hội.
  
  	"Phỉ Phỉ. . ." Tên kia tinh thần hệ dị năng giả nữ hài nhìn xem Vi Phỉ Phỉ, mắt đục đỏ ngầu, nhịn không được đều muốn khóc lên.
  
  	"Không cho phép khóc, lãng phí thể lực cùng tinh thần, một hồi các ngươi rút lui thời điểm ra đi còn cần ngươi dẫn đường tránh đi bầy zombie." Vi Phỉ Phỉ lạnh lùng nói. Hắn rõ ràng so tên kia tinh thần hệ dị năng giả nữ hài niên kỷ còn nhỏ, nhưng là lại có một loại không thể nghi ngờ cảm giác.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả nữ hài tên là Đào tử, Vi Phỉ Phỉ quát lớn để hắn lập tức rút hạ cái mũi, hắn cắn môi, ôm đầu gối ngồi xuống lại.
  
  	Vừa rồi luồng tinh thần lực kia rõ ràng mạnh hơn chính mình. . . Đào tử rất hối hận vừa rồi đụng một cái đến luồng tinh thần lực kia, hắn liền lập tức dọa đến rút về, có lẽ hẳn là hướng đối phương truyền lại một cái cầu viện tin tức, thử một chút dù sao cũng so không thử cường.
  
  	Dạng này Vi Phỉ Phỉ có lẽ cũng không cần đi liều mạng. . .
  
  	Nhưng bây giờ cái này mấy ngày kế tiếp, tinh thần lực của nàng cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, tăng thêm vừa rồi va chạm, đã đem hắn một điểm cuối cùng tinh thần lực tiêu hao sạch.
  
  	Đào tử yên lặng nhắm mắt lại, hy vọng có thể tĩnh tâm dưỡng thần, khôi phục một điểm tinh thần lực, nhưng lại làm sao đều bình tĩnh không được.
  
  	"Ta thật là vô dụng. . ." Đào tử đầu tựa vào đầu gối bên trong, bờ môi cắn chặt không khóc ra thành tiếng, nhưng nước mắt lại là ngăn không được địa từng viên lớn rơi xuống.
  
  	Bên trong căn phòng bầu không khí rất ngột ngạt, không ít người đều ở trong tối từ lau nước mắt, bọn hắn không dám nhìn tới Vi Phỉ Phỉ, bởi vì bọn hắn căn bản chính không giúp đỡ được cái gì.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc này, một cỗ tinh thần lực quét tới.
  
  	Đào tử khẽ giật mình, lập tức ngẩng đầu lên.
  
  	"Thế nào?" Chú ý tới hắn dị động, một tên người sống sót liền vội vàng hỏi.
  
  	Đào tử sửng sốt một chút, nói ra: "Bọn hắn hỏi chúng ta ở nơi nào. . ."
  
  	"Nguyên lai chi đội ngũ này chúng ta quen biết?" Lập tức, bên trong căn phòng những người sống sót đều kích động, đối phương biết bọn hắn, còn chủ động liên hệ, đây thật là may mắn.
  
  	"Bọn họ là ai?" Vi Phỉ Phỉ hỏi.
  
  	"Ta để hắn trực tiếp cùng ngươi đối thoại." Đào tử nói ra.
  
  	Rất nhanh, tại Vi Phỉ Phỉ trong đầu liền vang lên một thanh âm.
  
  	"Chúng ta là thiên cực tiểu đội,
  
  	Nghe nói các ngươi đội ngũ mất tích đã mấy ngày, hôm nay vừa vặn chúng ta tới đến cái này phiến khu." Thanh âm này có loại uể oải cảm giác.
  
  	"Dương Anh!" Vi Phỉ Phỉ ánh mắt bên trong hiện lên một tia chấn kinh, đồng thời còn có một tia rất vẻ phức tạp.
  
  	Dương Anh hắn là nhận biết, mặc dù hắn tiểu đội bình thường chỉ ở cái này phiến khu hoạt động, nhưng là làm đội trưởng hắn lại cần đến Giang Ninh thành thị những người sống sót lớn nhất căn cứ đi giao dịch.
  
  	Mà ở nơi đó, hội tụ to to nhỏ nhỏ trên trăm chi đội ngũ, cái này thiên cực tiểu đội liền là trong đó một chi, đội trưởng Dương Anh là một tên rất đáng sợ tinh thần dị năng giả. Tại căn cứ thời điểm, Dương Anh đối Vi Phỉ Phỉ đưa ra rất nhiều lần mời, đối nàng rất ân cần.
  
  	Bất quá Vi Phỉ Phỉ vẫn luôn là cự tuyệt, hắn nghe nói qua Dương Anh thanh danh rất kém cỏi, hắn đặc biệt ưa thích đối nữ dị năng giả ra tay, nhất là tuổi trẻ mỹ mạo nữ dị năng giả, Vi Phỉ Phỉ quả thực là hoàn mỹ thỏa mãn ảo tưởng của hắn.
  
  	"Ta cũng là ý tưởng đột phát, dùng tinh thần lực quét xuống, không nghĩ tới thật đúng là tìm ra các ngươi. Phỉ Phỉ, các ngươi thế mà có thể khiêng đến bây giờ, thật sự là không dễ dàng." Dương Anh vừa cười vừa nói.
  
  	Vi Phỉ Phỉ trong đầu trả lời: "Trước ngươi không phải đã phát hiện chúng ta sao?"
  
  	"Trước đó?" Dương Anh ngơ ngác một chút, nói nói, " ta làm sao lại đem tinh thần lực lãng phí ở quét hình khoảng cách xa như vậy bên trên, ta là vừa vặn đến kề bên này, mới có thể quét hình đến các ngươi. Các ngươi kề bên này có cái rất mạnh tinh thần thể, là Zombie vẫn là biến dị thú?"
  
  	Vi Phỉ Phỉ nguyên bản còn đang suy nghĩ, đã trước đó luồng tinh thần lực kia không phải Dương Anh thì là ai, nghe được Dương Anh, hắn liền tạm thời tướng chuyện này bỏ qua một bên.
  
  	"Cấp hai biến dị Zombie." Vi Phỉ Phỉ còn khinh thường tại dựa vào nói láo đem đổi lấy trợ giúp. Mà lại Dương Anh người này rất khôn khéo, cũng không phải dễ gạt như vậy.
  
  	Mặc kệ Dương Anh có phải hay không giống hắn nói như vậy "Vừa vặn" đi tới phụ cận, nhưng Dương Anh người này không đơn giản, nếu là cho là hắn đến chính là vì không ràng buộc thân xuất viện thủ, vậy liền quá ngu quá ngây thơ rồi.
  
  	"Chậc chậc, cái kia thật là là thật không tốt xử lý a. Mặc dù đội ngũ chúng ta đã là thập cường đội ngũ một trong, nhưng là muốn đối phó một cái cấp hai biến dị Zombie, cũng là rất chật vật. Phỉ Phỉ, mặc dù ta rất muốn giúp ngươi, nhưng là ta cũng không thể không công để đội ngũ bất chấp nguy hiểm, nhân viên, còn có tiêu hao đạn dược, đều là tổn thất a." Dương Anh khó xử nói.
  
  	"Năm rương đạn dược, 5 tấn biến dị thú thịt, bốn khỏa cấp một biến dị tinh hạch." Vi Phỉ Phỉ nhẹ nhàng thổ thở một hơi, trong đầu nói ra.
  
  	Đối với bọn hắn đội ngũ tới nói muốn xuất ra những này cũng không thoải mái, nhưng là hôm nay Dương Anh tới đây, nói rõ liền là đến đòi hỏi nhiều. Không vừa lòng khẩu vị của hắn, hắn căn bản không có khả năng xuất thủ.
  
  	"Phỉ Phỉ, các ngươi đội ngũ những người này tính mệnh liền đáng giá như thế ít đồ sao?" Dương Anh cười như không cười nói nói, " vẫn là ngươi đem chúng ta thiên cực tiểu đội trở thành khiếu hóa tử?"
  
  	"Dương Anh, ta biết các ngươi thiên cực tiểu đội lợi hại, nhưng là những vật này cầm tới trên thị trường cũng Tuyệt Đối là một đơn hàng lớn tử. Ngươi nói thẳng đi, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Vi Phỉ Phỉ tính cách yêu ghét rõ ràng, nghe được Dương Anh nói như vậy lập tức liền cau mày nói.
  
  	Dương Anh bị Vi Phỉ Phỉ vạch trần cũng không xấu hổ, hắn cười ha ha, nói ra: "Phỉ Phỉ ngươi quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Đã ngươi hỏi như vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng, Phỉ Phỉ a, ta thật thưởng thức ngươi, mà lại ngươi trong đội ngũ còn có cái tinh thần hệ dị năng giả, trong đội ngũ mặc dù phổ thông quá nhiều người, nhưng tổng thể cũng cũng không tệ lắm. . ."
  
  	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
  
  	"Chúng ta xuất thủ, nhưng về sau các ngươi đội ngũ không giữ quy tắc cũng đến chúng ta thiên cực trong tiểu đội." Dương Anh nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, sát nhập?
  
  	"Ý tứ này chính là muốn để cho ta còn có ta cả chi đội ngũ người, đều đem mình bán cho ngươi?" Vi Phỉ Phỉ lạnh lùng nói.
  
  	"Ha ha, đừng bảo là bán khó nghe như vậy. Mạng của các ngươi bảo vệ, gia nhập đội ngũ của chúng ta là cả hai cùng có lợi, mà lại nói đúng ra vẫn là đội ngũ của các ngươi chiếm tiện nghi. Ta chỉ có điều kiện này, chính các ngươi quyết định đi." Dương Anh nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ căn bản không tin tưởng Dương Anh, nếu như hắn thật đáp ứng, liền tuyệt đối không phải sát nhập đơn giản như vậy.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là vì sát nhập, Dương Anh căn bản không có khả năng xuất thủ.
  
  	Vi Phỉ Phỉ trầm mặc một chút, ngẩng đầu lên, tướng Dương Anh lời nói chuyển cáo cho tất cả mọi người.
  
  	"Sát nhập sao?"
  
  	"Bất quá nghe nói Dương Anh rất bá đạo. . ."
  
  	"Dương Anh trong đội ngũ còn có cái mới lấy gấm, thực lực rất mạnh, tính cách cũng rất tàn nhẫn, phàm là trêu chọc đến hắn người, đều là đánh chết tươi, thủ đoạn mười phần đáng sợ, còn đem thi thể cầm lấy đi cho ăn Zombie."
  
  	Nâng lên thiên cực tiểu đội, trong đội ngũ người cũng đều có chỗ nghe thấy.
  
  	"Nhưng nếu như cự tuyệt thiên cực tiểu đội. . ."
  
  	Những người may mắn còn sống sót này nhóm đều không nói, không có người muốn chết, thế nhưng là người người đều biết thiên cực tiểu đội thanh danh quá kém.
  
  	"Đúng rồi, " ngay lúc này, Dương Anh thanh âm lại đang Vi Phỉ Phỉ trong đầu vang lên, "Ngươi có phải hay không nghĩ đến cùng cái kia cấp hai biến dị Zombie liều mạng, sau đó khiến người khác đào tẩu a. Phỉ Phỉ, ngươi thật đúng là ngây thơ a."
  
  	Vi Phỉ Phỉ ánh mắt lạnh lẽo, trên gương mặt xinh đẹp phảng phất đều có thể kết sương: "Ngươi nhìn trộm ta ý nghĩ?"
  
  	"Ha ha, không có cách, là ta tinh thần hệ dị năng giả, liền tính ta không muốn nhìn trộm, ngươi một chút ý nghĩ cũng sẽ chủ động truyền đạt cho ta." Dương Anh nói nói, " ngươi như thế có dũng khí , ấn lý thuyết ta không nên giội ngươi nước lạnh. Bất quá nói thực ra, ta cảm thấy liền tính ngươi liều mạng, ngươi những đội viên này cũng không trốn thoát được. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ trong lòng giật mình, hắn đã nghĩ đến một cái khả năng: "Ngươi uy hiếp ta?"
  
  	"Làm sao lại, Phỉ Phỉ, ngươi suy nghĩ một chút." Dương Anh nói ra.
  
  	Dương Anh lời nói đơn giản để Vi Phỉ Phỉ buồn nôn, hắn biết Dương Anh không phải vật gì tốt, nhưng cũng không có nghĩ đến người này ác độc như vậy.
  
  	Nếu như hắn cự tuyệt Dương Anh, Dương Anh không chỉ có không sẽ hỗ trợ, sẽ còn trái lại hại bọn hắn.
  
  	Lấy thiên cực tiểu đội thực lực, muốn làm đến điểm này quá dễ dàng.
  
  	Lúc này ở khoảng cách Vi Phỉ Phỉ bọn người chỗ lầu nhỏ không đến một con đường địa phương, mấy chiếc xe việt dã chính đậu ở chỗ đó, tại chung quanh bọn họ, Hách Nhiên chạy đến mấy chục cỗ Zombie thi thể.
  
  	Những này Zombie đều không có chảy ra nửa điểm máu tươi, bọn họ đều là hai mắt trợn lên, sống sờ sờ địa bị bẻ gãy cổ, dạng này tạm thời liền sẽ không dẫn tới cái khác Zombie, cũng sẽ không khiến cho cấp hai biến dị Zombie chú ý.
  
  	Tại những này Zombie bên cạnh thi thể, đứng đấy một cái sắt thép cánh cửa đại hán, mà tại bên cạnh xe, thì dựa vào một người dáng dấp cái tuấn mỹ, nhưng ánh mắt lại có chút dâm tà nam thanh niên.
  
  	"Vi Phỉ Phỉ, ngươi đã cùng đường mạt lộ, ta cũng không tin ngươi không đáp ứng. Ta Dương Anh coi trọng nữ nhân, còn không có không chiếm được tay." Dương Anh miệng bên trong nhai lấy kẹo cao su, tại kính chiếu hậu bên trong lại cả sửa lại một chút mình kiểu tóc.
  
  	Lúc này Vi Phỉ Phỉ đã là tứ cố vô thân, liền là hắn trên thớt một miếng thịt.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Anh ánh mắt bỗng nhiên sững sờ, hắn tại kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy, tại cuối ngã tư đường, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu trắng nhỏ chút.
  
  	Cái này màu trắng nhỏ chút đang nhanh chóng địa phóng đại, hắn đã có thể mơ hồ xem gặp, đây là một cỗ xe bus xe.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người chưa quen thuộc con đường, cho nên hao tốn một chút thời gian mới rốt cục đến đây.
  
  	"Giang ca, phía trước những người kia chính là ta nói, vừa mới tới một nhóm kia." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Dạng này. . ." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu. Hắn căn bản không biết Giang Ninh những người này, mặc kệ là sớm nhất bị bọn hắn cảm ứng được, vẫn là mới tới những người này, với hắn mà nói đều không có gì khác biệt, chỉ cần có thể hỏi đường là được.
  
  	"Còn có Giang ca, cái kia cấp hai biến dị Zombie, còn tại trước mặt bọn họ." Nhiễm Tích Ngọc nói tiếp.
  
  	Giang Lưu Thạch trong mắt lóe lên một tia tinh quang, cấp hai biến dị Zombie. Căn cứ xe muốn tiến hóa đến cấp hai, cần hai viên cấp hai biến dị huyết hạch. Cái này cấp hai biến dị huyết hạch nơi phát ra, liền là cấp hai biến dị Zombie.
  
  	So với đụng phải sống người mà nói, đụng phải một cái cấp hai biến dị Zombie, đây mới thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!
  
  	Mà lúc này, Dương Anh đám người đã cảnh giác nhìn về phía chiếc này đột nhiên xuất hiện Middle bus, tại Middle bus đằng sau, còn đi theo một chiếc bọc thép xe việt dã.
  
  	Theo Middle bus càng ngày càng gần, Dương Anh bên tai cũng mơ hồ truyền đến một cái có chút đặc thù thanh âm.
  
  	Thanh âm này nghe còn có chút quen thuộc. . . Bất quá cũng làm cho Dương Anh trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không thế nào tốt cảm giác.
  
  	Thanh âm này sẽ không phải là. . .
  
  	"Ông!"