Chương 476: Ngươi đùa bỡn ta? 
  
  	Mẹ nó!
  
  	Dương Anh kém chút chửi ầm lên, cái này Middle bus có mao bệnh đi, tiếng động cơ lấy tới như thế đại!
  
  	Nguyên bản bọn hắn trốn ở chỗ này, còn sẽ không kinh động cái kia cấp hai biến dị Zombie, nhưng bây giờ chẳng phải là tương đương tại cầm cái loa công suất lớn hô to, nơi này có người, để cấp hai biến dị Zombie mau tới à!
  
  	Dương Anh nhìn xem cái này lao vùn vụt tới Middle bus, nghe được càng ngày càng gần tiếng động cơ, hận không thể trong tay có cái súng phóng tên lửa, một pháo đem cái này Middle bus đánh cho tịt ngòi.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus tại Dương Anh xe của mấy người trước ngừng lại.
  
  	Dương Anh một đoàn người xe liền nằm ngang ở giữa đường, chặn xe bus cỡ trung đường xe chạy.
  
  	Mà Dương Anh cùng cái này Middle bus trước mặt hai mặt nhìn nhau, đúng lúc này, Middle bus đột nhiên vang lên một tiếng loa.
  
  	"Ngọa tào!" Dương Anh trực tiếp bạo nói tục, toàn thân càng là không tự chủ được chấn động, bị bất thình lình tiếng kèn giật nảy mình.
  
  	Ở chỗ này thổi còi? Đây cũng không phải là có bệnh, cái này mẹ nó là bị điên rồi!
  
  	Cái nào người sống sót đội ngũ hội ở trong thành thị thổi còi? Đây là ngại mình mệnh quá dài.
  
  	Không đợi Dương Anh nổi giận chất vấn, chỗ kế tài xế cửa sổ xe liền đã quay xuống, ảnh từ trong cửa sổ xe đưa đầu ra ngoài, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Có thể hay không nhường một chút?"
  
  	Vừa nhìn thấy ảnh, Dương Anh ngang ngược lập tức lập tức tan thành mây khói.
  
  	Hắn trực tiếp nhìn ngây người, không chỉ có là hắn, liền là hắn những cái kia thủ hạ, cũng đều lộ ra kinh diễm thần sắc.
  
  	Dương Anh tại tận thế trước cũng đã là hoa trận lão thủ, hắn vốn chính là cái ăn chơi thiếu gia, mà may mắn là sau tận thế hắn lại đã thức tỉnh tinh thần dị năng, để hắn càng đủ so tận thế trước càng thêm không chút kiêng kỵ đùa bỡn nữ nhân.
  
  	Thậm chí tại tận thế trước hắn căn bản không đủ trình độ những nữ nhân kia, tại sau tận thế, hắn cũng có thể thông qua các loại uy bức lợi dụ đến chiếm hữu bọn họ.
  
  	Nhưng là cùng trước mặt nữ nhân này so sánh, lúc trước hắn chơi qua những cái kia đều ảm đạm phai mờ.
  
  	Nữ nhân này khí chất giống khối băng, nhìn người ánh mắt giống như là đang nhìn không khí, nhưng là dung mạo lại dài đến vô cùng hoàn mỹ, dáng người cũng cực kỳ dẫn lửa. Dạng này dài đến vô cùng mỹ mạo nhưng lại cực kỳ cao ngạo nữ nhân, chính là Dương Anh muốn chinh phục đối tượng.
  
  	Tựa như Vi Phỉ Phỉ mang cho Dương Anh cảm giác, cũng là loại này chinh phục muốn, Vi Phỉ Phỉ càng là cự tuyệt hắn, hắn liền càng nghĩ tướng Vi Phỉ Phỉ chiếm được, sau đó tướng Vi Phỉ Phỉ kiêu ngạo triệt để nghiền nát, giẫm tại lòng bàn chân, tùy ý địa chà đạp.
  
  	Bất quá hiện tại đối với hắn mà nói, Vi Phỉ Phỉ tương đương đã tới tay, sự chú ý của hắn bị trước mắt cái này Middle bus bên trong nữ nhân hấp dẫn.
  
  	"Mỹ nữ rất là lạ mặt a, không biết là chi đội ngũ kia?" Dương Anh không chớp mắt nhìn xem ảnh, cười híp mắt hỏi.
  
  	Ở phụ cận đây hắn chưa nghe nói qua có khai Middle bus đội ngũ, nữ nhân xinh đẹp như vậy cũng từ không nghe người ta nhắc qua.
  
  	Ảnh trên mặt vẫn không có nửa điểm biểu tình biến hóa, ngoại trừ Giang Lưu Thạch bên ngoài, hắn căn bản không có cùng những người khác hứng thú nói chuyện.
  
  	"Tránh ra, chúng ta thời gian đang gấp." Ảnh lạnh lùng nói.
  
  	Dương Anh lập tức cười cùng hắn những đội viên kia liếc nhìn nhau, nói ra: "Mỹ nữ rất có tính cách a."
  
  	Lúc này, cửa sổ bên kia kéo ra, Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, một mặt lạnh lùng nói ra: "Không nghe thấy chúng ta thời gian đang gấp sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là nam nhân, xem xét Dương Anh nhìn ảnh ánh mắt, hắn đã cảm thấy không thoải mái, cái này Dương Anh trong đầu suy nghĩ cái gì bẩn thỉu đồ vật, hắn liền tính đoán không được 100, cũng có thể đoán ra chín mươi chín.
  
  	"Các ngươi là chi đội ngũ kia? Giang Ninh đội ngũ ta cơ bản đều biết, không có thấy các ngươi người như vậy a." Dương Anh nụ cười trên mặt lập tức biến mất một chút, chậm rãi nói.
  
  	Nguyên lái xe chính là như thế tên tiểu tử... Ấn còi cũng là hắn!
  
  	Dương Anh vừa rồi nổi giận trong bụng, vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch lập tức lại xuất hiện.
  
  	Nếu như nói mỹ nữ còn chưa tính, cái này lái xe tiểu tử thế mà cũng như thế cùng hắn nói chuyện?
  
  	"Chưa từng nghe qua bình thường. Sau tận thế ta còn là lần đầu tiên đến Giang Ninh." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	Dương Anh nhíu mày, phách lối như vậy còn tưởng rằng là cái kia mấy chi thực lực bài danh trước mấy tiểu đội mới phát triển đội viên, nguyên lai là kẻ ngoại lai.
  
  	Bất quá như vậy cũng tốt làm, Dương Anh mặc dù ưa thích tàn phá nữ tính,
  
  	Nhưng lại rất hiểu "Phân tấc", những cái kia mạnh hơn hắn đội ngũ, hắn xưa nay không trêu chọc.
  
  	Nhưng là một chi kẻ ngoại lai đội ngũ, đây quả thực là đưa tới cửa cừu non.
  
  	"Ha ha, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, phía trước có một cái cấp hai biến dị Zombie." Dương Anh chậm rãi nói ra.
  
  	Hắn chú ý quan sát đến ảnh cùng Giang Lưu Thạch biểu lộ, nhưng mà để hắn thất vọng là, hai người này đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, tự nhiên là lại càng không cần phải nói cái gì thần sắc sợ hãi.
  
  	"Sau đó thì sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn liền là biết có cấp hai biến dị Zombie mới vội vội vàng vàng chạy tới, cái nào cần muốn gia hỏa này nhắc nhở.
  
  	"Ừm? Sau đó?" Dương Anh có chút im lặng, người này là thật lăng còn là thế nào?
  
  	"Các ngươi vừa rồi ấn còi, đoán chừng đã kinh động cái này cấp hai biến dị Zombie, các ngươi tiếp tục hướng phía trước, đó là một con đường chết, liền là đào mệnh, đoán chừng cũng không kịp." Dương Anh cau mày nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe xong, ngược lại có chút hứng thú, người này một bộ tốt cho bọn họ ngữ khí, không biết tại tính toán gì?
  
  	"Vậy ngươi có đề nghị gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Đề nghị cũng không thể nói. Chỉ bất quá, các ngươi có thể đi theo chúng ta cùng một chỗ hành động. Cái này cấp hai biến dị Zombie, không phải dễ đối phó như vậy, mặc dù là ta tinh thần hệ dị năng giả, nhưng là đối cấp hai biến dị Zombie khắc chế cũng có hạn. Các ngươi mới tới, khả năng còn chưa từng nghe qua chúng ta thiên cực tiểu đội danh tự, bất quá ngươi chỉ cần tại Giang Ninh, sớm tối đều sẽ hiểu rõ đến." Dương Anh nói ra.
  
  	Hắn không sợ Giang Lưu Thạch một đoàn người không động tâm, hắn nói tới đều là sự thật. Một cái cấp hai biến dị Zombie, so một cái cấp hai biến dị thú còn khó hơn đối phó.
  
  	Mà lại săn giết biến dị thú còn có thể ăn thịt, đạt được biến dị tinh hạch, nhưng biến dị Zombie lại là không công tiêu hao. Cho nên vừa nghe đến có biến dị Zombie, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ , bình thường đội ngũ đều sẽ lui bước.
  
  	Có thể cùng bọn hắn đội ngũ hợp tác, đây quả thực là đám người này may mắn.
  
  	Nhưng mà lúc này, Giang Lưu Thạch lại lại hỏi một câu.
  
  	"Sau đó thì sao?"
  
  	Chỉ là cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động? Sợ là có khác dự định đi.
  
  	Mà Dương Anh nghe xong Giang Lưu Thạch lời này, trực tiếp bó tay rồi.
  
  	"Ngươi đang đùa ta?" Dương Anh sắc mặt đã triệt để trầm xuống.
  
  	"Mau để cho khai, không phải ta trực tiếp đụng tới." Giang Lưu Thạch đã lười nhác cùng người này nhiều lời nữa, cấp hai biến dị Zombie hành động đều khó mà bắt, vạn nhất một hồi phức tạp liền phiền toái.
  
  	"Holy shit... Ngươi nói chuyện thiếu như thế xông..." Dương Anh thủ hạ một tên đội viên nhịn không được vứt bỏ tàn thuốc.
  
  	Dương Anh giơ tay lên một cái, ngăn trở đội viên của mình: "Đem xe dịch chuyển khỏi, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ."
  
  	Một hồi đám người này tự nhiên sẽ biết bọn hắn sai đến đến cỡ nào không hợp thói thường.
  
  	Hắn ngược lại muốn nhìn một chút đám người này không phải muốn đi tìm chết, là đối với mình đến cỡ nào tự tin.
  
  	Dương Anh mặc dù gian trá tàn bạo, nhưng là cũng không ngu xuẩn, hắn biết rõ bên ngoài có ít người là chọc không được.
  
  	Tại Giang Ninh cũng có như vậy mấy chi đội ngũ không tính e ngại cấp hai biến dị Zombie, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không e ngại, mà không phải biết rõ cấp hai biến dị Zombie tại, còn muốn chủ động xông đi lên.
  
  	Giống như là hắn Dương Anh, liền tính Vi Phỉ Phỉ đáp ứng yêu cầu của hắn, hắn cũng không có khả năng chính diện đi cùng cấp hai biến dị Zombie tác chiến, nhiều lắm là chỉ là muốn biện pháp tướng cấp hai biến dị Zombie dẫn ra, kéo dài một đoạn thời gian.
  
  	Đám người này tự tin như vậy, đoán chừng thực lực không yếu, nhưng là bọn hắn biết rõ cấp hai biến dị Zombie ngay ở phía trước còn muốn đi, chỉ có thể nói rõ bọn hắn không sáng suốt.
  
  	Dương Anh sẽ không tùy tiện cùng bọn hắn phát sinh xung đột trực tiếp, đã bọn hắn muốn đi tự tìm đường chết, hắn dứt khoát liền chờ ở bên cạnh lấy thu ngư ông thủ lợi.
  
  	Mấy tên đội viên chầm chập bắt đầu chuyển xe, một người trong đó sau khi lên xe khinh thường hướng Middle bus nhìn thoáng qua, hướng trên mặt đất gắt một cái.
  
  	Bọn hắn đội ngũ tại Giang Ninh cũng là hoành hành đã quen, một chi từ bên ngoài đến đội ngũ cũng dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, còn nói muốn trực tiếp đụng tới.
  
  	Hắn khai trên chiếc xe này toàn bộ trang bị thêm thép tấm, trước sau mới đều giống như mãnh thú răng nhọn, mối hàn lấy một loạt răng sắt, mỗi cái răng sắt đều là dài 10 cm hình mũi khoan thể, bén nhọn vô cùng, phía trên lưu lại những cái kia màu đen vật thể cũng không phải rỉ sét, mà là huyết nhục.
  
  	Tại Giang Ninh, loại xe này gọi là Kiếm Xỉ Hổ, xem như rất nổi danh một loại người sống sót đội ngũ dùng xe, nhưng cũng không phải cái gì đội ngũ đều có thể sử dụng lên.
  
  	Hắn cố ý tướng xe tới gần Middle bus thị uy, sau đó mới chuyển hướng một bên.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên đạp xuống chân ga, ông một tiếng, Middle bus bỗng nhiên vọt tới.
  
  	Xe này căn bản đến không kịp né tránh, theo loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, Middle bus trực tiếp đụng phải hắn chiếc xe này phần đuôi.
  
  	Trong xe người kia chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, cả chiếc xe trong nháy mắt mất đi khống chế, trước mắt một trận hoa mắt, không chờ hắn lấy lại tinh thần, đầu xe liền đã nặng nề mà đụng phải ven đường xi măng dải cây xanh bên trên.
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã nghênh ngang rời đi.
  
  	"Thảo!"
  
  	Người kia vội vàng nhảy xuống tới, nổi giận nhìn thoáng qua Middle bus phần đuôi: "Muốn chết a!"
  
  	Hắn nhìn về phía mình xe,  sắc mặt đột nhiên biến đổi.
  
  	Mẹ nó... Kiếm Xỉ Hổ đều biến thành không có răng hổ...
  
  	Đằng sau đuôi xe thượng một loạt răng sắt, cơ hồ đều bị đụng không có, đèn sau vỡ vụn, còn lõm vào một khối.
  
  	Mà xe của hắn đầu đâm vào xi măng bên trên, nhìn cũng là quá sức.
  
  	Người này tức giận đến hung hăng một cước đá vào trên xe, liên tiếp nổ tung mấy câu nói tục.
  
  	Dương Anh cũng là ánh mắt lạnh lẽo, đây cũng quá không đem bọn hắn đội ngũ để ở trong mắt.
  
  	"Chúng ta cũng đi theo nhìn xem , chờ bọn hắn chuẩn bị muốn lui thời điểm ra đi, chúng ta có thể 'Giúp đỡ chút' ..." Dương Anh có chút âm lãnh nói.
  
  	Những người này mới đến, còn không biết đắc tội bọn hắn thiên cực tiểu đội, liền xem như thực lực so thiên cực tiểu đội muốn mạnh hơn một nấc đội ngũ, cũng có khả năng bị bọn hắn âm.
  
  	"Lão Phương, lên xe." Dương Anh nói ra.
  
  	Trước đó mới lấy gấm một mực đứng ở bên cạnh không nói một lời, thẳng đến Dương Anh gọi hắn, hắn mới giống như là một ngọn núi hướng lấy xe việt dã đi tới.
  
  	Nhìn thấy mới lấy gấm đi đến trước mặt, cho dù là làm đội trưởng Dương Anh, cũng có một loại cảm giác áp bách.
  
  	Phương này lấy gấm liền là thằng điên, dị năng của hắn cường hãn, thực lực cũng cực kì khủng bố , bất kỳ người nào cùng hắn đối mặt, đều sẽ có loại lập tức liền muốn bị hắn sống sờ sờ xé thành mảnh nhỏ cảm giác.
  
  	Mà rơi vào mới lấy gấm nữ nhân, hạ tràng sẽ chỉ so xé nát càng thêm thê thảm, bình thường liên một buổi tối đều sống không quá đi.
  
  	"Lão Phương, một hồi xé tiểu tử kia, hắn trên xe nếu như còn có nữ nhân, liền là của ngươi." Dương Anh lạnh lùng cười một tiếng, nói ra.
  
  	Mới lấy gấm ngồi lên xe, cả chiếc xe đều tùy theo chấn động một cái.
  
  	"Đi, đuổi theo bọn hắn!"
  
  	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!
  
  	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!