Chương 477: Vững như bàn thạch
  
  	"Tích Ngọc, khóa chặt cái kia cấp hai biến dị Zombie." Giang Lưu Thạch giẫm lên chân ga, hai tay nắm lấy tay lái, nói ra.
  
  	"Đang." Nhiễm Tích Ngọc mắt nhìn phía trước, tinh thần của nàng tầm mắt đang theo chung quanh mở rộng lấy, tìm kiếm lấy cái kia cấp hai biến dị Zombie phương vị chính xác.
  
  	Đúng lúc này, hắn đột nhiên con ngươi có chút co rụt lại: "Tìm được."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đã thông qua tinh thần tầm mắt, tướng vị trí cùng hưởng cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Thấy được." Giang Lưu Thạch nhìn thấy đoàn kia tinh thần quang đoàn.
  
  	Tại tinh thần trong tầm mắt, cái kia cấp hai biến dị Zombie căn bản không chỗ che thân.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là tinh thần quang đoàn, liền đã khiến người ta cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tựa như động vật thấy được thiên địch cái loại cảm giác này.
  
  	Người bình thường chỉ là đối mặt phổ thông Zombie liền sẽ sinh ra loại cảm giác này, nếu như là đối mặt một cái cấp hai biến dị Zombie, sợ rằng sẽ liền chạy trốn dũng khí đều đánh mất.
  
  	Đột nhiên, cái kia cấp hai biến dị Zombie tựa hồ đã nhận ra cái gì.
  
  	"Nó đến đây." Nhiễm Tích Ngọc lập tức nói ra.
  
  	Middle bus phát ra thanh âm đã đưa tới rất nhiều Zombie đang theo bên này di động, mà tại những này Zombie bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh khủng gào thét!
  
  	Cái này tiếng rống phảng phất đất bằng một tiếng sét, lập tức làm cho cả bầy zombie đều sôi trào.
  
  	"Rống!"
  
  	Mấy trăm con thậm chí hàng ngàn con Zombie đồng thời phát ra tiếng rống, cùng bọn họ băng băng mà tới tiếng bước chân, để xa xa theo ở phía sau Dương Anh bọn người là sắc mặt biến đổi lớn.
  
  	"Để Trương Hải bọn hắn cùng xa một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được." Nhiễm Tích Ngọc lập tức tướng Giang Lưu Thạch lời nói truyền đạt cho hậu phương Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người. Bọn hắn bọc thép việt dã chỉ có thể ứng đối nhỏ cỗ Zombie.
  
  	Mà tại cái kia tràng trong tiểu lâu, đang đứng ở trong tuyệt vọng Vi Phỉ Phỉ bọn người, bọn hắn trước đó đã nghe được tiếng kèn, nhưng nhìn không đến cái gì.
  
  	Nhưng bây giờ, cái này kinh khủng động tĩnh, liền là tại bọn hắn phía dưới trên đường phố truyền đến.
  
  	"Là Dương Anh?" Quả đào đám người sắc mặt biến đổi, vội vàng vụng trộm từ màn cửa khe hở bên trong nhìn ra ngoài.
  
  	Cái này xem xét, bọn hắn đều là hãi nhiên, phía dưới Zombie giống như là như thủy triều địa hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới, một màn này từ bên trên rõ ràng toàn diện xem gặp, không thể nghi ngờ cho người ta mang đến mạnh hơn đánh vào thị giác.
  
  	Mà tại cái kia cỗ dòng lũ tuôn hướng phương hướng, một cỗ xe bus xe chính hướng tới trước mặt dòng lũ lái tới.
  
  	"Không phải Dương Anh." Vi Phỉ Phỉ đối Dương Anh đội ngũ có hiểu rõ, đây không phải Dương Anh xe, mà lại Dương Anh cũng sẽ không lái một chiếc Middle bus đi ra, càng không khả năng tại hắn còn không có khuất phục thời điểm, liền chủ động án vang loa, tướng Zombie dẫn tới cái kia bên cạnh.
  
  	"Đó là ai a?"
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đều sợ ngây người, cái này Middle bus không chỉ có không quay đầu, ngược lại còn tiếp tục hướng Zombie dòng lũ vọt tới, đây quả thực là muốn chết a.
  
  	Cùng toàn bộ Zombie dòng lũ so ra, một cỗ xe bus xe nhìn qua thực sự quá nhỏ bé, lại càng không cần phải nói bên trong còn có cấp hai biến dị Zombie!
  
  	"Xoa. . . Những người này là đến từ giết a?" Dương Anh đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, cái này xe bus cỡ trung người trên xe đều điên rồi, như thế xông đi vào, trốn đều trốn không trở lại.
  
  	Hắn vốn còn muốn nhặt chút lợi lộc, hiện tại xem ra tiện nghi là nhặt không được nữa, ngược lại muốn nhanh chóng rời đi nơi này, miễn cho bị tác động đến.
  
  	Về phần Vi Phỉ Phỉ bọn hắn. . . Nói không chừng liền thừa cơ hội này chạy mất.
  
  	Vừa nghĩ tới mình bởi vì chiếc này phá xe bus cỡ trung lấy tới lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, Dương Anh liền tức giận đến muốn giết người.
  
  	"Thật mẹ nó ngu xuẩn, muốn tìm cái chết cũng không biết chuyển sang nơi khác đi chết." Dương Anh hung hăng nổi giận mắng.
  
  	Cũng chính là đám người này đã chết chắc, không phải hắn chắc chắn sẽ không buông tha tiểu tử kia, Dương Anh phẫn hận thầm nghĩ.
  
  	Đúng lúc này, Middle bus đã cùng phía trước nhất bầy zombie đụng vào nhau!
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng tiếng vang to lớn đột nhiên truyền đến, Vi Phỉ Phỉ con ngươi bỗng nhiên co lại một cái, quả đào mấy người cũng lập tức ngây dại.
  
  	Bọn hắn tinh tường trông thấy, Middle bus phía trước giống như là phun ra 1 Đạo kinh khủng khí lưu, tại đạo này khí lưu những nơi đi qua, tất cả Zombie đều bị đánh bay ra ngoài, huyết nhục văng tung tóe!
  
  	Nguyên bản đáng sợ Zombie dòng lũ, bị ngạnh sinh sinh bổ ra.
  
  	Mà vừa mới mắng xong Dương Anh, thì là kém chút cắn đầu lưỡi của mình,
  
  	Hắn trừng to mắt, tròng mắt đều muốn rơi ra tới.
  
  	Bọn hắn từ phía sau nhìn lại, chỉ nhìn thấy Middle bus phía trước Zombie chết đã chết, đánh bay đến đánh bay, Middle bus tốc độ hoàn toàn không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào.
  
  	Mà lúc này, Middle bus trước đầu xe mới, pháo không khí quản rút về, lộ ra dữ tợn mũi sừng, hung hăng va vào bầy zombie bên trong.
  
  	"Lẩm bẩm. . ."
  
  	Cũng không biết là cái nào một tên người sống sót nhịn không được phát ra nuốt thanh âm, Dương Anh khó có thể tin nhìn xem chiếc này Middle bus xông vào bầy zombie, chẳng những không có phát sinh hắn suy nghĩ sự tình, ngược lại giống như là một đài cối xay thịt, căn bản đánh đâu thắng đó.
  
  	Không thể tưởng tượng nổi!
  
  	Lúc này, tại bầy zombie bên trong, một cái Zombie bỗng nhiên nhảy dựng lên.
  
  	Cái này Zombie trực tiếp rơi vào một chiếc vứt bỏ trên ô tô, cả chiếc xe hơi đều ầm vang chấn động, nay đã xẹp khí lốp xe trực tiếp hướng xuống đè xuống, cả chiếc xe trực tiếp nằm trên đất, trần xe hoàn toàn lõm!
  
  	Lực lượng kinh khủng!
  
  	Ngay sau đó, cái này Zombie thân ảnh Hách Nhiên từ trên mui xe biến mất.
  
  	Ầm!
  
  	Middle bus trên thân xe Hách Nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, phòng điều khiển trên cửa sổ xe trong nháy mắt nhiều hơn vô số giống như mạng nhện nát văn, cao tốc chạy bên trong Middle bus thậm chí xuất hiện phương hướng chếch đi.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức căn cứ Tinh Chủng nhắc nhở điều chỉnh phương hướng, Middle bus ưu việt tính năng vào lúc này phát huy cực mạnh tác dụng.
  
  	Tại chói tai lốp xe cùng mặt đất tiếng ma sát bên trong, Middle bus kịp thời phanh lại, đãng đi ra đuôi xe quét ngang một mảnh Zombie.
  
  	"Biến dị Zombie!"
  
  	Dương Anh bọn người thấy cảnh này, đều không tự chủ được kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.
  
  	Cái này biến dị Zombie lực lượng, tốc độ, đều thật là đáng sợ.
  
  	Tưởng tượng một chút nếu như là bọn hắn chính diện đối mặt cái này biến dị Zombie, bây giờ một chiếc xe khẳng định đã bị lật ngược.
  
  	Dương Anh cảm giác được mình vẫn là đánh giá quá thấp cái này cấp hai biến dị Zombie, mặc dù nhưng đã xác định là cấp hai, nhưng là cái này chỉ sợ so với bình thường cấp hai càng mạnh.
  
  	Bây giờ thấy cái này cấp hai Zombie lực lượng đáng sợ, hắn đã bắt đầu ở trong lòng ẩn ẩn may mắn, may mắn đầu tiên là cái kia lăng đầu thanh xông đi lên, không phải hắn Dương Anh bây giờ khả năng đã bị thiệt lớn.
  
  	Bất quá cái này Middle bus cũng là tính năng tốt, tiểu tử kia phản ứng cũng là rất nhanh, dạng này đều không có đụng vào trên tường đi, thật sự là tiện nghi hắn.
  
  	Nhất là cái kia bị Giang Lưu Thạch đụng xe đội viên, càng là một mặt đáng tiếc thần sắc.
  
  	Bất quá cái này Middle bus, còn có trong xe tiểu tử kia, xe của bọn hắn đã bị buộc ngừng, lần này xong đời chỉ là vấn đề thời gian.
  
  	Middle bus bên trên, Giang Lưu Thạch đạp xuống phanh lại, lập tức từ trên ghế lái nhảy ra ngoài.
  
  	"Ảnh!"
  
  	Ảnh tùy tức tiếp thủ Middle bus điều khiển.
  
  	Lúc này, chung quanh đám Zombie đã giống như nước thủy triều lao qua, tướng Middle bus chắn đến cực kỳ chặt chẽ.
  
  	Ngoài cửa sổ tất cả đều là Zombie, đè ép đến cả chiếc xe đều tại lay động.
  
  	Những này Zombie chỉ dựa vào răng cùng ngón tay lực lượng liền có thể xé mở sắt lá, bất quá đối với Middle bus tới nói, cái này còn không đến mức tạo thành vấn đề gì.
  
  	Oanh!
  
  	Hỏa diễm giống như là bạo tạc bình thường trực tiếp tướng phía trước Zombie bao khỏa, dày đặc xăng một dính lên có thể đốt vật liền có thể tiếp tục mười mấy phút, mà lại hoả tinh hội hướng phía chung quanh vẩy ra, tướng càng nhiều Zombie cuốn vào trong ngọn lửa!
  
  	Hơn ngàn độ nhiệt độ cao, để Middle bus không khí chung quanh đều bóp méo.
  
  	Vốn cho là Middle bus đã bất lực lại chạy hết tốc lực, ngay sau đó liền phát sinh một màn này, để Vi Phỉ Phỉ bọn người, cùng Dương Anh, đều lần nữa nhìn ngốc.
  
  	Cái này Middle bus, một lần lại một lần địa để bọn hắn thường thức phá vỡ.
  
  	"Cái này cái gì Middle bus, đây là vũ khí trang bị cơ đi!" Dương Anh thấy trợn cả mắt lên, Giang Ninh bên này người sống sót cũng phi thường coi trọng xe, một chi đội ngũ mạnh không mạnh, xe như thế nào cũng là rất trọng yếu một cái phán đoán tiêu chuẩn.
  
  	Nhưng là xe này cũng thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói!
  
  	Dương Anh hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, trầm giọng nói ra: "Bất quá liền tính xe mạnh, cũng không có tác dụng gì, xe này công kích căn bản không có khả năng công kích đến cái kia cấp hai biến dị Zombie."
  
  	Không sai, Phương Thịnh Cẩm cũng ở một bên không lên tiếng gật gật đầu.
  
  	Hắn nhìn xem chiếc xe này tại trong đám thi thể mạnh mẽ đâm tới, một trương mặt chết thượng cũng khó được xuất hiện một tia thần sắc biến hóa.
  
  	Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.
  
  	Vừa rồi cái kia cấp hai biến dị Zombie một quyền, đã kém chút tướng Middle bus đổ nhào, cái kia cấp hai biến dị Zombie, căn bản chính là một đầu hình người biến dị thú, nhưng là so biến dị thú càng giảo hoạt, cũng càng thêm linh hoạt.
  
  	Middle bus lúc công kích, căn bản chính không nhìn thấy cái kia cấp hai biến dị Zombie.
  
  	Thế thì còn đánh như thế nào?
  
  	Lúc này, Middle bus trần xe Hách Nhiên dâng lên một cái hình tròn vật thể.
  
  	Giang Lưu Thạch bưng súng ngắm thân ảnh, xuất hiện tại trong phòng tác chiến.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch ánh mắt trở nên cực kỳ chuyên chú.
  
  	Mắt thường bắt không đến cái kia cấp hai biến dị Zombie thân ảnh, nhưng là tại tinh thần trong tầm mắt, lại có thể khóa chặt cái kia cấp hai biến dị Zombie.
  
  	Đồng thời mở ra não vực dị năng, hết thảy chung quanh đều tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt biến thành động tác chậm.
  
  	Ở phía xa bầy zombie bên trong, Giang Lưu Thạch ánh mắt tại quét mắt.
  
  	Cái kia cấp hai biến dị Zombie, ở đâu?
  
  	Vi Phỉ Phỉ nhìn thấy trong xe đi ra một cái tay bắn tỉa, lập tức hai mắt tỏa sáng.
  
  	Hắn liền là tay bắn tỉa, dị năng cũng là cùng ngắm bắn có liên quan, năng lực của nàng liền là để bọn hắn chi đội ngũ này có thể tại Giang Ninh đứng vững nguyên nhân chủ yếu.
  
  	Một tên ưu tú tay bắn tỉa, có thể ám sát thực lực mạnh mẽ hơn chính mình địch nhân, Vi Phỉ Phỉ ngắm bắn năng lực, tại Giang Ninh cũng có chút danh tiếng.
  
  	Nhưng là từ bọn hắn bị vây ở chỗ này một tuần lễ liền biết, cái kia cấp hai biến dị Zombie cũng không phải có thể bị tuỳ tiện thư bên trong.
  
  	Thế nhưng là chiếc này Middle bus đã chấn kinh bọn hắn nhiều lần, hắn muốn nhìn một chút, người này súng ngắm pháp lại như thế nào.
  
  	"Phỉ Phỉ, bây giờ tất cả Zombie đều bị cái kia Middle bus hấp dẫn. . ." Một tên người sống sót bỗng nhiên nói ra.
  
  	Kỳ thật vừa rồi liền đã có không ít người chú ý tới, theo cấp hai biến dị Zombie, cùng trên con đường này bầy zombie đều chen chúc đi qua, bọn hắn vây quanh đã giải ngoại trừ, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay chạy đi.
  
  	Vi Phỉ Phỉ do dự một chút, lúc này đúng là bọn hắn chạy trốn thời cơ tốt nhất, nhưng chiếc này Middle bus cứu được bọn hắn, nếu như không phải chiếc này Middle bus, bọn hắn chỉ có thể ở bị cấp hai biến dị Zombie ăn hết, hoặc là bị Dương Anh ngược chết ở giữa hai chọn một.
  
  	"Các ngươi đi trước, ta lưu lại hỗ trợ." Vi Phỉ Phỉ hạ quyết tâm, nói ra.
  
  	Hắn có thể trợ giúp tên này tay bắn tỉa, dạng này nắm chắc hội lớn hơn.
  
  	Mà lại hắn cảm thấy, tay súng bắn tỉa kia thành công khả năng rất thấp, cho dù có hắn trợ giúp, cũng chưa chắc có thể làm cái gì, chỉ cầu có thể kéo dài cái kia biến dị Zombie một cái.
  
  	"Vậy ta cũng không đi." Quả đào lắc đầu nói.
  
  	Hắn không muốn bỏ xuống Vi Phỉ Phỉ, mà lại hắn cảm thấy Vi Phỉ Phỉ cách làm rất chính xác, mặc kệ cái gì đều nói là Middle bus cứu được bọn hắn, nếu như bọn hắn bây giờ liền chạy, cái kia không khỏi quá kia cái gì. . .
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng súng vang!
  
  	Súng ngắm phát ra một tiếng gào thét, phun ra thật dài ngọn lửa.
  
  	Vi Phỉ Phỉ sững sờ, lập tức từ trong ống ngắm nhìn ra ngoài, con mắt có chút co rụt lại, trong mắt giống như là xuất hiện một giọt nho nhỏ giọt nước, lúc này ở Vi Phỉ Phỉ trong tầm mắt, hắn hết thảy trước mắt đều đang nhanh chóng địa biến rõ ràng.
  
  	Cấp hai biến dị Zombie đâu. . .
  
  	Vi Phỉ Phỉ không nhìn thấy cấp hai biến dị Zombie, nhưng là hắn lại rõ ràng trông thấy, tại những cái kia bầy zombie bên trong, nhiều hơn một bãi tươi mới vết máu.
  
  	Đánh trúng vào? !
  
  	Khó có thể tưởng tượng!
  
  	Hắn liên cái kia cấp hai biến dị Zombie thân ảnh cũng không có nhìn thấy, tay súng bắn tỉa kia thế mà liền đã đánh trúng vào.
  
  	Bất quá đến cùng có phải hay không đánh trúng vào cấp hai biến dị Zombie, Vi Phỉ Phỉ cũng không dám khẳng định.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch chính đang chuẩn bị phát súng thứ hai.
  
  	Một súng mới vừa rồi, hắn đã đánh trúng vào cấp hai biến dị Zombie, nhưng chỉ là trầy da.
  
  	Tại hắn cực độ chuyên chú tình huống dưới, lại chỉ là cho cái này cấp hai biến dị Zombie tạo thành trầy da, cái này cấp hai biến dị Zombie tốc độ phản ứng thật sự là rất nhanh.
  
  	Bất quá dù là chỉ là trầy da, cũng nhất định sẽ cho cái này cấp hai biến dị Zombie động tác tạo thành nhất định ảnh hưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch đã đem não vực dị có thể sử dụng đến cực hạn, hết thảy chung quanh, liền liên trong không khí bụi bặm đều có thể bị hắn tinh tường trông thấy.
  
  	Đột nhiên, cái này cấp hai biến dị Zombie xuất hiện ở trong đám thi thể, nó trực tiếp giẫm lên những này Zombie, hướng phía Middle bus nhanh chóng lao đến, mà mục tiêu của nó, chính là phòng tác chiến!
  
  	Cái này cấp hai biến dị Zombie đã bị Giang Lưu Thạch triệt để Kích Nộ.
  
  	"Đến rồi!" Vi Phỉ Phỉ cũng bắt được cái này cấp hai biến dị Zombie thân ảnh, nhưng là hắn lại không cách nào bóp cò súng.
  
  	Quá nhanh, hắn chỗ nhìn thấy, căn bản chỉ là cái này cấp hai biến dị Zombie di động với tốc độ cao lúc, tại hắn tròng đen bên trong lưu lại tàn ảnh. Mà từ bóp cò súng đến đạn phát xạ trúng mục tiêu, còn cần một chút thời gian, dạng này là không thể nào đánh trúng cái kia biến dị Zombie.
  
  	Hắn trái tim bị níu chặt, lấy cái này Zombie lực lượng đáng sợ, chỉ cần một cái, liền có thể để cái kia trên mui xe hình tròn vật thể trong nháy mắt bị đánh dẹp, bên trong tay bắn tỉa không cần phải nói, cũng sẽ bị ép thành bánh thịt.
  
  	Vi Phỉ Phỉ trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng thất bại cảm giác, hắn muốn trợ giúp, lại ngay cả cơ hội nổ súng đều không có. . .
  
  	Mà ở phía xa nhìn xem một màn này Dương Anh, hắn chỉ cần vừa nhìn thấy cái này cấp hai biến dị Zombie xuất hiện, liền tê cả da đầu, ở đây cũng chỉ có hắn cái này tinh thần dị năng giả, cùng bên cạnh hắn Phương Thịnh Cẩm hai người, có thể tìm ra cái này cấp hai biến dị Zombie.
  
  	Những người còn lại chỉ có thể cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng đập vào mặt, bản năng của thân thể tại nói cho bọn hắn nhất định phải chạy trốn, phảng phất không chạy liền sẽ chết.
  
  	Mà tại bên trong phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch không nhúc nhích, như là một khối bàn thạch , mặc cho áp lực cùng uy hiếp vọt tới, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Ầm!
  
  	Tiếng súng vang lên!
  
  	Mà trong chớp nhoáng này, cái kia biến dị Zombie thân ảnh vừa mới xuất hiện tại Middle bus trước.
  
  	Thân ảnh của nó, tại thời khắc này rốt cục xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người, bởi vì, nó ngừng!
  
  	Cái này biến dị Zombie tay dài chân dài, dùng cả tay chân tình huống dưới tốc độ kinh người, nhưng là giờ phút này, phần chân của nó lưu lại một điểm trầy da vết tích, mà tại bụng của nó, thì là một cái máu thịt be bét lỗ lớn.
  
  	Mạnh hơn thân thể phòng ngự, cũng không có khả năng ngăn trở đạn súng bắn tỉa khoảng cách gần xuyên thấu.
  
  	Vi Phỉ Phỉ lập tức ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn xem bên trong phòng tác chiến cái thân ảnh kia, đây hết thảy, bất quá là phát sinh ở không đến một giây bên trong.
  
  	Mà Dương Anh cũng thiếu chút từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, cái này mẹ nó. . . Cái này tình huống như thế nào?
  
  	Cái này cấp hai biến dị Zombie, bị đánh trúng rồi? Thật hay giả!
  
  	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!