Chương 478: Quyết định thật nhanh
  
  	Bên trong phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch ngẩng đầu lên, thở dài một hơi.
  
  	Hoàn thành!
  
  	Đánh giết cái này cấp hai biến dị Zombie, đối Giang Lưu Thạch tới nói cũng không phải rất nhẹ nhàng.
  
  	Có chút sai lầm, vừa rồi kết quả là khả năng hoàn toàn khác biệt.
  
  	Không trải qua đến một viên cấp hai biến dị huyết hạch, khoảng cách căn cứ xe tiến hóa càng gần một bước.
  
  	Linh từ cửa sổ xe chỗ nhảy ra ngoài, giơ tay chém xuống liền đào đi biến dị Zombie huyết hạch, sau đó cấp tốc về tới trong xe.
  
  	Vừa nhìn thấy người sống xuất hiện, chung quanh Zombie đều điên cuồng địa đánh tới, nhưng lại liên Linh góc áo đều không có đụng phải. Có thể tại bầy zombie bên trong xuất nhập, Linh thân thủ có thể nói là tương đương nhanh nhẹn.
  
  	Những này Zombie không có bắt lấy Linh, bọn họ lập tức liền che mất cái kia cấp hai biến dị Zombie thi thể, làm người ta phát rét nhấm nuốt âm thanh lập tức vang lên.
  
  	Lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn lái xe đuổi theo, hai người một người lái xe, một người khác thì ghìm súng điên cuồng bắn phá. Chiến đấu mới vừa rồi quá khỏe khoắn, bọn hắn không cách nào tham dự, bây giờ đương nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phen.
  
  	Đột nhiên, lại là một trận tiếng súng từ bầy zombie hậu phương truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch từ phòng tác chiến nhìn lại, thấy được một đám người sống sót ghìm súng từ một tràng trong tiểu lâu vọt ra.
  
  	Cầm đầu là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, động tác mười phần lưu loát, bão táp bên trong nhấc thương liền đánh, mỗi một thương đều có thể trúng một cái Zombie, thương pháp ngược lại là rất chuẩn.
  
  	Trước đó Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được nơi này có hai nhóm người, đây chính là một nhóm khác người.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nhìn thấy Giang Lưu Thạch một thương đánh chết cấp hai biến dị Zombie, liền mang theo người từ tiểu lâu bên trong đi ra, đối bầy zombie phát khởi phản công.
  
  	"Vừa rồi kia cái gì thiên cực tiểu đội, trộm lén trốn đi." Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, đám người kia chạy thật đúng là rất nhanh, lúc này đã không thấy tăm hơi.
  
  	"Chạy rất quyết định thật nhanh a." Giang Lưu Thạch cười lạnh nói.
  
  	Trước đó Dương Anh bọn hắn ngầm xoa xoa địa theo ở phía sau, đánh chính là ý định gì, Giang Lưu Thạch lại không biết?
  
  	Chỉ bất quá có cấp hai biến dị Zombie ở bên cạnh, hắn mới không có đem những này lòng mang ý đồ xấu đồ chơi để vào mắt, không nghĩ tới cấp hai biến dị Zombie vừa chết, bọn hắn lập tức liền chạy.
  
  	Lúc này tại một cái khác đầu trên đường cái, Dương Anh chính ngồi trên xe, mang theo toàn bộ đội xe cùng một chỗ bão táp tốc độ xe, hận không thể cách chiếc kia Middle bus càng xa càng tốt.
  
  	"Đúng là mẹ nó gặp quỷ!" Dương Anh sắc mặt cực kỳ khó coi, nhịn không được thẳng đổ mồ hôi lạnh.
  
  	Lần này sự tình lớn rồi, trên đường tùy tiện gặp được một chi đội ngũ, đối phương thế mà ở ngay trước mặt hắn, tướng một cái cấp hai biến dị Zombie làm cho chết!
  
  	Kinh khủng thương pháp, còn có chiếc kia vũ khí tầng tầng lớp lớp quái vật Middle bus, đơn giản để Dương Anh đều thấy choáng.
  
  	Còn tốt hắn mặc dù nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng dù sao tại tận thế sờ soạng lần mò lâu như vậy, phản ứng vẫn là rất nhanh, lập tức hạ lệnh chạy.
  
  	Hắn vừa rồi cũng cảm ứng được chiếc kia Middle bus bên trong còn có cái tinh thần hệ dị năng giả, mặc dù không biết mình trước đó sát cơ cùng ý nghĩ có hay không bị đối phương phát giác, nhưng là đối mặt cường đại hơn mình được nhiều địch nhân, tốt nhất đừng nghi ngờ có bất kỳ may mắn tâm lý.
  
  	"Dương ca, làm sao bây giờ?" Phụ trách điều khiển Dương Anh tọa giá một tên đội viên hỏi.
  
  	Không riêng Dương Anh sắc mặt kém, những đội viên này cũng là cái thần sắc trắng bệch.
  
  	Nghe được đội viên tra hỏi, Dương Anh lấy lại tinh thần, tức giận trừng tên này đội viên một chút: "Cái gì làm sao bây giờ? Cường long ép không qua địa đầu xà! Đi tới Giang Ninh, là rồng hắn muốn cuộn lại, là hổ cũng phải cấp ta nằm lấy!"
  
  	"Chúng ta về Hợp Giang Trấn! Tới như thế một nhóm người, hẳn là có không ít người đều đối bọn hắn cảm thấy rất hứng thú đi." Dương Anh nói ra.
  
  	Giang Ninh đội ngũ nhiều như vậy, trong đó cái kia mấy chi mạnh nhất đội ngũ, bọn hắn khẳng định không nguyện ý nhìn thấy lại thêm một cái người cạnh tranh, để bọn hắn đã được lợi ích nhận uy hiếp.
  
  	. . .
  
  	Trên đường phố, chiến đấu kịch liệt kéo dài có mười mấy phút, thẳng đến trên con đường này tất cả đều là thi thể về sau, chiến đấu mới rốt cục tạm thời kết thúc.
  
  	Bất quá chẳng mấy chốc sẽ có số lớn Zombie từ chỗ xa hơn chạy tới, bởi vậy yên lặng của nơi này cũng chỉ là tạm thời.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nhẹ nhàng thở phì phò, hắn trước đó thật vất vả khôi phục một một ít thể lực, lần nữa tiêu hao hoàn tất.
  
  	Quả đào thì cảm ứng được Nhiễm Tích Ngọc khuếch tán ra tinh thần năng lượng, hắn lập tức xác định, lúc trước cùng nàng va chạm chính là luồng tinh thần lực này.
  
  	Mặc dù hắn lúc ấy Căn bản chưa kịp cầu viện, nhưng kết quả chi đội ngũ này vẫn là cứu được bọn hắn.
  
  	"Là ta cái này chi tiểu đội trưởng Vi Phỉ Phỉ." Vi Phỉ Phỉ đi tới Middle bus phụ cận, lớn tiếng nói.
  
  	Quả đào cũng cùng đi qua, rất là cảm kích cúi mình vái chào, nói ra: "Cám ơn các ngươi đã cứu chúng ta, còn đuổi chạy Dương Anh đám người kia, không phải bọn hắn khẳng định hội đối với chúng ta giở trò xấu, nếu không nữa thì. . . Chúng ta cũng sẽ bị cái kia Zombie phá hỏng."
  
  	Vừa nhắc tới những này quả đào đều cảm giác được nghĩ mà sợ, mặc kệ là loại nào hậu quả đều là thê thảm vô cùng, liên nàng đều nói không rõ ràng đến cùng loại nào hậu quả càng đáng sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch quay kiếng xe xuống, nhìn về phía cái này hai tên nữ hài, còn có bọn họ sau lưng những cái kia người sống sót.
  
  	"Ta cũng không phải là vì cứu các ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Vậy chúng ta cũng hẳn là cảm tạ quý tiểu đội." Vi Phỉ Phỉ rất kiên trì nói.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói thêm gì nữa, một tên khác nữ hài nói tới cũng không sai, thạch ảnh tiểu đội xác thực cũng coi là vô tâm cứu được bọn hắn, cái này khom người chào hắn không có gì không thể chịu.
  
  	"Vừa vặn, muốn hỏi các ngươi một chút việc." Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ nói ra.
  
  	"Chuyện gì?" Vi Phỉ Phỉ băng lãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mong đợi cùng thần sắc mừng rỡ.
  
  	Hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch đội ngũ này quá mạnh, mà bọn hắn tiểu đội căn bản chính không bỏ ra nổi cái gì có thể để bọn hắn để mắt đồ vật.
  
  	Có thể đánh giết cấp hai biến dị Zombie đội ngũ, ánh mắt so với Dương Anh loại kia cặn bã cao đến không biết nơi nào đi, làm sao lại coi trọng như vậy một chút biến dị thú thịt. . .
  
  	Cho nên Vi Phỉ Phỉ càng nghĩ, cũng không biết mình này báo đáp thế nào Giang Lưu Thạch một đoàn người.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch chủ động đưa ra có việc muốn hỏi, Vi Phỉ Phỉ đương nhiên mừng rỡ, mặc kệ Giang Lưu Thạch hỏi cái gì nàng đều hội biết gì nói nấy.
  
  	"Các ngươi nơi này quân đội khu vực an toàn ở nơi nào? Còn có người sống sót giao dịch địa phương, lại là ở đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Giang Ninh có một ít đặc thù vật liệu công ty, nhưng là bằng vào thạch ảnh tiểu đội lực lượng chưa hẳn có thể tìm đủ căn cứ xe thăng cấp cần có toàn bộ vật liệu, nếu như là thông qua giao dịch liền hiệu suất nhiều.
  
  	"Quân đội khu vực an toàn không tại Giang Ninh trong thành phố, đi qua lời nói khả năng cần hơn một giờ. Giao dịch địa phương. . . Cái kia chính là Hợp Giang Trấn, ngay tại Giang Ninh ngoại ô thành phố, chúng ta có thể mang các ngươi đi qua. Các ngươi muốn đi quân đội khu vực an toàn, tốt nhất tuyến đường cũng là muốn trước đi qua Hợp Giang Trấn." Vi Phỉ Phỉ chủ động đưa ra cho Giang Lưu Thạch bọn hắn làm dẫn đường.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu đi, hỏi một cái Tô Quang Khải cùng Tô Đồng hai vị giáo sư ý kiến: "Chúng ta muốn hay không tới trước Hợp Giang Trấn đi?"
  
  	Tô Đồng lập tức khẽ cười nói: "Không cần bận tâm chúng ta, đương nhiên là cái gì tuyến đường tương đối dễ dàng liền đi địa phương nào."
  
  	"Cái kia tốt." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, đối Vi Phỉ Phỉ nói nói, " vậy liền làm phiền các ngươi."
  
  	"Không phiền phức." Vi Phỉ Phỉ nói nói, " đúng, không biết quý tiểu đội xưng hô như thế nào?"
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội, là ta Giang Lưu Thạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được rồi." Giang Lưu Thạch. . . Vi Phỉ Phỉ yên lặng tướng cái tên này nhớ kỹ. Vừa rồi Giang Lưu Thạch nổ súng thời thân ảnh, đã lạc ấn tại trong đầu của nàng. Nếu như hắn có Giang Lưu Thạch như thế thương pháp, sự tình hôm nay đều sẽ không phát sinh, hắn cũng sẽ không tại Dương Anh uy hiếp nàng thời điểm như vậy bất lực.
  
  	"Phỉ Phỉ nhanh một chút, chúng ta đi mở xe." Quả đào một thanh tới kéo lại Vi Phỉ Phỉ, sau đó lại đối Giang Lưu Thạch vẫy vẫy tay, "Đúng rồi ta gọi quả đào."
  
  	Nói xong hắn lập tức có chút e ngại cùng ngượng ngùng cúi đầu, lôi kéo Vi Phỉ Phỉ liền chạy ngược về.
  
  	Bọn hắn đội ngũ tại tiểu lâu kia hạ còn ngừng lại xe, mặc dù những ngày này bị Zombie vây quanh, nhưng là cỗ xe tình huống cũng không nhận được ảnh hưởng gì, vẫn là có thể mở.
  
  	Giang Lưu Thạch đối Vi Phỉ Phỉ bọn hắn ấn tượng không kém, đội ngũ này hoàn toàn có thể cùng Dương Anh bọn hắn, thừa dịp Middle bus ở vào Zombie đang bao vây thời điểm vụng trộm chạy đi, căn bản không có tất yếu xuống tới cùng một chỗ chiến đấu.
  
  	Liền xông cái này điểm này, Giang Lưu Thạch cảm thấy Vi Phỉ Phỉ đám người này vẫn tương đối đáng tin cậy, cho nên mới sẽ đáp ứng Vi Phỉ Phỉ, để bọn hắn dẫn đường.
  
  	"Giang ca, cho." Linh tướng một khối huyết hồng sắc tinh thể đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhận lấy, lập tức cảm giác được lòng bàn tay giống như là nâng một viên khiêu động trái tim, để cho người ta có loại cảm giác quỷ dị, thậm chí liền tâm tạng đều giống như cùng viên này cấp hai biến dị tinh hạch đồng bộ.
  
  	Tướng viên này cấp hai biến dị tinh hạch để vào trong túi áo, loại cảm giác này mới biến mất.
  
  	"Phỉ Phỉ, cái kia Giang Lưu Thạch thật trẻ tuổi a, ta nhìn hắn lớn lên so Dương Anh suất khí nhiều." Quả đào kéo Vi Phỉ Phỉ cánh tay, quay đầu nhìn thoáng qua Middle bus, dùng có chút sùng bái ngữ khí nói ra.
  
  	Vừa rồi đối mặt Giang Lưu Thạch thời điểm, hắn mặc dù có chút sợ hãi, nhưng lúc ấy Giang Lưu Thạch thời điểm nổ súng, hắn cũng mắt thấy một màn kia.
  
  	Hắn cảm giác Giang Lưu Thạch cũng liền với hắn không xê xích bao nhiêu, làm sao lại lợi hại như vậy? Mà lại lãnh lãnh đạm đạm, nhìn thấy Phỉ Phỉ cùng nàng một chút cũng không có toát ra giống nam nhân khác loại kia sắc mị mị biểu lộ, cái này khiến quả đào cảm thấy, Giang Lưu Thạch rất khốc!
  
  	"Ngươi nói cái này làm gì?" Vi Phỉ Phỉ nhíu mày, hắn nhìn xem quả đào con mắt đều muốn toát ra tâm tâm tới, không nói nói nói, " hoa si."
  
  	Quả đào cười cười, hoàn toàn không ngại Vi Phỉ Phỉ.
  
  	"Ngươi vẫn là tỉnh đi." Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Trong tận thế, cường đại dị năng giả cho tới bây giờ liền không thiếu hụt nữ nhân, thậm chí rất nhiều tại tận thế trước cao ngạo đến không ai bì nổi nữ nhân sẽ còn trông mong địa dán đi lên, Vi Phỉ Phỉ không hy vọng nhìn thấy người bên cạnh cũng dạng này.
  
  	Quả đào nhếch miệng: "Đúng đúng đúng, còn không cho người nói nói sao? Phỉ Phỉ ngươi chính là quá chững chạc đàng hoàng, dạng này về sau hội không gả ra được."
  
  	"Đều tận thế, ta lúc đầu cũng không muốn lấy phải lập gia đình. Nếu như mình đủ mạnh, căn bản không cần theo dựa vào người khác." Vi Phỉ Phỉ lạnh lùng nói.
  
  	"Trời ạ, ngươi mới mười bảy tuổi, làm sao lại như thế X lãnh đạm thật sự là, lại bảo hôm nay chúng ta không phải liền là dựa vào người khác mới. . . Ngô!" Quả đào không thể đem lời xong, bởi vì Vi Phỉ Phỉ đã biểu lộ lạnh như băng dùng một cái tay che miệng nàng lại, đưa nàng kéo lên một chiếc xe.
  
  	"Lái xe, đi Hợp Giang Trấn!"
  
  	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!