Chương 479: Thị trường giao dịch
  
  	"Giang đội trưởng, Hợp Giang Trấn ngay ở phía trước."
  
  	Quả đào thanh âm, thông qua Nhiễm Tích Ngọc truyền đạt cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Tên này gọi quả đào Tinh Thần hệ dị năng giả, tại tinh thần cường độ thượng kém xa tít tắp Nhiễm Tích Ngọc, hắn am hiểu cũng không phải tâm thần truyền âm một loại năng lực, cho nên muốn truyền lại tin tức, còn phải thông qua Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng nơi xa nhìn lại, công cuối đường, một mảnh công trình kiến trúc mơ hồ có thể thấy được, xa xa liền có thể nhìn thấy không ít cỗ xe.
  
  	Lúc này đã là mặt trời lặn lặn về tây, nhiệt độ bắt đầu hạ xuống, bầu trời trở nên tối tăm mờ mịt, nặng nề tầng mây giống như là muốn áp xuống tới nện ở mảnh này công trình kiến trúc bên trên, để cái kia phiến thôn trấn có vẻ hơi âm u, như là ẩn núp một con hung thú.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch bọn hắn phía trước, còn có một số đội xe tại hướng Hợp Giang Trấn phương hướng mở đi ra, căn cứ quả đào giới thiệu, những xe này đội không phải từ Giang Ninh khu vực khác tới giao dịch người sống sót đội ngũ, liền là vừa vặn ở bên ngoài đi săn hoặc là tìm kiếm vật tư trở về.
  
  	Hợp Giang Trấn không chỉ là một cái giao dịch thị trường, còn có một số cường đại người sống sót đội ngũ, cùng phụ thuộc bọn hắn một chút tiểu đội ở chỗ này sinh hoạt.
  
  	Toàn bộ Hợp Giang Trấn thị trường, cũng là từ những này cường đại đội ngũ đến giám thị cùng duy trì.
  
  	"Quân đội khu vực an toàn ngay tại Hợp Giang Trấn phía bắc." Quả đào truyền tin tức nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn phía xa thôn trấn, nhẹ gật đầu: "Biết."
  
  	Hôm nay sắc trời đã chậm, đã đuổi không đến quân đội khu vực an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người đi vào thôn trấn trước, xe còn không có dừng lại, liền thấy một số người xông tới.
  
  	Những người này đại bộ phận đều là nữ nhân, ăn mặc rất bại lộ, thanh âm rất dính hỏi: "Là đến giao dịch sao? Có cần hay không cung cấp nay minh hai ngày tin tức thị trường?"
  
  	Bất quá Vi Phỉ Phỉ một từ trên xe bước xuống, hắn lạnh lùng khí tràng liền lập tức để vây quanh ở hắn trước xe các nữ nhân vội vã địa tản ra.
  
  	"Giang đội trưởng." Vi Phỉ Phỉ đi tới Middle bus trước.
  
  	Cửa xe mở ra, Giang Lưu Thạch xuất hiện ở cửa xe bên trong.
  
  	"Những người này là làm gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Các nàng là Hợp Giang Trấn cư dân, thị trường giao dịch mỗi ngày xuất hiện hàng hóa, thu mua tin tức đều có biến hóa, bọn họ liền đem những tin tức này sửa sang lại đến, bán cho đến giao dịch đội ngũ. Mặt khác rất nhiều đội ngũ nam nhân, cũng ưa thích có nữ nhân bồi tiếp. Nếu như giá tiền phù hợp, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt cùng nam nhân làm cái khác giao dịch. Thậm chí giá tiền lại cao một chút, đưa các nàng trực tiếp mua về đi cũng không phải là không được." Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe Vi Phỉ Phỉ như thế lạnh nhạt cùng hắn một đại nam nhân đại trò chuyện những này có sắc giao dịch, ngược lại là hắn nghe được có chút không được tự nhiên.
  
  	Cái này Vi Phỉ Phỉ thấy thế nào đều là cái thiếu nữ vị thành niên, cùng hắn trò chuyện những này không quá phù hợp.
  
  	"Gọi một cái tới đi, chúng ta thời gian không nhiều, tìm dẫn đường cũng tốt." Giang Lưu Thạch ho khan một tiếng, nói ra.
  
  	Lúc này sớm có một ít nữ nhân nghe được Giang Lưu Thạch, nhao nhao xông tới.
  
  	Giang Lưu Thạch dáng dấp không tệ, mà lại rất trẻ trung, so với cái kia xem xét tiện tay đoạn tàn khốc, hoặc là không dằn nổi đại hán muốn mạnh hơn nhiều lắm, những nữ nhân này đều tranh nhau muốn tuyển Giang Lưu Thạch cái này ưu chất khách hộ.
  
  	"Tiểu suất ca, tuyển ta đi, ta cầm tới tư liệu luôn luôn đều là trực tiếp."
  
  	"Vị đội trưởng này, ta một xem chúng ta liền rất có duyên phận." Một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đẩy ra người khác đẩy ra phía trước, đối Giang Lưu Thạch tề mi lộng nhãn nói.
  
  	"Ngươi cùng với ai đều nói như vậy, có già hay không bộ a, vẫn là tuyển ta đi, ta giá rẻ vật đẹp." Một cái khác nói đến thì càng rõ ràng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy những nữ nhân này chen ở trước mặt mình, trong thoáng chốc có loại từ nhà ga hoặc là bến xe lúc đi ra, một đám nữ nhân giơ bảng hiệu ùa lên, đuổi theo vội vàng hỏi "Có ăn hay không cơm" "Dừng chân à" "Có phải hay không đón xe" thời cảm giác.
  
  	"Ngươi." Giang Lưu Thạch bị vây quanh làm cho đau đầu, hắn liếc mắt qua, ánh mắt ngừng lưu tại một cái bị những nữ nhân này đẩy ra đằng sau, tựa hồ cũng nghĩ cùng những nữ nhân này chào hàng mình, nhưng lại muốn nói lại thôi nữ nhân trẻ tuổi trên thân.
  
  	Cái này nữ nhân trẻ tuổi sửng sốt một chút, còn giống như có chút không quá tin tưởng Giang Lưu Thạch kêu là hắn.
  
  	"Đừng xem, liền là ngươi. Thuê ngươi là giá bao nhiêu vị?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn đoán chừng nữ nhân này là vừa gia nhập nghề này,
  
  	Người nhìn qua cũng tương đối trung thực.
  
  	"Nửa cân gạo. . ." Nữ nhân trẻ tuổi lại ngây ngốc một chút, mới thanh âm giống như là con muỗi hừ hừ đáp.
  
  	Nếu không phải Giang Lưu Thạch nhĩ lực nhạy cảm, thật đúng là không nhất định có thể nghe rõ.
  
  	"Vậy thì ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nữ nhân trẻ tuổi xem xét Giang Lưu Thạch thật tuyển mình, con mắt lập tức sáng lên, trên mặt cũng lộ ra cao hứng thần sắc.
  
  	Nửa cân gạo đối với một chi người sống sót đội ngũ tới nói không đáng kể chút nào, nhưng là đối với người bình thường tới nói cũng là một hai ngày khẩu phần lương thực.
  
  	Bất quá những người này chưa hẳn mỗi ngày đều có thể nắm vào sinh ý, không có buôn bán thời điểm hơn phân nửa là muốn đói bụng.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch đã làm ra quyết định, còn lại nữ nhân đều thất vọng tản ra, tiếp tục chờ đợi cái khác đến người sống sót đội ngũ.
  
  	Nữ nhân trẻ tuổi vội vàng đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, gần nhìn nàng đoán chừng cũng liền 20 ra mặt, đại khái cũng là học đại học niên kỷ, ăn mặc coi như sạch sẽ, mặt cùng tóc cũng tắm đến rất sạch sẽ, mặc dù không có bôi cái gì đồ trang điểm, nhưng nhìn đi lên đã tại hắn phạm vi năng lực bên trong tận khả năng thu thập tốt chính mình.
  
  	"Vị lão bản này, ta gọi Lâm Khiết. . ." Nữ nhân trẻ tuổi có chút sợ hãi địa tự giới thiệu mình.
  
  	"Không cần làm phiền, một hồi có cái gì hỏi ngươi, ngươi nói cho ta biết là được rồi." Giang Lưu Thạch đánh gãy nàng.
  
  	"Ừm ân." Lâm Khiết nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian lại bổ sung một câu, "Cám ơn lão bản."
  
  	"Ngươi cũng không cần gọi lão bản của ta, gọi ta Giang đội trưởng là được rồi." Giang Lưu Thạch nghe lão bản hai chữ luôn cảm thấy có chút khó chịu.
  
  	"A không có ý tứ. . . Biết, Giang đội trưởng." Lâm Khiết đối mặt Giang Lưu Thạch có chút bó tay bó chân.
  
  	"Đúng rồi Giang đội trưởng, nhập trấn lời nói muốn giao tiền vé vào cửa." Lâm Khiết nói ra.
  
  	"Làm sao muốn giao tiền vé vào cửa, trước kia còn không có quy định này." Vi Phỉ Phỉ nhíu mày, nói ra.
  
  	Lâm Khiết vội vàng giải thích nói: "Đây là nửa tháng trước bắt đầu thực hành mới quy định."
  
  	"Nửa tháng, ta đích xác là có nửa tháng chưa có tới Hợp Giang Trấn, bất quá mọi người đến Hợp Giang Trấn giao dịch, Hợp Giang Trấn mới có thể phồn hoa, sao có thể thu chúng ta tiền vé vào cửa? Quá không hợp sửa lại." Vi Phỉ Phỉ có chút tức giận nói.
  
  	"Cái này. . . Đây đều là những đại nhân vật kia định, ta cũng chỉ là chuyển đạt mà thôi." Lâm Khiết khẩn trương nói ra.
  
  	"Ngươi không cần sợ hãi, không phải nhằm vào ngươi. Môn này phiếu nhiều ít?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Một chi đội ngũ là năm cân gạo." Lâm Khiết nói ra.
  
  	"Vậy chúng ta liền tính làm một chi đội ngũ, cho bọn hắn năm cân gạo." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn mượn dùng Hợp Giang Trấn thị trường giao dịch, cũng không muốn vừa đến đã xảy ra chuyện gì, vẻn vẹn năm cân gạo với hắn mà nói cũng không tính là gì, gạo bây giờ đối bọn hắn tới nói chỉ là ngẫu nhiên dùng để thay đổi khẩu vị, căn bản không tính món chính.
  
  	"Vậy ta ra đi." Vi Phỉ Phỉ rất kiên trì, Giang Lưu Thạch cũng liền theo nàng đi.
  
  	Hắn cầm năm cân nửa mét giao cho Lâm Khiết, để Lâm Khiết giao cho đầu trấn những cái kia thủ vệ trong tay đi, Lâm Khiết tiền lương cũng sớm dự chi.
  
  	Cầm tới thuộc về mình nửa cân gạo, Lâm Khiết đừng đề cập nhiều cao hứng, hắn tướng gạo cẩn thận từng li từng tí bỏ vào mình mang theo người một cái túi vải dầy bên trong, sau đó lại rất cảm kích hướng Giang Lưu Thạch cùng Vi Phỉ Phỉ nói ra: "Cám ơn hai vị."
  
  	"Không cần cám ơn, đây không phải ngươi nên được sao?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Kỳ thật. . . Chúng ta làm cái này cũng không có cái gì bảo hộ, bởi vì chúng ta đều rất yếu, có ít người nói không trả tiền cũng liền không thanh toán, chúng ta cũng không thể thế nào. Có chút khách nhân sẽ còn khởi một chút lòng xấu xa. . ." Lâm Khiết cúi đầu nói ra.
  
  	Nhìn ra được hắn rất sợ hãi phát sinh loại chuyện đó, nhưng là dù cho sợ hãi, hắn cũng chỉ có thể tới làm loại này dẫn đường làm việc, nếu không liền thật chỉ có thể sống sống chết đói.
  
  	"Ngươi đi giao vé vào cửa đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vé vào cửa giao xong về sau, cỗ xe cũng có thể lái đến trong trấn bãi đỗ xe đi lên, những không kia nguyện ý giao vé vào cửa cũng chỉ có thể tại bên ngoài trấn tụ tập.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua, bên ngoài trấn phần lớn đều là chưa đóng nổi hoặc là không nỡ giao vé vào cửa, có thể lấy ra bán đồ vật cũng rất có hạn, cũng không có hắn cần. Những cái kia bày quầy bán hàng người sống sót cũng phần lớn đều là chút người bình thường, bọc lấy thật dày áo bông hoặc là áo lông ngồi chồm hổm trên mặt đất hoặc là nào đó đài bên cạnh xe.
  
  	Bãi đỗ xe liền khi tiến vào thôn trấn sau không đến hai trăm mét địa phương, từ bãi đỗ xe bắt đầu liền đã có đại lượng bày quầy bán hàng, mặc dù nhưng đã tới gần ban đêm, nhưng ở loại an toàn này khu, quầy hàng hội một mực đặt tới đã khuya.
  
  	"Những này quán ven đường vị có thật nhiều vật nhỏ, chẳng qua nếu như Giang đội trưởng muốn làm một chút làm ăn lớn, liền không cần thiết tại những này quán ven đường Lãng Phí Thời Gian." Sớm cầm tới tiền lương, mà lại tìm ra Giang Lưu Thạch tương đối tốt nói chuyện về sau, Lâm Khiết nói chuyện cũng dần dần trở lên lớn mới lưu loát.
  
  	Vi Phỉ Phỉ chỉ dẫn theo quả đào, mà Giang Lưu Thạch cũng chỉ dẫn theo Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc còn có ảnh ba người, những người còn lại đều lưu tại Middle bus bên trên. Mặc dù nơi này nhìn như hòa bình, Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng sẽ không bởi vậy phớt lờ, tô dạy bọn hắn hay là tại Middle bus bảo hộ phía dưới mới an toàn hơn.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe Lâm Khiết giới thiệu nhẹ gật đầu, đúng lúc này hắn cảm giác được miệng túi của mình bỗng nhúc nhích.
  
  	"Ừm?" Giang Lưu Thạch lập tức cảnh giác hướng chung quanh nhìn lại, cũng một thanh đè xuống túi. Chuyện gì xảy ra, liên Nhiễm Tích Ngọc đều không có phát giác được dị thường?
  
  	Bất quá cái này nhấn một cái Giang Lưu Thạch liền biết chuyện gì xảy ra, hắn trong túi truyền đến "Chít chít" một tiếng.
  
  	Tự nhiên. . . Gia hỏa này không biết lúc nào chui vào hắn trong túi quần áo đi, Giang Lưu Thạch kéo ra túi xem xét, liền thấy một viên lông xù cái đầu nhỏ liều mạng chôn lấy, một đôi lỗ tai dài còn tại phần phật phần phật địa đung đưa.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là phục, chẳng lẽ cúi đầu hắn liền nhìn không thấy nó?
  
  	"Bên kia liền là lớn nhất một cái thị trường, mỗi ngày đều có một ít làm ăn lớn thành giao, đi vào giao dịch đều là có thực lực đội ngũ." Một đường đi tới, Lâm Khiết mang theo Giang Lưu Thạch một nhóm người đi tới một tràng giống như là quán rượu công trình kiến trúc ở ngoài.
  
  	"Hôm nay cái này bên trong đang giao dịch có súng đạn, còn có một số lựu đạn, thuốc nổ loại hình vũ khí nóng, đã thanh lý mất Zombie địa bàn, liên quan tới biến dị thú phân chia khu vực tin tức, còn có. . . Nữ nô các loại." Nói xong lời cuối cùng một cái từ thời Lâm Khiết thần sắc trở nên có chút phức tạp, hắn rất không muốn nhắc tới đến cái này giao dịch tin tức, mà ở Hợp Giang Trấn, nữ nô giao dịch là phi thường thịnh vượng, hơn nữa còn không là mỗi ngày đều có thể đụng tới.
  
  	"Những tin tức này cũng bán? Cái kia nói không chừng còn có thể mua được cấp hai biến dị Zombie tin tức. Đúng, nơi này cũng giao dịch đặc chủng kim loại sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Đặc chủng kim loại? Cái này ta không phải hiểu rất rõ, chẳng qua nếu như Giang đội trưởng có hứng thú, là có thể tại giao dịch hội thượng tuyên bố cầu mua tin tức , bình thường cầu mua tin tức, chỉ cần không phải cầu mua đồ vật rất phiền phức, đều sẽ có người nhận." Lâm Khiết nói ra.
  
  	"Vậy là tốt rồi." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, chính muốn đi vào, chợt thấy một người vội vã địa đi tới, một mặt hung thần ác sát,