Chương 480: Phòng khách quý
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc nhàn nhạt nhìn xem tên này làn da ngăm đen đại hán tới gần, bên cạnh Vi Phỉ Phỉ đã đem tay đè tại bên hông thương bên trên, đáy mắt lộ ra cảnh giác thần sắc.
  
  	Bất quá tráng hán này lại không phải hướng Giang Lưu Thạch bọn hắn tới, mà lại Giang Lưu Thạch tìm ra, nguyên bản tại bên cạnh hắn Lâm Khiết lộ ra sợ hãi biểu lộ, hướng phía sau hắn né một cái.
  
  	Tráng hán này đi thẳng tới Lâm Khiết bên cạnh, muộn thanh muộn khí nói: "Vừa vặn, ngươi cùng ta tới đây một chút."
  
  	Lâm Khiết toàn thân rung động run một cái, thấp giọng nói ra: "Giang đội trưởng, ta có chút sự tình, hơi chờ ta một chút."
  
  	Tiếp lấy Lâm Khiết liền sợ hãi rụt rè theo sát tráng hán kia đi qua một bên.
  
  	"Mấy ngày nay đều không có nhìn ngươi giao trích phần trăm đi lên."
  
  	Tráng hán mới mở miệng, Lâm Khiết liền vội vàng nói: "Trước đó đều không có sinh ý. . ."
  
  	"Cái kia ngươi hôm nay không phải tiếp vào làm ăn sao?" Tráng hán nói, hướng Giang Lưu Thạch bọn người nhìn thoáng qua.
  
  	"Lấy ra." Tráng hán nói ra.
  
  	Lâm Khiết lộ ra một tia đau lòng thần sắc, nắm vuốt mình cái túi nói ra: "Nghiêm đại ca, có thể hay không chậm hai ngày, muội muội ta mới mười hai tuổi, còn tại vươn người thể. . ."
  
  	"Bớt nói nhảm, nhanh!" "Nghiêm ca" không kiên nhẫn vươn tay ra, đoạt lấy Lâm Khiết cái túi, mở ra nhìn thoáng qua, sau đó sắc mặt liền trầm xuống, "Chỉ có ngần ấy?"
  
  	Trong túi chỉ có nửa cân gạo, tự nhiên là rất ít.
  
  	Nhìn xem "Nghiêm ca" rất khó chịu địa dẫn theo điểm này Mét, cái túi miệng không có đóng tốt, Mét đều kém chút vẩy ra đến, Lâm Khiết mười phần đau lòng, điểm ấy Mét đối với Nghiêm ca tới nói không đáng kể chút nào, nhưng là đối với nàng lại là rất cần thiết.
  
  	"Nghiêm đại ca, nếu không điểm này ngươi trước hết lưu cho ta đi, qua mấy ngày ta nhất định nhiều giao một chút." Lâm Khiết cầu khẩn nói.
  
  	"Rồi rồi rồi, lời này ngươi nói với ta không đến, muốn cùng Thiến tỷ đi nói. Lại nói, ngươi muốn thật nghĩ để muội muội của ngươi ăn nhiều một chút, liền đi đem kim chủ hống tốt, quang bán tin tức có thể kiếm nhiều ít?" Nghiêm ca rất nghiền ngẫm nói, nghe được Lâm Khiết sắc mặt hơi đổi một chút.
  
  	Hắn lại không là tiểu hài tử, đương nhiên biết Nghiêm ca nói là có ý gì.
  
  	"Bằng không, ngươi bồi bồi ta cũng được." Nghiêm ca cười ha ha, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Lâm Khiết, cái này Lâm Khiết dáng dấp rất Văn Tĩnh, Nghiêm ca đã sớm muốn xuống tay với Lâm Khiết.
  
  	Nhìn thấy Lâm Khiết lui về sau một bước, một bộ rất kháng cự bộ dáng, Nghiêm ca nụ cười trên mặt vừa thu lại, lạnh lùng nói: "Ngươi mang những khách nhân kia từ đâu tới? Cái kia nam nhìn trước mắt sinh vô cùng, ngươi nhiều giới thiệu với hắn mấy đơn loại kia sinh ý."
  
  	Lâm Khiết sắc mặt đại biến, biết Nghiêm ca nói cái gì sinh ý, liền là Nghiêm ca chính bọn hắn kinh doanh sinh ý, lợi nhuận rất cao, đều là gõ người đòn trúc, nếu có một số người phản kháng, bọn hắn cũng không để ý trực tiếp giết người, cùng cướp bóc không có gì khác biệt.
  
  	Không quá nghiêm khắc ca bọn hắn cũng là nhìn người hạ dược, nếu như là những cái kia rất nổi danh người sống sót đội ngũ, bọn hắn là sẽ không đụng, miễn cho náo ra phiền toái gì.
  
  	Giống Giang Lưu Thạch loại này gương mặt lạ liền phù hợp.
  
  	"Ta không quá am hiểu làm loại sự tình này. . ." Lâm Khiết liều mạng lắc đầu.
  
  	"Không am hiểu? Ta nhìn ngươi rác rưởi như vậy, còn nuôi sống cái gì muội muội, dứt khoát sớm một chút để muội muội của ngươi cũng ra lệnh, nói không chừng so ngươi khai khiếu, bây giờ tuổi nhỏ nữ hài cũng rất được hoan nghênh." Nghiêm ca một mặt bẩn thỉu tiếu dung.
  
  	Lâm Khiết cúi đầu toàn thân phát run, muội muội nàng mới mười hai tuổi, Nghiêm ca thế mà ngay trước hắn cái này làm tỷ tỷ diện nói loại lời này. . .
  
  	"Nghiêm ca ngươi nói như vậy cũng quá đáng rồi, muội muội ta còn nhỏ. . ." Lâm Khiết thấp giọng nói ra.
  
  	"Quá phận?" Nghiêm ca ánh mắt trầm xuống.
  
  	Lâm Khiết liền trong lòng run lên, Nghiêm ca người này một mực rất hung ác, bọn họ những người này ở đây Nghiêm ca trước mặt đều là không dám thở mạnh.
  
  	"Tiện nhân, cho ngươi mặt mũi rồi? Thật sự là thích ăn đòn!"
  
  	Nói Nghiêm ca tay giơ lên, một bàn tay hung hăng quất về phía Lâm Khiết.
  
  	Lâm Khiết toàn thân run rẩy, cũng không dám tránh, nếu như né, sẽ chỉ bị thu thập đến thảm hại hơn. Hắn nhắm mắt lại, thân thể căng thẳng chuẩn bị chọi cứng lấy lần này. So sánh Nghiêm ca quạt hương bồ bàn tay, nếu như đánh vào hắn vốn là tái nhợt gầy yếu gương mặt bên trên, đoán chừng hội vô cùng thê thảm.
  
  	Bất quá một tát này lại không có rơi xuống đến, Lâm Khiết trợn mắt nhìn đi, Giang Lưu Thạch không biết lúc nào đi tới hắn bên cạnh,
  
  	Một tay lấy Nghiêm ca cổ tay bắt lấy.
  
  	Nghiêm ca mặc dù chỉ là cái phổ thông dị năng giả, nhưng khí lực không nhỏ, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch không có gì dị năng ba động, cơ bắp cũng không tính phát đạt, thế mà một cái tay dễ như trở bàn tay địa liền bắt lấy hắn, năm ngón tay tựa như là kìm sắt, để Nghiêm ca cổ tay đều giống như muốn gãy mất.
  
  	"Ngươi muốn làm gì?" Nghiêm ca lập tức liền trên mặt biến đổi.
  
  	Còn tốt Giang Lưu Thạch rất nhanh liền buông lỏng ra cổ tay của hắn.
  
  	"Chuyện của các ngươi có thể hay không bí mật tự mình xử lý? Ta còn thời gian đang gấp."
  
  	Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Cái này Nghiêm ca hơn phân nửa là cùng loại với "Quản lý" một loại người, phụ trách quản lý Lâm Khiết những này dẫn đường.
  
  	"Nguyên lai là dạng này." Nghiêm ca lúc đầu sắc mặt có chút đen, bất quá sau khi suy nghĩ một chút hắn lại nở một nụ cười, "Có nghe hay không Lâm Khiết, mau đem khách nhân mang vào, VIP một phòng khách có một trận không sai giao dịch hội, khách nhân có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú."
  
  	Hắn bất động thanh sắc trừng Lâm Khiết một chút, ra hiệu Lâm Khiết nhanh điểm.
  
  	"Là ta có chút hứng thú, ta từ thật xa địa phương xa chạy đến liền là muốn làm điểm mua bán lớn. Không bằng ngươi dẫn ta đi vào." Giang Lưu Thạch mỉm cười, nói ra.
  
  	Nghiêm ca sửng sốt một chút, lập tức cười gật đầu nói: "Dễ nói dễ nói, nhìn huynh đệ cũng không phải là bình thường người , người bình thường sao có thể mang như thế chói mắt đại mỹ nữ ở bên người."
  
  	Nói Nghiêm ca đối Giang Lưu Thạch nháy nháy mắt, một bộ hâm mộ Giang Lưu Thạch diễm phúc không cạn thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không nói gì thêm.
  
  	Nghiêm ca ân cần địa ở phía trước dẫn đường, Lâm Khiết đi theo Giang Lưu Thạch bọn người sau lưng, sắc mặt trắng bệch, hắn rất muốn nói với Giang Lưu Thạch cái gì, nhưng Nghiêm ca ngay ở phía trước, hắn căn bản không dám mở miệng.
  
  	"Vi Phỉ Phỉ, các ngươi đối với nơi này giao dịch hội không có gì giải sao?" Giang Lưu Thạch hỏi Vi Phỉ Phỉ đạo, hắn tìm ra Vi Phỉ Phỉ bọn họ tựa hồ cũng không thường đến Hợp Giang Trấn.
  
  	"Chúng ta tương đối tự cấp tự túc đi, mà lại ta tuổi không lớn lắm, tới làm giao dịch chắc chắn sẽ có người nghĩ đến chiếm tiện nghi, cho nên chúng ta giao dịch thời điểm rất ít." Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Kỳ thật cũng là không có gì có thể dùng để giao dịch, hắn mang theo một đám người bình thường, chỉ có thể bảo đảm ăn cơm, cái nào còn có cái gì dư thừa có thể dùng để giao dịch. Liền tính muốn giao dịch, ở bên ngoài trên sạp hàng liền giải quyết.
  
  	"Dạng này a, cái kia một hồi nói không chừng có thể xem chút vật có ý tứ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nhất thời nghe không hiểu Giang Lưu Thạch là có ý gì, bất quá nhìn Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh cực kì, tựa như là thật đến đi dạo thị trường.
  
  	Lúc này Nghiêm ca đã mang theo Giang Lưu Thạch một đoàn người tiến nhập giao dịch hội bên trong, nơi này lầu một tựa như là cái đại thị trường, không còn là quầy hàng, mà là từng trương cái bàn, bày biện súng đạn, bên cạnh là tốp năm tốp ba người sống sót.
  
  	Còn có trên một cái bàn Hách Nhiên bày biện hai đầu vừa săn giết trở về biến dị thú.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đều là nơi này chín mặt, bọn hắn nhìn thấy Nghiêm ca vẻ mặt tươi cười mang theo một nhóm người xa lạ tiến đến, trong lòng đã có suy đoán.
  
  	"Đến bên này mời, ngươi yên tâm, VIP sảnh đồ vật ngươi tuyệt đối sẽ hài lòng." Nghiêm ca nói ra.
  
  	"Thật sao? Vậy liền quá tốt rồi." Giang Lưu Thạch trên mặt nở một nụ cười.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch một đoàn người đi theo Nghiêm ca lên lầu, trong đại sảnh này không ít người đều là lắc đầu.
  
  	Cũng có một số người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, một bộ chờ lấy xem kịch vui thần sắc.
  
  	Giao dịch hội VIP sảnh hết thảy thiết lập mấy cái, VIP một phòng khách liền là Nghiêm lão lục nhóm người này trường kỳ bao lấy.
  
  	Bọn hắn ngược lại cũng không phải chuyên môn dùng để làm loại này hắc sinh ý, có đôi khi cũng sẽ có đứng đắn giao dịch, nhưng này chút giao dịch đều cùng Nghiêm lão lục hôm nay mang tới Giang Lưu Thạch một đoàn người không quan hệ.
  
  	Đi tới cửa, Nghiêm lão lục cùng đứng ở cạnh cửa bảo tiêu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái kia người nhất thời ngầm hiểu, giúp Giang Lưu Thạch bọn người mở cửa về sau liền đi ra ngoài.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe hộ vệ kia tiếng bước chân cấp tốc đi xa, mà hắn thì cùng Giang Trúc Ảnh bọn họ cùng một chỗ, nhàn nhã ở trên ghế sa lon ngồi xuống.
  
  	"Mấy vị chờ một chút." Nghiêm lão lục ngồi xuống đối diện bọn họ, nói ra.
  
  	"Không vội." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này ảnh tướng nghe xong Cocacola đưa cho Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch ba một tiếng mở ra lon coca, thoải mái địa uống.
  
  	Nghiêm lão lục thấy nheo mắt, mỹ nữ hầu hạ, tùy thời uống đồ uống, tiểu tử này thật đúng là sẽ hưởng thụ.
  
  	Bất quá hắn đồng thời cũng ở trong lòng cười lạnh, càng như vậy càng nói rõ Giang Lưu Thạch là một cái dê béo, dạng này làm thịt mới thoải mái.
  
  	Rất nhanh một trận càng nhiều tiếng bước chân nhích tới gần, trước đó tên kia bảo tiêu mở cửa, sau đó cung kính cúi đầu tránh ra, một cái mặt mũi tràn đầy hung hãn chi khí nam nhân dẫn một đám người tiến đến.
  
  	Những người này cơ bản đều mang không kém dị năng ba động, trên thân cơ bản đều phình lên, hiển nhiên đều mang thương cùng vũ khí.
  
  	Bất quá trong tận thế như thế rất bình thường , người bình thường cũng sẽ không bởi vậy nói cái gì.
  
  	Cái này hung hãn nam nhân vừa vào cửa liền trực tiếp tướng ánh mắt khóa ổn định ở Giang Lưu Thạch bọn người trên thân, nhưng hắn chỉ từ trên thân Giang Lưu Thạch quét một cái liền lược qua, ngược lại là tại Giang Trúc Ảnh tam nữ trên thân dừng lại trong chốc lát.
  
  	Hung hãn nam nhân vừa đến, Nghiêm lão lục lập tức đụng lên đi nói hai câu.
  
  	"Ừm, không sai." Hung hãn nam nhân trầm giọng nói, lập tức ngồi xuống Giang Lưu Thạch đối diện.
  
  	"Là ta Ngụy lão hổ, ngươi có cái gì muốn mua bán?" Ngụy lão hổ ngồi xuống, ánh mắt hoàn toàn chính xác giống một con mãnh hổ, lộ ra nhắm người mà phệ lãnh quang.
  
  	"Ta muốn mua đồ vật, không ít, bất quá cơ bản đều là đặc chủng kim loại. Có sao? Mặt khác, ta còn cần một viên cấp hai biến dị huyết hạch, từ cấp hai biến dị Zombie trong trái tim có thể tìm được." Giang Lưu Thạch cứ như vậy dựa vào ở trên ghế sa lon, chậm rãi mở miệng nói ra.
  
  	Ngụy lão hổ sững sờ, đặc chủng kim loại còn dễ nói, cấp hai biến dị huyết hạch? Thứ này ai sẽ muốn?
  
  	"Ngươi nếu mà muốn tự nhiên có thể thu mua, bất quá ngươi có thể ra giá bao nhiêu tiền?" Ngụy lão hổ hỏi.
  
  	"Ngươi biết thu hoạch cấp hai biến dị huyết hạch độ khó sao? Ngươi cứ như vậy đáp ứng rồi?" Giang Lưu Thạch hỏi ngược lại.
  
  	"Đương nhiên biết, nhưng chỉ cần ngươi bỏ ra cái giá xứng đáng, chúng ta tự nhiên sẽ đi hoàn thành. Chúng ta cũng sẽ không yêu cầu ngươi dự đoán thanh toán, bất quá ngươi cần áp đầy đủ tài sản tại chúng ta nơi này , chờ sau khi chuyện thành công lại hoàn thành giao dịch." Ngụy lão hổ nói ra.
  
  	Ngụy lão hổ đây là trước sờ một chút Giang Lưu Thạch ngọn nguồn, bọn hắn không có khả năng tại trên thị trường công khai giết người, nếu như có thể làm cho Giang Lưu Thạch đàng hoàng giao dịch là tốt nhất, nếu như không được, vậy biết Giang Lưu Thạch có bao nhiêu vốn liếng về sau, lại đi chặn giết cũng có thể.
  
  	Nếu là Giang Lưu Thạch thật dự trả trước, liền sẽ không còn có cái gì nói sau. Dự chi tiền kỳ thật căn bản sẽ không lui về, bất quá liên quan điểm này quy định cũng đều là bọn hắn định đoạt.
  
  	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!