Chương 481: Không hiểu quy củ
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Ngụy lão hổ, bỗng nhiên cười nhạt nói: "Thật sao? Nhưng ta thế nào cảm giác, ngươi cũng không biết thu hoạch được cấp hai biến dị huyết hạch độ khó."
  
  	Vừa dứt lời, Ngụy lão mắt hổ trước đột nhiên hoa một cái.
  
  	Bất quá Ngụy lão hổ cùng hắn người đứng phía sau phản ứng đều rất nhanh, Ngụy lão hổ gầm nhẹ một tiếng, giống như là một con báo bỗng nhiên đánh tới, mà phía sau hắn những người kia thì nhao nhao rút vũ khí ra.
  
  	Nhưng ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, Giang Lưu Thạch đã rút súng nổ súng, họng súng ánh lửa bùng lên, to lớn tiếng súng giống như là tại phòng khách quý bên trong giáng xuống một trận lôi đình.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Ngụy lão hổ những cái kia thủ hạ liên phản ứng cũng không kịp, liền đã nhao nhao bị đánh trúng.
  
  	Mà Ngụy lão hổ, hắn vừa đứng dậy bổ nhào về phía trước, động tác liền giữa đường bỗng nhiên cứng ngắc lại xuống tới.
  
  	Tại tròng mắt của hắn trước, lạnh lẽo Đao Phong chính vững vàng đậu ở chỗ đó, hắn liên hai mắt không dám nháy một cái.
  
  	Mà cầm đao, là cái kia mặc quần áo bó, tết tóc đuôi ngựa nữ nhân, trên người nàng không có chút nào dị năng ba động, hoàn toàn liền là người bình thường.
  
  	Nhưng là hắn vừa ra tay, lại là để cho người ta hoàn toàn không cách nào dự liệu được nhanh, chuẩn, hung ác!
  
  	Giang Lưu Thạch tùy ý địa cầm súng ngắn, nhìn xem giống như là bị ổn định ở trên bàn trà Ngụy lão hổ, lạnh nhạt nói: "Rõ chưa? Ngươi cùng thủ hạ ngươi, đều quá yếu."
  
  	"Các ngươi làm rõ ràng nơi này là địa phương nào. . . A!" Ngụy lão hổ cảnh cáo nói.
  
  	Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, ảnh trong tay ba cạnh dao găm quân đội liền mãnh liệt hướng xuống đâm một cái, Đao Phong không gần như chỉ ở Ngụy lão hổ trên mặt lưu lại 1 Đạo dữ tợn vết máu, còn nặng nề địa đâm vào trên bàn tay của hắn, đem hắn chân chính đính tại trên bàn trà.
  
  	Cứ việc thân là dị năng giả, nhưng bàn tay bị đinh, máu tươi chảy ngang cảm thụ vẫn là để Ngụy lão hổ đau đến kêu thảm một tiếng, mồ hôi lạnh lập tức liền xuống.
  
  	Ba cạnh dao găm quân đội tạo thành vết thương, máu tươi một mực đang không ngừng lưu, nhanh chóng liền bày khắp toàn bộ bàn trà diện.
  
  	Lúc này Ngụy lão hổ y nguyên không dám động, bởi vì Giang Lưu Thạch họng súng ngay tại trước mắt hắn.
  
  	"Liền ngươi dạng này, còn muốn đi giết cấp hai biến dị Zombie?" Giang Lưu Thạch châm chọc nói.
  
  	Quả đào ở một bên thở mạnh cũng không dám, Giang Lưu Thạch cùng cái kia áo đen mỹ nữ động thủ, liên con mắt đều không nháy mắt một cái.
  
  	Lâm Khiết lại có chút choáng váng, hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng Giang Lưu Thạch bọn hắn, thế nhưng là không nghĩ tới trong nháy mắt, tình huống liền nghịch chuyển.
  
  	Ngụy lão hổ nhịn đau đau nhức, nói ra: "Thực lực của ta không đủ, ta nhận thua. Bất quá lão bản của ta là Thiến tỷ, người cùng chúng ta làm ăn, Thiến tỷ tự nhiên có biện pháp đi giết rơi một cái cấp hai biến dị Zombie."
  
  	"Vậy thì mời ngươi vị kia Thiến tỷ tới tự mình cùng ta nói đi." Giang Lưu Thạch lại lần nữa dựa vào trở về trên ghế sa lon.
  
  	Ngụy lão lưng hổ về sau, Nghiêm lão lục sắc mặt trắng bệch địa từ dưới đất bò dậy, hắn bị đánh trúng chính là cánh tay, mệnh vẫn còn ở đó.
  
  	Nghe được Ngụy lão hổ đã bị chế trụ, hắn nguyên vốn còn muốn nằm trên mặt đất không lên tiếng khí, nhưng là vừa vặn Giang Lưu Thạch sau khi nói xong, hắn rõ ràng cảm thấy một cỗ lãnh ý che đậy trên người mình, lại không nổi, sợ là lập tức liền muốn vứt bỏ mạng nhỏ.
  
  	"Đi, đem các ngươi Thiến tỷ mời đi theo." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nghiêm lão lục do dự một chút, nhưng là hắn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch súng trên tay, da đầu bỗng nhiên tê rần.
  
  	"Ta cái này đi. . ." Nghiêm lão lục há miệng run rẩy ra ngoài phòng.
  
  	. . .
  
  	Lúc này tại giao dịch hội bên trong sớm có người nghe được tiếng súng, ở chỗ này nổ súng?
  
  	Cái này huyên náo đủ lớn a!
  
  	Lúc này có một đám người vừa mới xuống lầu đến, cũng nghe đến trận này động tĩnh.
  
  	Nhìn thấy đám người này, lầu dưới những cái kia người sống sót nhao nhao chủ động tránh ra.
  
  	Cầm đầu là một cái chừng ba mươi tuổi, mặc V khoét sâu màu trắng chấm đất váy dài, lộ ra hoàn mỹ dáng người đường cong ưu nhã thiếu phụ. Mà ở sau lưng nàng đi theo, tối thiểu có hai mươi tên bảo tiêu, thuần một sắc dị năng giả.
  
  	Theo sát ở sau lưng nàng hai bước vị trí, càng là có hai tên tản ra năng lượng cường đại ba động dị năng giả.
  
  	Bất quá những này, cũng không sánh nổi vác lấy cái này người mỹ phụ nam nhân kia.
  
  	Nam nhân này làn da ngăm đen, thân hình cao lớn, mặc quần áo hạ lộ ra phình lên cơ bắp, chỉ là hướng bên này đi tới, những người may mắn còn sống sót này liền có loại hung thú tới gần cảm giác, có chút ngạt thở.
  
  	"Hắn liền là Hà Quân Hoành?" Một tên người sống sót đi vào Hợp Giang Trấn có một đoạn thời gian,
  
  	Nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hà Quân Hoành.
  
  	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, bị Hoành ca nghe được ngươi nghị luận hắn, chịu không nổi!" Một tên khác quen biết hắn người sống sót vội vàng nhẹ giọng nói.
  
  	"Hoành ca đội ngũ, tại Hợp Giang Trấn đó là ván đã đóng thuyền thực lực thứ nhất, tại giao dịch này hội cũng chiếm hữu một phần ba quyền khống chế, toàn bộ Hợp Giang Trấn ích lợi, giao dịch trích phần trăm, đều muốn giao một bộ phận cho Hoành ca."
  
  	"Cái kia xinh đẹp nữ nhân liền là Thiến tỷ, là Hoành ca nữ nhân, bình thường giúp Hoành ca quản lý sinh ý, bên người trường kỳ đều có Hoành ca phái người bảo hộ, không ai dám trêu chọc hắn."
  
  	Thiến tỷ chỉ là người bình thường, nhưng là ai cũng không dám thật coi nàng là làm phổ thông nữ nhân đối đãi, đây cũng là bởi vì Hà Quân Hoành năng lượng.
  
  	"Không nghĩ tới hôm nay Hoành ca cũng tới chỗ này, có thể là đến bồi Thiến tỷ a."
  
  	"Vừa rồi cái kia tiếng súng không biết chuyện gì xảy ra."
  
  	Bất quá nơi này là Hoành ca trông coi tràng tử, không có người cảm thấy sẽ có người ở chỗ này nháo sự.
  
  	Tại cái này Hợp Giang Trấn, liền là mạnh nhất cái kia mấy chi đội ngũ lớn nhất, trong đó Hà Quân Hoành mạnh nhất, ai không bán mặt mũi của hắn?
  
  	"Làm sao có súng âm thanh?" Hà Quân Hoành bước chân có chút dừng lại một chút, hỏi.
  
  	Thiến tỷ quay đầu hướng trên lầu nhìn một cái, sau đó vũ mị cười nói: "Hẳn là không có việc lớn gì. Ngươi không phải bận bịu sao? Ngươi đi trước đi, việc này ta hội xử lý."
  
  	Hà Quân Hoành nhìn thoáng qua thiên kiều bá mị Thiến tỷ, không lưu dấu vết tại hắn bên hông bấm một cái: "Bình thường ngươi không phải tổng trách ta không bồi ngươi sao? Hôm nay lại vội vã địa đuổi ta đi? Không nhớ ta?"
  
  	Thiến tỷ kiều hừ một tiếng, sau đó trợn nhìn Hà Quân Hoành một chút: "Ta nghĩ ngươi có làm được cái gì? Ta còn không biết ngươi, nữ nhân ngươi nhiều như vậy, cũng không thiếu ta một cái."
  
  	"Đều là chơi đùa, sao có thể so ra mà vượt ngươi." Hà Quân Hoành nói ra.
  
  	Thiến tỷ khẽ cười cười, lại đi Hà Quân Hoành bên người dán chặt một chút.
  
  	Hà Quân Hoành đáy mắt lóe lên vẻ hài lòng thần sắc, hắn liền là ưa thích nữ nhân này điểm này, hiểu được phân tấc.
  
  	Đương nhiên, những không kia hiểu được phân tấc nữ nhân, sớm đã bị hắn giết, cũng sẽ không giữ lại bọn họ chướng mắt.
  
  	"Có thể là Nghiêm lão lục bọn hắn nổ súng a? Vừa rồi đám kia dê béo hẳn là bị làm thịt." Một tên người sống sót nói lời bị Hà Quân Hoành nghe thấy được.
  
  	"Cái gì dê béo?" Hà Quân Hoành một chút quét tới, hỏi.
  
  	Cái kia người sống sót trong lòng xiết chặt, sau đó liền lộ ra thụ sủng nhược kinh thần sắc, tranh thủ thời gian đi tới Hà Quân Hoành trước mặt, thêm mắm thêm muối địa đem Giang Lưu Thạch một đoàn người tình huống miêu tả một phen.
  
  	"Một cái nam nhân mang theo năm cái đại mỹ nữ? Cái kia thật đúng là thật lợi hại." Thiến tỷ hé miệng cười một tiếng, thần thái nhìn xem liền là một câu hai ý nghĩa, ý vị thâm trường.
  
  	"Dám mang theo nhiều mỹ nữ như vậy đi ra ngoài, không lợi hại không được, không phải sớm đã bị người nuốt đến không còn sót lại một chút cặn hạ." Hà Quân Hoành ngược lại trầm giọng nói ra.
  
  	Tiếp lấy Hà Quân Hoành nhìn Thiến tỷ một chút, tại giao dịch hội làm loại này cướp bóc hoạt động, còn để nhiều như vậy người sống sót đều biết, trông thấy, hội mang đến ảnh hưởng rất không tốt.
  
  	Bất quá việc này nếu là hắn nữ nhân làm, mà lại Thiến tỷ cũng hoàn toàn chính xác cho hắn kiếm về đến rất nhiều tài nguyên, để thực lực của hắn vẫn luôn tại vững bước tăng lên, Hà Quân Hoành đương nhiên sẽ không nói cái gì.
  
  	Về phần ảnh hưởng. . . Những người còn lại căn bản không có thực lực lại thành lập được một cái thị trường, bọn hắn muốn giao dịch cũng chỉ có thể tới đây.
  
  	Nếu quả như thật có mới thị trường tạo dựng lên, cũng không có gì, san bằng chính là.
  
  	"Là ai tại xử lý việc này?" Hà Quân Hoành hỏi.
  
  	Hồng tỷ sau lưng một người đáp: "Là Ngụy lão hổ."
  
  	"Ngụy lão hổ?" Hà Quân Hoành nghĩ nghĩ, nói nói, " phái một người đi lên xem một chút."
  
  	Bất kể nói thế nào, đã động súng, vậy khẳng định không thể nói hết thảy thuận lợi.
  
  	"Mấy cái kia nữ nhân không lấy giết chết, khuôn mặt đừng làm bị thương." Thiến tỷ ở một bên lại bổ sung một câu.
  
  	"Yên tâm đi Thiến tỷ, điểm ấy các huynh đệ tâm lý nắm chắc."
  
  	Thiến tỷ nở nụ cười xinh đẹp, hắn căn bản không quan tâm Hà Quân Hoành có bao nhiêu thiếu nữ, hắn cũng thường xuyên chủ động cho Hà Quân Hoành tìm nữ nhân, chỉ cần có thể bảo trụ địa vị của mình là được.
  
  	Mà lại liền tính Hà Quân Hoành không ưa, mỹ mạo nữ nhân ở tận thế cũng là giá trị trân quý "Hàng bán chạy", có thể bán ra giá tiền rất lớn.
  
  	Đúng lúc này, Nghiêm lão lục lại từ trên lầu đi xuống.
  
  	Nhìn thấy Nghiêm lão lục tới, trước đó tên kia mượn cơ hội nịnh nọt Hà Quân Hoành người sống sót lập tức vừa cười vừa nói: "Nghiêm ca tới, xem ra sự tình đã thỏa, không cần Hoành ca lại hao tâm tổn trí, cũng không cần làm phiền các vị huynh đệ."
  
  	Hà Quân Hoành cũng đã ngừng lại hắn chuẩn bị cử đi đi những người kia, nhìn xem Nghiêm lão lục, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Lần sau nếu như lại có loại sự tình này, đừng lại làm động tĩnh lớn như vậy, những người này không hiểu quy củ, thu thập liền thu thập."
  
  	Nhiều như vậy người sống sót nhìn xem, Hà Quân Hoành liền như vậy thoải mái địa huấn người, căn bản không có che lấp. Một câu hời hợt "Không hiểu quy củ", từ trong miệng hắn nói ra, nói thế nào đều có thể.
  
  	Ở đây không ít người sống sót cũng cảm thấy phía sau phát lạnh, còn tốt bọn hắn đều rất điệu thấp, cũng không có gì có thể gây nên Hà Quân Hoành cùng dưới tay hắn hứng thú.
  
  	Bọn hắn đồng thời cũng cảm thấy cảm khái, đây chính là thực lực mang tới hết thảy, liền tính lại thế nào hắc ám, không công bằng, cũng không ai dám đứng ra nói nửa cái "Không" chữ.
  
  	"Người nam kia chết a? Nữ đây này? Mang bọn ta đi lên xem một chút."
  
  	Hà Quân Hoành nói xong, lại nhìn thấy Nghiêm lão lục chỉ ngây ngốc địa đứng ở đằng kia.
  
  	Hắn chau mày, đang muốn quát mắng hai câu, đột nhiên liền thấy Nghiêm lão lục lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc, lập tức vọt xuống tới.
  
  	"Hoành ca! Không nghĩ tới ngài hôm nay ở chỗ này, ngài tới thật đúng lúc a!"
  
  	Nghiêm lão lục nội tâm trước đó còn mười phần sợ hãi, bởi vì hắn không nghĩ tới nhìn như rất ngu Giang Lưu Thạch, ra tay như thế quả quyết ác như vậy.
  
  	Còn tốt Giang Lưu Thạch người này mười phần tùy tiện, thế mà để hắn đem Thiến tỷ tìm đến, mà lại hôm nay đúng lúc Hà Quân Hoành ở chỗ này, Nghiêm lão lục bị ngạnh sinh sinh đánh một thương, cánh tay đều gãy mất, mới vừa rồi còn dọa muốn chết, hắn có thể nào không muốn báo thù?
  
  	Xem xét Nghiêm lão lục phản ứng, còn có Nghiêm lão lục mặc hắc áo khoác thượng ướt dầm dề một mảnh, rõ ràng đều là bị máu tươi thẩm thấu, chỉ bất quá chỗ mới đứng vừa rồi tia sáng ngầm mới không có bị một chút nhìn ra, trước đó tên kia người sống sót lập tức im miệng không nói.
  
  	Đây thật là mông ngựa đều đập vào đùi ngựa lên.
  
  	Bên trong đại sảnh những người sống sót, cũng đều dùng một loại chấn kinh lại xem kịch vui ánh mắt nhìn xem Hà Quân Hoành.
  
  	Ngay sau đó Nghiêm lão lục tướng sự tình giảng một cái.
  
  	Hà Quân Hoành liếc qua thương của hắn thương, sắc mặt càng ngày càng nặng.
  
  	"Hắn ở phía trên chờ ta? Đã dạng này, vậy ta liền đi chiếu cố hắn."