Chương 482: Ta chính là quy củ
  
  	Ở địa bàn của mình ra loại sự tình này, Hà Quân Hoành hội làm sao đối phó đám người kia, không cần nghĩ cũng biết.
  
  	Phòng khách quý bên trong, Ngụy lão hổ thương yêu đến sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn trước mắt một mặt bình tĩnh Giang Lưu Thạch, nói ra: "Vị này các huynh đệ, ngươi bây giờ thả ta còn kịp, ngươi đại khái không biết chúng ta Thiến tỷ là ai, sau lưng nàng thế nhưng là Hoành ca."
  
  	"Ta hôm nay vừa tới Giang Ninh, ngươi nói cái gì Thiến tỷ, cái gì Hoành ca, ta không biết cái nào, cũng không có hứng thú." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này cửa phòng đẩy ra, một đoàn người từ ngoài cửa đi đến.
  
  	"Nguyên lai ngươi không biết ta, cũng đối với ta không có hứng thú?" Một cái đen kịt nam tử đi tới, đại mã kim đao ngồi ở Giang Lưu Thạch trên ghế sa lon đối diện, giống như là không có trông thấy cái này thi thể đầy đất, cùng trước mặt bị đính tại trên bàn trà Ngụy lão hổ.
  
  	Hắn mang tới người vây quanh hắn đứng đấy, xem xét liền là khí thế bất phàm, một tên quần dài trắng đẹp đẽ nữ nhân thì ngồi ở cái này bên người nam tử, một chút tại trên thân mọi người đảo qua về sau, tò mò đem ánh mắt dừng lại trên người Giang Lưu Thạch bắt đầu đánh giá.
  
  	Còn tưởng rằng làm ra loại sự tình này chính là cái gì hung hãn nhân vật. . .
  
  	"Nghe nói ngươi chỉ mặt gọi tên muốn gặp ta? Ta chính là Thiến tỷ." Thiến tỷ vi mở miệng cười nói ra.
  
  	"Không sai, là ta bị thủ hạ của ngươi mời mời đi theo nói chuyện làm ăn. Nếu là nói chuyện làm ăn, cùng cái này thứ gì cũng đều không hiểu làm việc vặt có cái gì tốt nói, lão bản tự mình đi ra đàm mới tính có thành ý." Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh nói.
  
  	Cả phòng đều bị Hà Quân Hoành người đứng đầy, so sánh dưới Giang Lưu Thạch bên này nhân số liền quá ít.
  
  	Lâm Khiết cái nào có từng thấy loại tràng diện này, đã sớm khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.
  
  	Liền là quả đào cũng ở trong lòng bồn chồn, vụng trộm đưa tay nắm bên cạnh Vi Phỉ Phỉ góc áo.
  
  	Nhưng nhìn Giang Lưu Thạch lại là một mặt lạnh nhạt, liền xem như ngồi ở bên cạnh hắn Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh cũng nhìn không ra khẩn trương, tựa hồ đối với mắt tình hình trước mắt xem thường.
  
  	"Nói chuyện làm ăn? Đem thủ hạ của ta giết thì giết, thương thì thương, cái này tính là gì nói chuyện làm ăn?" Thiến tỷ y nguyên mặt mỉm cười, tựa hồ giống như là đang đàm tiếu, không giống như là đang chất vấn.
  
  	"Mình muốn chết, đương nhiên liền sẽ chết, chết cũng đừng trách người khác." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Thiến tỷ thần sắc hơi chậm lại, mà một bên Hà Quân Hoành thì cười cười.
  
  	Tiểu tử này dưới loại tình huống này còn dám nói thế với, Hà Quân Hoành tiếu dung bỗng nhiên vừa thu lại, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi dám phá hỏng quy củ của ta, hôm nay là ngươi đang tìm cái chết. Ở chỗ này, ta, ta người, liền là quy củ!"
  
  	Hắn cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, bây giờ là tình huống như thế nào.
  
  	"Quy củ? Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng nói quy củ." Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng.
  
  	Hà Quân Hoành biết Giang Lưu Thạch như thế cuồng tất nhiên có chỗ dựa, bất quá hắn đối thực lực của mình cũng rất có tự tin.
  
  	Giang Lưu Thạch đều như thế quang minh chính đại địa dẫm lên trên mặt hắn tới, nếu như bó tay bó chân, vậy hắn Hoành ca cũng sẽ không cần ở chỗ này lăn lộn tiếp nữa rồi.
  
  	"Tiểu tử, hôm nay ngươi lại tới đây, liền không khả năng lại đi ra nơi này đại môn." Hà Quân Hoành đột nhiên một tiếng gầm thét, "Cho ta làm thịt hắn!"
  
  	Hà Quân Hoành sau lưng mấy tên dị năng giả lập tức không có hảo ý nhìn về phía Giang Lưu Thạch, trong đó có hai tên dị năng giả, trên thân bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại dị năng năng lượng.
  
  	Bọn hắn tại Hà Quân Hoành đông đảo trong thủ hạ, thực lực gần với Hà Quân Hoành, là Hà Quân Hoành phụ tá đắc lực, kim bài đả thủ, trên tay không biết dính nhiều ít máu tươi.
  
  	Hà Quân Hoành để bọn hắn hai cùng một chỗ đối phó Giang Lưu Thạch, đã cho thấy đối Giang Lưu Thạch thận trọng.
  
  	Theo lấy thân thể của bọn hắn bắt đầu bành trướng, trong đó một tên dị năng giả trở nên phảng phất một đầu gấu ngựa, lông tóc giống như là cương châm, khung xương lốp bốp rung động.
  
  	Một tên khác dị năng giả thân cao cấp tốc tới gần ba mét, giống như là một cái như người khổng lồ, bàn tay khổng lồ hướng thẳng đến Giang Lưu Thạch đập đi qua.
  
  	Hắn muốn trực tiếp tướng Giang Lưu Thạch một bàn tay đập dẹp, hô hô phong thanh cùng lực lượng kinh khủng giống là như núi nhỏ bao phủ xuống.
  
  	Mà đầu kia gấu ngựa thì chợt quát một tiếng, giang hai cánh tay đánh tới, hắn chỉ là cánh tay liền so người khác đùi đều lớn, hắn thích nhất tướng người ôm hết ở, sau đó làm cho đối phương tươi sống bị đè ép mà chết, liên tròng mắt đều sẽ tuôn ra tới.
  
  	Cái này hai tên dị năng giả đồng thời động thủ, Hà Quân Hoành còn chờ ở một bên.
  
  	Vi Phỉ Phỉ bọn họ lập tức sắc mặt đại biến, Vi Phỉ Phỉ lập tức đưa tay đi rút súng, mà quả đào thì nhịn không được hoảng sợ nói: "Giang đội trưởng mau tránh ra!"
  
  	Cái này hai cá nhân thực lực đã tiếp cận cấp hai dị năng giả, tại khoảng cách gần như vậy dưới, ngạnh kháng rất ăn thiệt thòi.
  
  	Bất quá bọn họ cũng không rảnh đi giúp Giang Lưu Thạch, bởi vì lúc này còn lại các dị năng giả, thì trực tiếp nhào về phía các nàng những cô bé này.
  
  	Đối đãi những nữ nhân này, Hà Quân Hoành cũng không có chút nào tay rút gân, liền tính muốn chà đạp, muốn bán đi, cũng phải trước làm cho đối phương trung thực lại nói.
  
  	Thiến tỷ cười nói tự nhiên địa dán tại Hà Quân Hoành bên cạnh, đối cảnh tượng như vậy tập mãi thành thói quen.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng nở một nụ cười.
  
  	Oanh!
  
  	Một đạo thiểm điện bỗng nhiên ở trước mặt mọi người hiện lên, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người tầm mắt đều biến thành một mảnh ngân bạch.
  
  	Đang chuẩn bị động thủ Vi Phỉ Phỉ cũng sửng sốt một chút.
  
  	Những cái kia nhào về phía bọn họ dị năng giả, liền ở trước mặt các nàng bị một trương lưới điện nơi bao bọc, tại toàn thân run rẩy bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.
  
  	Những này dòng điện, cũng làm cho cái kia hai tên cường lực dị năng giả đều là toàn thân cứng đờ.
  
  	Ngay sau đó, 1 Đạo xen lẫn điện quang đao quang liền hướng lấy đỉnh đầu của bọn hắn chém tới.
  
  	Đao quang rơi xuống, huyết sắc văng khắp nơi!
  
  	Hà Quân Hoành sắc mặt kịch biến, hắn cũng cảm giác được toàn thân tê một cái, đến mức hắn không thể lập tức xuất thủ.
  
  	"A!" Thiến tỷ cũng hét lên một tiếng, sau đó bị Hà Quân Hoành đẩy một cái.
  
  	Hà Quân Hoành hét lớn một tiếng, cơ bắp nâng lên, nhưng lúc này, một đạo điện quang đã bổ trúng hắn.
  
  	"Khuyên ngươi đừng nhúc nhích."
  
  	Hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch bên cạnh đứng đấy nữ hài kia, trên bàn tay cùng cầm trường đao thượng đều lóe ra điện quang, thật nhỏ dòng điện tại hắn tinh tế ngón tay trắng nõn ở giữa chuyển động, tựa như là cá bơi.
  
  	"Hai. . . Cấp hai dị năng giả?" Hà Quân Hoành đơn giản khó có thể tin.
  
  	Thiếu nữ này, lại là cái cấp hai dị năng giả?
  
  	"Ngươi còn biết cấp hai dị năng giả a, xem ra được chứng kiến?" Giang Trúc Ảnh cười hì hì nói.
  
  	Hà Quân Hoành lúc này một trái tim đã triệt để chìm xuống, cấp hai dị năng giả. . . Hắn đã tính rất tiếp cận cấp hai dị năng giả, nhưng là cùng chân chính cấp hai dị năng giả so ra còn kém một đoạn.
  
  	Mà lại đến bây giờ, Giang Lưu Thạch, còn có bên cạnh hắn cái kia trầm tĩnh nữ hài đều không có xuất thủ.
  
  	Hà Quân Hoành bây giờ đã sẽ không lại cho rằng cô bé kia khuyết thiếu thực lực.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch Căn Bản không phải một người mang theo mấy cái nũng nịu mỹ nữ, chính hắn không dễ chọc, bên cạnh hắn cũng từng cái đều là hoa hồng có gai.
  
  	Mà lại ở đây còn lại còn miễn cưỡng có lực đánh một trận, cũng vẻn vẹn chỉ có hắn một cái.
  
  	Hắn vừa rồi mang tới những người kia, không phải chết liền là trọng thương.
  
  	Không nghĩ tới ngắn ngủi trong vài giây, tình huống liền xuất hiện loại này nghịch chuyển.
  
  	Thiến tỷ vừa mới bị điện giật choáng một cái, lúc này lại hồi tỉnh lại, chỉ là nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn kém chút lại dọa hôn mê bất tỉnh.
  
  	Hắn nhìn về phía Hà Quân Hoành, nguyên bản Hà Quân Hoành liền là núi dựa của nàng, có Hà Quân Hoành tại, hắn căn bản không có tướng người khác để vào mắt. . .
  
  	"Giang đội trưởng, vừa mới đều là hiểu lầm." Hà Quân Hoành bị điện giật đến thanh âm đều có chút phát run, nếu như không phải hắn thể chất quá cứng, bây giờ chỉ sợ sớm bị điện chết rồi.
  
  	Cho dù là bây giờ, hắn cũng là toàn thân da tróc thịt bong.
  
  	Đối mặt cường đại như thế uy hiếp, Hà Quân Hoành lập tức cúi đầu.
  
  	"Thật sao? Bây giờ ngươi biết cái gì là quy củ?" Giang Lưu Thạch cười cười, nhìn trong góc Nghiêm lão lục một chút.
  
  	Vừa rồi Giang Trúc Ảnh động thủ lúc, cố ý lược qua cái này Nghiêm lão lục.
  
  	Nghiêm lão lục lập tức sắc mặt trắng nhợt, mà lúc này, Hà Quân Hoành cũng quay đầu nhìn một chút Nghiêm lão lục.
  
  	Hắn lập tức ngầm hiểu, hướng phía Nghiêm lão lục đi tới.
  
  	Nghiêm lão lục toàn thân run rẩy kịch liệt, mặc dù Hà Quân Hoành bây giờ nhìn đi lên rất chật vật, nhưng dù sao thực lực ở nơi đó, Nghiêm lão lục nhìn xem Hà Quân Hoành hướng mình đi tới, trong lòng cũng mơ hồ có suy đoán, to lớn cảm giác sợ hãi tướng trái tim của hắn đều siết chặt.
  
  	"Hoành ca! Hoành ca! Ta theo Thiến tỷ lâu như vậy, ngài không thể vì tự vệ liền đem ta đi bán a! Dạng này về sau còn có người dám đi theo ngươi sao. . ."
  
  	Nghiêm lão lục thanh âm im bặt mà dừng, hắn bị Hà Quân Hoành một thanh nắm cổ, sau đó bỗng nhiên vặn một cái.
  
  	Theo xoạt xoạt một tiếng truyền đến, Nghiêm lão lục trừng to mắt, miệng đại trương, sau đó bị Hà Quân Hoành một thanh ném trên mặt đất.
  
  	Hà Quân Hoành lại lần nữa đi trở về Giang Lưu Thạch trước mặt, nói ra: "Không biết dạng này Giang ca có phải hay không hài lòng?"
  
  	Gặp Giang Lưu Thạch chỉ là nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn, Hà Quân Hoành thần sắc không thay đổi, trầm giọng nói ra: "Giang đội trưởng mặc dù thực lực siêu quần, nhưng dù sao chưa quen thuộc Giang Ninh, luôn có có thể làm cho Hà mỗ giúp được việc địa phương. So với cứ như vậy giết ta, để cho ta giúp Giang đội trưởng làm việc, không phải càng có ý định hơn nghĩa sao?"
  
  	"Mà lại nói, ta cùng Giang đội trưởng cũng không có cái gì thù hận, Giang đội trưởng đã giết ta mấy chục người, mà Giang đội trưởng cũng không có cái gì tổn thất, không biết Giang đội trưởng có thể hay không suy tính một chút đề nghị của ta?"
  
  	Hà Quân Hoành dù sao là địa đầu xà, cũng là làm qua một phương này lão đại nhân vật, mặc dù biết rõ rất có thể sẽ chết, bất quá hắn cũng không có vì vậy dọa đến tè ra quần.
  
  	Hắn cũng đã giết rất nhiều người, biết cầu dù là nhất không có ích lợi gì sự tình, chỉ có hướng đối phương biểu hiện ra giá trị, mới có thể đả động đối phương.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười.
  
  	"Như vậy đi, ta cho ngươi liệt một trương danh sách, nếu như ngươi có thể đem ta danh sách thượng đồ vật tìm đủ, ta biết tha cho ngươi một mạng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hà Quân Hoành quay đầu nhìn Thiến tỷ một chút: "Đi lấy giấy bút."
  
  	Thiến tỷ sửng sốt một chút, liền vội vàng đứng lên, chỉ bất quá bởi vì sợ hãi cùng điện giật sau mang tới di chứng, bắp chân của nàng còn đang không ngừng run lên, rất khó khăn mới chạy tới cổng, để cho người ta cầm giấy bút đi.
  
  	Rất nhanh giấy bút cầm trở về, Thiến tỷ cẩn thận từng li từng tí bỏ vào Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Hắn bây giờ thật sự là chính mắt cũng không dám nhìn Giang Lưu Thạch một chút, liên Hà Quân Hoành đều tại muốn tại Giang Lưu Thạch trước mặt đê mi thuận nhãn, hắn một người bình thường càng là giống sâu kiến, liên thở mạnh cũng không dám.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Tinh Chủng bảng nâng lên bày ra tài liệu cần thiết, sát bên viết xuống dưới, sau đó ném tới trên bàn trà.
  
  	Thiến tỷ vội vàng cẩn thận địa đi nâng lên, sau đó bị Hà Quân Hoành một thanh đoạt mất.
  
  	Hà Quân Hoành nhìn thoáng qua, nói ra: "Kim loại vật liệu ta sẽ cho người đi từng cái nhà máy tìm đủ. Bất quá cấp hai biến dị Zombie tinh hạch. . . Cái này rất khó, ta sẽ cho người đi nghe ngóng cấp hai biến dị Zombie vị trí, thuận tiện thu mua."
  
  	Giang Lưu Thạch không nói chuyện.
  
  	Hà Quân Hoành cũng không nói gì nữa, hắn biết, nếu như những tài liệu này có một dạng không có tìm đủ, hắn cũng không sống được.
  
  	Về phần chạy trốn. . . Giang Lưu Thạch như thế nào lại cho hắn loại cơ hội này? Bởi vậy loại sự tình này,