Chương 483: Con lật đật
  
  	Hà Quân Hoành tướng danh sách nhớ một cái, sau đó đưa cho Thiến tỷ: "Để ngươi người cũng đi hỏi thăm một chút, gần nhất cũng đừng có làm chuyện khác, trước tiên đem Giang đội trưởng chuyện này toàn tâm toàn ý địa làm tốt."
  
  	Thiến tỷ cũng biết chuyện tầm quan trọng, liền tranh thủ danh sách nhận lấy, cẩn thận thả trên người , đến bây giờ nàng toàn thân đều vẫn là mềm nhũn.
  
  	"Cứ như vậy đi." Giang Lưu Thạch từ trên ghế salon đứng lên.
  
  	"Ta để cho người ta cho Giang đội trưởng còn có các vị bằng hữu an bài chỗ ở. . ." Hà Quân Hoành nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đã đi ra phía ngoài: "Không cần." Tiếp lấy hắn lại dừng bước, nói nói, " vẫn là an bài mấy gian đi."
  
  	Vi Phỉ Phỉ bọn hắn cũng không giống như Giang Lưu Thạch, ngủ trên xe liền đã rất dễ chịu.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch cũng nhìn thấy Vi Phỉ Phỉ chuẩn bị động thủ, mặc dù không có nàng cơ hội xuất thủ, bất quá đối với Vi Phỉ Phỉ cách làm, Giang Lưu Thạch vẫn là tương đối hài lòng.
  
  	Cho nên gian phòng kia, là hắn thay Vi Phỉ Phỉ muốn.
  
  	"Được rồi, ta cái này đi an bài." Thiến tỷ lập tức chất lên tiếu dung, chủ động nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào còn có chút không có kịp phản ứng, nhìn thấy Giang Lưu Thạch một đoàn người đã đi ra khỏi phòng, Vi Phỉ Phỉ mới kéo một cái quả đào, hai người vội vàng đi theo ra ngoài.
  
  	Lâm Khiết nhìn xem cả phòng thi thể, cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.
  
  	Nàng hôm nay mang tới không phải khách nhân, mà là kinh khủng sát tinh a. . .
  
  	Bất quá vừa mới nhìn đến Nghiêm lão lục thời điểm chết, nàng trong lòng cũng là một trận khoái ý.
  
  	Còn có cao cao tại thượng Thiến tỷ, cùng không ai bì nổi Hà Quân Hoành, hai người kia cũng đều không thể không chủ động cúi đầu, sắc mặt trắng bệch.
  
  	Đương gặp được so với bọn hắn lợi hại hơn người lúc, hai người kia cũng cùng người bình thường biểu hiện không có gì khác biệt.
  
  	Mặc dù chuyện này cùng Lâm Khiết không có quan hệ gì, nhưng là có thể thấy cảnh này, Lâm Khiết cũng cảm thấy trong lòng vui vẻ.
  
  	"Ngươi, " Thiến tỷ bỗng nhiên nhìn nàng một cái, nói nói, " ngươi đi giúp Giang đội trưởng bọn hắn an bài gian phòng, nhất định phải nhất căn phòng tốt. Có người nói cái gì, ngươi liền nói là ta. . . Không, liền nói là Hoành ca nói."
  
  	"Được." Lâm Khiết lập tức lấy lại tinh thần, bận bịu gật đầu không ngừng nói.
  
  	Theo Lâm Khiết cũng rời khỏi phòng, trong phòng cũng chỉ còn lại có Thiến tỷ cùng Hà Quân Hoành hai người.
  
  	Trước đó bị đính tại trên bàn trà Ngụy lão hổ, tại vừa rồi điện giật bên trong liền đã bị tươi sống điện chết rồi, thi thể hiện tại còn duy trì vừa rồi tư thế.
  
  	Thiến tỷ toàn thân mềm nhũn, co quắp ngồi ở trên ghế sa lon.
  
  	Mà Hà Quân Hoành thì thần sắc âm trầm, hắn ẩn ẩn cảm giác được, cho dù Giang Lưu Thạch bọn người rời khỏi phòng, hắn cũng y nguyên có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác.
  
  	"Đúng rồi Hoành ca, sáng sớm ngày mai, Phạm Nghĩa Đồng bọn hắn hội trở về." Thiến tỷ chợt nhớ tới cái gì, do dự mở miệng phá vỡ trầm mặc.
  
  	"Bọn hắn?" Hà Quân Hoành nhíu mày.
  
  	Đột nhiên, Hà Quân Hoành nghĩ tới điều gì, nói ra: "Vừa vặn, Giang đội trưởng muốn thu mua sắm tư, có thể hỏi một chút bọn hắn."
  
  	"Bất quá Phạm Nghĩa Đồng không phải cùng chúng ta không cùng sao?" Hồng tỷ có chút bận tâm nói ra.
  
  	Cái này giao dịch hội, thậm chí toàn bộ Hợp Giang Trấn thị trường, Hà Quân Hoành chiếm một phần ba, mặt khác hai phần ba, phân biệt từ hai chi đội ngũ khác chiếm cứ, trong đó một chi liền là Phạm Nghĩa Đồng.
  
  	Cái này Phạm Nghĩa Đồng rất có thủ đoạn, mặt khác một chi đội ngũ đã đối với hắn nói gì nghe nấy, bọn hắn bây giờ chính liên hợp lại chậm rãi muốn nuốt mất Hà Quân Hoành lợi ích.
  
  	"Không cùng thì thế nào, hướng hắn mua vật liệu người cũng không phải ta, hắn còn có thể không bán?" Hà Quân Hoành lạnh lùng nói ra.
  
  	"Sáng sớm ngày mai, ta biết đi tìm bọn họ, cùng bọn hắn thương lượng một chút thu mua sự tình."
  
  	. . .
  
  	"Tích Ngọc, ngươi trong khoảng thời gian này hao chút thần, nhìn chằm chằm cái này Hà Quân Hoành, miễn cho hắn đùa nghịch hoa chiêu gì." Ra gian phòng, Giang Lưu Thạch nói với Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc khẽ gật đầu một cái.
  
  	Trở lại Middle bus bên trên, vừa vừa mở cửa, Giang Lưu Thạch liền ngửi thấy từng đợt thịt nướng hương khí.
  
  	"Sưu!"
  
  	Một đoàn bóng trắng lập tức từ Giang Lưu Thạch trong túi thoan đi ra, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông về phòng bếp.
  
  	Nhưng mà. . . Còn giữa đường, tự nhiên liền bị Linh bắt lại.
  
  	"Không cho phép vào phòng bếp."
  
  	Linh nhìn về phía Giang Lưu Thạch,
  
  	Một mặt mặt em bé thượng vẫn là mang theo lạnh lùng biểu lộ.
  
  	"Rất nặng mùi máu tươi."
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười: "Phát sinh một chút việc, bất quá hiện tại cũng là không cần chính chúng ta đi thu mua, tìm cái địa đầu xà đến làm thay."
  
  	"Tô giáo sư, " Giang Lưu Thạch đi tới Tô Quang Khải cùng Tô Đồng trước mặt, nói nói, " chuyện bây giờ có chút biến hóa, không thể lập tức đưa các ngươi đi quân khu, muốn ở chỗ này đợi mấy ngày."
  
  	Nếu như đưa Tô Quang Khải cùng Tô Đồng đi quân đội, Middle bus liền muốn lái đi, thạch ảnh trong tiểu đội có thể trấn trụ Hà Quân Hoành người ngược lại là có, Giang Trúc Ảnh tự nhiên là không có vấn đề, Linh hẳn là cũng được, nhưng là bất kể là đem ai lưu tại nơi này, Giang Lưu Thạch đều không yên lòng.
  
  	Mà lại người xe tách rời, cũng sẽ để Giang Lưu Thạch cảm thấy khuyết thiếu tính an toàn.
  
  	Cho nên trên đường đi suy nghĩ một chút, Giang Lưu Thạch cảm thấy chỉ có thể tướng đưa bọn hắn đi quân khu trước đó thả thả.
  
  	"Không cần phải để ý đến chúng ta, chỉ muốn các ngươi không chê chúng ta trên xe, để cho các ngươi chen lấn hoảng là được." Tô Đồng vừa cười vừa nói.
  
  	Tô Quang Khải cũng nhẹ gật đầu, hắn mỗi ngày trên xe cơ bản đều là đang đọc sách, nghiên cứu tư liệu, nếu không nữa thì liền là nghiên cứu tự nhiên, cũng sẽ không buồn bực.
  
  	Ngày thứ hai, Giang Lưu Thạch vừa rời giường, cửa xe ở ngoài liền đã có người đang cung kính địa chờ.
  
  	"Giang ca tốt, ta là Tiểu Vu, Hoành ca để cho ta tới mời Giang ca." Người này là một tên gầy gò hán tử, nhìn qua thân thủ không tệ.
  
  	Bất quá đối mặt Giang Lưu Thạch, hắn lại vô cùng tôn kính.
  
  	Hôm qua tại phòng khách quý chuyện gì xảy ra, hắn đã đều nghe nói.
  
  	Vốn cho là là một cái đáng sợ hung nhân, không nghĩ tới ở trước mặt xem xét, lại là người trẻ tuổi, nhìn qua cũng không thế nào nguy hiểm, ngược lại là khí chất cái đặc biệt.
  
  	Tiểu Vu quan sát Giang Lưu Thạch hai mắt, liền không lại nhìn loạn.
  
  	Có thể làm cho Hoành ca cúi đầu người, không phải hắn có thể trêu chọc.
  
  	"Mời ta? Hắn đã thu mua đến đồ vật?" Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn.
  
  	Nếu thật là dạng này, vậy cái này Hà Quân Hoành tay chân cũng không tránh khỏi quá nhanh
  
  	"Mời Giang ca đi qua đi." Tiểu Vu nói ra.
  
  	"Ừm."
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch không phải dùng đi, mà là trực tiếp tướng Middle bus lái đi.
  
  	Hợp Giang Trấn quy củ là không cho cỗ xe tại trong trấn tùy ý chạy, nhưng những quy củ này đã ước thúc không đến Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá lần này gặp mặt địa điểm không phải ngày hôm qua giao dịch hội, mà là một tòa khác quán rượu.
  
  	Tửu lâu này tại sau tận thế bỏ phế một đoạn thời gian, Hợp Giang Trấn thị trường thành lập về sau, nơi này lại lần nữa mở ra.
  
  	Hiện tại có thể tiến vào trong tửu lâu ăn uống, đều là một phương này có đầu có diện nhân vật , bình thường người sống sót đội ngũ căn bản vào không được.
  
  	Lúc này, tại rượu cửa lầu, Hà Quân Hoành mang theo Thiến tỷ cùng mấy tên thủ hạ, tại bên cạnh hắn còn có một nhóm người, một người trong đó dáng người mười phần thấp bé, hai mắt híp, hai cái đùi giống củ cải lại ngắn vừa thô, cả người chợt nhìn như cái con lật đật.
  
  	Chẳng qua nếu như ai cho rằng tính cách của hắn giống bề ngoài dạng này buồn cười, vậy liền mười phần sai.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng, hắn có thể từng bước một bò cho tới hôm nay vị trí này, thủ đoạn tự nhiên không yếu, giết người cũng không ít.
  
  	"Hắc hắc, Hoành ca, ngươi nói khách nhân liền là ngày hôm qua mấy vị a? Nghe nói bọn hắn hôm qua hảo hảo mà cùng ngươi trao đổi một phen. . ."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cười híp mắt nói ra.
  
  	"Hôm nay là làm ăn, Phạm Nghĩa Đồng, không lấy phức tạp." Hà Quân Hoành lạnh lùng đánh gãy hắn.
  
  	"Chậc chậc, ta ngược lại thật ra thật tò mò, không biết có thể để cho chúng ta Hoành ca cúi đầu cầu xin tha thứ là ai. " Phạm Nghĩa Đồng nói ra.
  
  	Hà Quân Hoành sắc mặt tái xanh.
  
  	Giúp Giang Lưu Thạch tìm vật liệu liên quan đến mệnh của hắn, Hà Quân Hoành chỉ có thể nhịn xuống tới.
  
  	Nhìn thấy Hà Quân Hoành bộ này phản ứng, Phạm Nghĩa Đồng càng là cảm thấy buồn cười.
  
  	"Phạm Nghĩa Đồng, ngươi nói ngươi có vật của ta muốn, ngươi không có lừa gạt ta đi?" Hà Quân Hoành đột nhiên hỏi.
  
  	Cái này Phạm Nghĩa Đồng mười phần gian trá, Hà Quân Hoành đã trong bóng tối ăn hắn không ít thua thiệt, hắn lo lắng cái này Phạm Nghĩa Đồng là nói khoác lác.
  
  	Hắn hôm nay tìm đến Phạm Nghĩa Đồng, chuẩn bị hướng hắn thu mua Giang Lưu Thạch liệt đi ra những cái kia vật tư, không nghĩ tới Phạm Nghĩa Đồng nhìn thoáng qua liền nói mình có hàng có sẵn.
  
  	Hà Quân Hoành lập tức đi để cho người ta tướng Giang Lưu Thạch gọi đi qua, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy mình có chút qua loa.
  
  	Vạn nhất Phạm Nghĩa Đồng là lừa gạt hắn, vậy hắn tại Giang Lưu Thạch chỗ ấy liền không tốt giải thích.
  
  	"Ha ha, Hoành ca, nhìn ngươi nói, ta Phạm Nghĩa Đồng luôn luôn già trẻ không gạt." Phạm Nghĩa Đồng tay vừa lộn, mập mạp ngắn trên tay liền nhiều hơn một viên óng ánh sáng long lanh Huyết Tinh, mà lại cái này mai Huyết Tinh giống như là có sinh mệnh, đang từng cái địa nhảy lên, đơn giản liền là một viên hơi co lại trái tim.
  
  	Biến dị Zombie huyết hạch!
  
  	Cảm ứng được năng lượng. . . Cũng đích thật là cấp hai.
  
  	Hà Quân Hoành nhìn thấy cái này mai huyết hạch, hai mắt tỏa sáng.
  
  	Xem ra Phạm Nghĩa Đồng lần này là thật không có hù hắn, nguyên bản khó tìm nhất liền là cái này mai cấp hai biến dị huyết hạch, không nghĩ tới Phạm Nghĩa Đồng trong tay lại có một viên.
  
  	Lúc này, xa xa tiếng động cơ xuất hiện, một cỗ xe bus xe xuất hiện ở đường đi bên kia.