Chương 484: Treo giá
  
  	"Giang đội trưởng tới." Middle bus dừng lại, Hà Quân Hoành cùng Thiến tỷ lập tức nghênh đón tiếp lấy.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa xuống xe, liền chú ý tới cái kia buồn bã nam nhân chính đánh giá mình.
  
  	"Ngươi gọi ta tới, là đã đã tìm được tài liệu?" Giang Lưu Thạch hỏi Hà Quân Hoành nói.
  
  	"Đúng vậy, ta đã tìm được một viên cấp hai biến dị huyết hạch."
  
  	Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa sáng, tăng thêm trên tay hắn cái này mai, dạng này liền có hai cái cấp hai biến dị huyết hạch, căn cứ xe tiến hóa điều kiện thỏa mãn một nửa.
  
  	"Giang đội trưởng. . ."
  
  	Không đợi Hà Quân Hoành nói chuyện, Phạm Nghĩa Đồng liền đã cười đi tới.
  
  	"Vị này liền là Giang đội trưởng a?"
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cười cười, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua bên cạnh Hà Quân Hoành.
  
  	Nghĩ không ra Hà Quân Hoành liền là đưa tại như thế tên tiểu tử trên tay.
  
  	Lúc đầu coi là Hà Quân Hoành mặc dù bị từng bước từng bước xâm chiếm, nhưng vẫn là có thực lực, bất quá hiện tại, Phạm Nghĩa Đồng liền không nghĩ như vậy.
  
  	Bất quá một đầu chó nhà có tang mà thôi, vì cầu tự vệ, còn muốn cho người ta đi theo làm tùy tùng địa chân chạy.
  
  	Giang Lưu Thạch lườm Hà Quân Hoành một chút, nhìn thấy Hà Quân Hoành sắc mặt khó coi, hắn đã đối Phạm Nghĩa Đồng thân phận đoán cái tám chín phần mười.
  
  	Đây là Hà Quân Hoành đối đầu.
  
  	"Nghe nói Giang đội trưởng muốn thu mua cấp hai biến dị huyết hạch, cái kia thật đúng là đúng dịp." Phạm Nghĩa Đồng nói, tay vừa lộn, cái kia một viên biến dị huyết hạch liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch ánh mắt tại cái này mai biến dị huyết hạch thượng quét qua, Tinh Chủng cấp ra nhắc nhở.
  
  	"Kiểm trắc đến cấp hai biến dị năng lượng."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt không thay đổi, trong lòng lại có chút nhất định.
  
  	Đã thật có cấp hai biến dị huyết hạch, thế thì dễ nói chuyện rồi.
  
  	"Giang đội trưởng, tiến đến đàm? Vừa vặn uống chút trà." Phạm Nghĩa Đồng nói ra.
  
  	"Giang đội trưởng, mời."
  
  	Hà Quân Hoành chủ động ở phía trước dẫn đường, nước trà cái gì, hắn cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi.
  
  	Đi qua quán rượu đại sảnh về sau, bọn hắn đi tới quán rượu hậu viện.
  
  	Nơi này cầu nhỏ nước chảy, ở giữa là một tòa đình, bên trong bày biện cái bàn.
  
  	Mấy người mặc sạch sẽ sạch sẽ nữ hài đứng ở bên cạnh, vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn đến, lập tức bước chân nhẹ nhàng đi qua đến thay bọn hắn kéo ra chỗ ngồi, phục vụ bọn hắn sau khi ngồi xuống, lại bưng tới nước trà.
  
  	Giang Lưu Thạch bưng ấm áp chén trà, nhìn thoáng qua trong trẻo nước trà, nói ra: "Nói cái giá đi."
  
  	"Ha ha, Giang đội trưởng thật sự là tính nôn nóng." Phạm Nghĩa Đồng cởi mở cười một tiếng, hắn ngồi trên ghế, mũi chân mới vừa vặn có thể tới mặt đất, nhìn rất buồn cười, bất quá một tên nữ hài lại chủ động quỳ đến bên cạnh hắn, bị hắn giẫm lên gầy yếu phần lưng Điểm Cước.
  
  	Cô bé này cúi đầu không rên một tiếng, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng giẫm lên nữ hài lưng, một cái tay thì trên bàn gõ, nói ra: "Thứ này cũng không dễ dàng đạt được a, vì đạt được cái này, ta chết đi năm người, còn hủy một chiếc xe."
  
  	"Giang đội trưởng chắc hẳn cũng biết, không có người sống sót đội ngũ hội chuyên môn đi săn giết cấp hai biến dị Zombie. Liền tính Hoành ca giúp ngươi đem tin tức này thả ra, nếu như không có đầy đủ đại giới, cũng sẽ không có người tâm động. Huống chi. . ."
  
  	"Không phải ta khoác lác, cái này Giang Ninh có năng lực đi săn giết cấp hai biến dị Zombie đội ngũ, không có mấy chi, đội ngũ của ta tính một chi."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng rất nhàn nhã nói ra.
  
  	"Các ngươi cầm cái này cấp hai huyết hạch, cũng không có ý nghĩa gì, đã là đồ vô dụng, khai một hợp lý giá cả là có thể, ngươi nói những này chẳng lẽ là nghĩ khai giá cao?" Giang Trúc Ảnh nhíu mày, nói ra.
  
  	Cái này Phạm Nghĩa Đồng tư thế làm nàng rất khó chịu, ngữ khí của hắn cũng làm cho người không thoải mái.
  
  	"Vị mỹ nữ kia, ngươi nói cũng không đúng như vậy, một kiện thương phẩm chỉ cần có nhu cầu, vậy nó liền có ý nghĩa . Còn khai giá cao. . . Ta ngược lại thật ra có thể ăn ngay nói thật, thứ này được không dễ, giá cả xác thực sẽ không quá tiện nghi."
  
  	"Nếu như các ngươi đối ta thương phẩm không có hứng thú, đại khái có thể đi tuyên bố tin tức, nhìn xem có hay không chi đội ngũ kia nguyện ý tiếp các ngươi tờ đơn."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng bình chân như vại nói.
  
  	Ba!
  
  	Phạm Nghĩa Đồng sửng sốt một chút, nhìn xem Giang Lưu Thạch tướng một kiện đồ vật đập tới trên bàn.
  
  	"Thứ gì?" Phạm Nghĩa Đồng lập tức cảnh giác lên,
  
  	Nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch nhất cử nhất động.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm mở tay ra bàn tay, một viên biến dị huyết hạch Hách Nhiên đặt lên bàn.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng giật mình trong lòng, liên vội vươn tay đi sờ miệng túi của mình.
  
  	Không phải hắn biến dị huyết hạch, hắn còn trong lượn.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cổ quái nhìn xem Giang Lưu Thạch xuất ra cái này mai biến dị huyết hạch, máu này hạch so với cái kia một viên, rõ ràng năng lượng còn phải mạnh hơn một chút.
  
  	"Đây là ta hôm qua vừa giết một cái cấp hai biến dị Zombie trên người." Giang Lưu Thạch nói ra, ngữ khí lạnh nhạt, thần thái tự nhiên, tựa như là nói tối hôm qua ăn cái gì.
  
  	Hà Quân Hoành ánh mắt có chút co rụt lại, nếu như sớm biết Giang Lưu Thạch đội ngũ có loại thực lực này, phát sinh ngày hôm qua sự kiện kia thời điểm, hắn cũng không phải là vào cửa hưng sư vấn tội, mà là đi vào thành khẩn nói xin lỗi.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng biểu lộ có chút cứng đờ, người này thế mà cũng có một viên biến dị huyết hạch?
  
  	Hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch một chút, đối Giang Lưu Thạch đội ngũ thực lực có đổi mới phán đoán.
  
  	"Biến dị huyết hạch, không có khó như vậy cầm." Giang Lưu Thạch nhàn nhạt nói một câu, tại mọi người mắt thấy dưới, tướng biến dị huyết hạch thu vào.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng trầm mặc một chút, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Giang đội trưởng quả nhiên lợi hại. Bất quá mua bán loại sự tình này, đều là ngươi tình ta nguyện. Kỳ thật hôm nay còn có một vị người mua, lúc này hẳn là cũng nhanh đến đi?"
  
  	"Còn có người mua?" Giang Lưu Thạch nhướng mày, còn có người nào sẽ đối với biến dị huyết hạch cảm thấy hứng thú?
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Hà Quân Hoành.
  
  	Hà Quân Hoành cũng biến sắc, nguyên bản nhìn Giang Lưu Thạch xuất ra biến dị huyết hạch, còn tưởng rằng Phạm Nghĩa Đồng lần này sẽ bị trấn trụ, không nghĩ tới hắn còn có người mua.
  
  	Trách không được như thế nhàn nhã.
  
  	"Giang đội trưởng, ta không biết rõ tình hình." Hà Quân Hoành thấp giọng nói ra.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cái này gian trá người, đã tìm người mua lại không cùng hắn nói, để Giang Lưu Thạch trong lòng không thích.
  
  	Giang Lưu Thạch biết Phạm Nghĩa Đồng đây là muốn treo giá, lúc này, ngoài cửa lớn truyền đến một trận ầm ầm tiếng động cơ, thô sơ giản lược nghe xong, hết thảy tới ba chiếc xe, một chiếc xe nhỏ, mặt khác hai chiếc đoán chừng trọng tải không nhỏ.
  
  	"Nha, nói liền thật tới, Giang đội trưởng, ngươi chờ một chút." Phạm Nghĩa Đồng đứng dậy, cười híp mắt đi ra đình.
  
  	Rất nhanh, một trận hữu lực tiếng bước chân liền tiếp cận tới.
  
  	Giang Lưu Thạch nhấc mắt nhìn đi, bưng trà chén tay có chút dừng lại.
  
  	Tới đám người này từng cái súng ống đầy đủ, mặc đồ rằn ri, lưng thẳng tắp, ánh mắt lãnh khốc, xem xét liền cùng cái này trong đình ở ngoài những cái kia người sống sót khác biệt, quân chính quy cùng tạp bài quân khác nhau.
  
  	Cầm đầu một tên sĩ quan long hành hổ bộ, nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, toàn thân phát ra bưu hãn chi khí.
  
  	"Nguyên lai là quân đội." Giang Lưu Thạch hiểu rõ, ngoại trừ hắn bên ngoài, sẽ đối với biến dị huyết hạch cảm thấy hứng thú, chỉ có quân đội.
  
  	Tới những quan binh này, hẳn là Giang Ninh khu vực an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch vốn cho là muốn qua mấy ngày mới có thể tiến về khu vực an toàn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cùng Giang Ninh quân khu người đối mặt.
  
  	Vẫn là lấy loại phương thức này.