Chương 485: Lục thiên vũ
  
  	"Là lục thiên vũ!" Hà Quân Hoành biến sắc.
  
  	"Ngươi biết?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hà Quân Hoành nhẹ gật đầu: "Giang Ninh khu vực an toàn phi thường phong bế, bất quá bên trong quân đội cũng sẽ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cùng chúng ta tiến hành giao dịch. Trong đó, vị này lục thiên vũ đoàn trưởng danh khí lớn nhất!"
  
  	"Dưới tay hắn Thiên Lang đoàn, thực sự hơn hai ngàn người, thực lực bản thân cũng rất mức cứng rắn, nghe nói tay xé qua một đầu cấp hai biến dị thú, tự thân lông tóc không tổn hao gì."
  
  	Hà Quân Hoành nói, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
  
  	"Lục thiên vũ đại biểu quân đội đến thu mua cấp hai biến dị huyết hạch, Giang đội trưởng, ta nhìn tình huống không ổn."
  
  	Đối quân đội tới nói, dị năng giả đội ngũ cũng bất quá chỉ là người sống sót.
  
  	Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.
  
  	Hà Quân Hoành nói như vậy là vì mình giải vây, lần này không có cầm tới cấp hai biến dị huyết hạch, cũng không thể trách tại trên đầu của hắn.
  
  	Giang Ninh quân đội đối với người sống sót tới nói mười phần tác dụng uy hiếp lực , bình thường người sống sót liên khu vực an toàn đại môn còn không thể nào vào được.
  
  	Dị năng giả đội ngũ muốn gia nhập khu vực an toàn, ngoại trừ phải đi qua tầng tầng xét duyệt ở ngoài, còn cần hoàn toàn nghe từ quân đội chỉ huy, tương đương với gia nhập người ngoài biên chế đội ngũ, thụ quân đội quản thúc.
  
  	Điểm này cùng hắn an toàn của hắn khu hoàn toàn khác biệt, vô luận là Trung Hải khu vực an toàn vẫn là Hà Viễn khu vực an toàn, đều là quân đội cùng dị năng giả đội ngũ hợp tác hình thức.
  
  	Dị năng giả từ người bình thường đến có được vượt quá tưởng tượng năng lực, tự nhiên là không có mấy nguyện ý nhận loại trói buộc này, bởi vậy liền có Hợp Giang Trấn thị trường, còn có thật nhiều người sống sót sinh hoạt tại Giang Ninh cái khác nơi hẻo lánh.
  
  	"Lục đoàn trưởng! Vừa mới pha tốt một bình trà ngon, liền đợi đến Lục đoàn trưởng đại giá quang lâm, tranh thủ thời gian ngồi bên này." Phạm Nghĩa Đồng cười ha hả nghênh đón tiếp lấy, lục thiên vũ thân hình cao lớn, Phạm Nghĩa Đồng ở trước mặt hắn càng là cái đầu thấp bé.
  
  	Lục thiên vũ sắc mặt lạnh lùng, chỉ là nhẹ gật đầu.
  
  	Một tên nữ phục vụ viên bưng trà đến lục thiên vũ trên chỗ ngồi.
  
  	Lục thiên vũ nâng chung trà lên, giống như là uống rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nặng nề mà tướng cái chén bỏ vào trên mặt bàn.
  
  	"Thế nào, không biết Lục đoàn trưởng hài lòng hay không?" Phạm Nghĩa Đồng cười hỏi.
  
  	"Ta không phải đến cùng ngươi nói chuyện phiếm." Lục thiên vũ căn bản mặt không biểu tình.
  
  	Đối với những người may mắn còn sống sót này, hắn căn bản sẽ không chân chính để vào mắt.
  
  	Những người này hơi có được một điểm lực lượng, liền bản thân bành trướng.
  
  	Nhưng là lực lượng của bọn hắn tại lục thiên vũ trong mắt, chỉ là dã lộ mà thôi.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng không để ý chút nào cười ha ha một tiếng, hắn nhìn thấy lục thiên vũ quét Giang Lưu Thạch một chút, vội vàng nói: "Giang đội trưởng, vị này là chúng ta Giang Ninh khu vực an toàn Lục đoàn trưởng, giống như ngươi, đều là hướng về phía cấp hai biến dị huyết hạch tới."
  
  	Lục thiên vũ ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, sau đó hừ lạnh một tiếng nói ra: "Phạm Nghĩa Đồng, ngươi không cần thiết đùa nghịch loại này mánh khóe, loại thủ đoạn này, sẽ chỉ làm người cảm thấy buồn cười."
  
  	Hắn coi Giang Lưu Thạch là làm là Phạm Nghĩa Đồng gọi tới nắm.
  
  	Biến dị huyết hạch trước mắt đối dị năng giả không có nổi chút tác dụng nào, tại sao có thể có dị năng giả muốn mua?
  
  	"Lục đoàn trưởng cũng không cần không tin, vị này Giang đội trưởng là thật tới mua biến dị huyết hạch, về phần hoa rơi vào nhà nào, cái này ta liền khó nói chắc." Phạm Nghĩa Đồng cười hắc hắc, nói ra.
  
  	Lục thiên vũ cười lạnh, hiển nhiên cũng không tin Phạm Nghĩa Đồng, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn Giang Lưu Thạch một chút. Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này Phạm Nghĩa Đồng muốn làm sao giả vờ giả vịt.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh có chút khó chịu, lại bị Giang Lưu Thạch cản lại.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là cười cười, căn bản lười nhác phản bác.
  
  	Hắn tới đây lại không phải là vì thuyết phục lục thiên vũ.
  
  	Bị Giang Lưu Thạch ngăn lại, Giang Trúc Ảnh trong lòng vẫn là không thoải mái, nói thầm lấy nói: "Ngươi mới là nắm!"
  
  	Lục thiên vũ bén nhạy nghe được Giang Trúc Ảnh, hắn nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, ánh mắt hơi đổi.
  
  	Cấp hai dị năng giả!
  
  	Bây giờ Giang Trúc Ảnh còn không có đạt tới giống Lộ Trường Phi như thế, có thể tướng toàn thân khí tức thu liễm tình trạng, cùng nàng thực lực không kém nhiều người, có thể cảm ứng được nàng dị năng cường độ.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh dị năng cường độ, chính là cấp hai.
  
  	"Hợp Giang Trấn còn có chân chính cấp hai dị năng giả, mà lại thế mà bị Phạm Nghĩa Đồng thỉnh động.
  
  	"
  
  	Đối với Giang Trúc Ảnh, lục thiên vũ vẫn còn có chút để ý.
  
  	Xem ra Phạm Nghĩa Đồng là thật nghĩ công phu sư tử ngoạm, còn cố ý tìm cái cấp hai dị năng giả tới tọa trấn.
  
  	Nhưng là vẻn vẹn một cái cấp hai dị năng giả, muốn ngạnh kháng hắn toàn bộ Thiên Lang đoàn?
  
  	Cái này tuyệt đối không thể nào.
  
  	Bằng vào lục thiên vũ mình, hắn liền có cùng Giang Trúc Ảnh một trận chiến tự tin.
  
  	"Đã hai vị đều là tính nôn nóng, vậy chúng ta liền không quanh co lòng vòng. Cái này cấp hai biến dị huyết hạch, người trả giá cao được, hai vị tự hành ra giá đi."
  
  	Lục thiên vũ nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, gặp Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch đều không có lên tiếng, hắn trầm giọng nói ra: "Năm cây bộ thương, hai ngàn phát. Cái giá tiền này, đã rất cao."
  
  	"Lục đoàn trưởng, cấp hai biến dị tinh hạch cũng không chỉ cái giá này." Phạm Nghĩa Đồng lắc đầu.
  
  	Không đợi Phạm Nghĩa Đồng nói xong, Giang Lưu Thạch liền đã mở miệng: "Năm cây, năm ngàn phát, cộng thêm 5 tấn biến dị thú thịt."
  
  	Hắn không gian trữ vật bên trong, thu thập tới súng ống một nắm lớn, biến dị thú thịt cũng không ít.
  
  	Lục thiên vũ lông mày nhíu lại, hung hãn khí tức bỗng nhiên bộc phát, hắn cầm chén trà, trên bàn dừng một chút.
  
  	Lập tức, tại đá cẩm thạch trên mặt bàn lưu lại một cái hình tròn lõm, mà chén trà trong tay của hắn tại hắn buông tay trong nháy mắt, mới lập tức biến thành bột phấn.
  
  	"Phạm Nghĩa Đồng, ngươi nói thẳng giá cả, không lấy làm những này hư." Lục thiên vũ chầm chậm nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt lườm cái kia lõm một chút, khóe miệng nở một nụ cười.
  
  	Chiêu này là đang chấn nhiếp hắn cùng Phạm Nghĩa Đồng.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cười cười, nơi này dù sao cũng là địa bàn của hắn, mà lại quân đội luôn không khả năng động thủ đến đoạt, ép mua ép bán.
  
  	"Đã dạng này, vậy ta liền nói thật. So với vũ khí loại hình, ta thật chính là muốn."
  
  	"Là tiến hóa kết tinh." Phạm Nghĩa Đồng cười ha hả nói ra.
  
  	Lục thiên vũ hừ một tiếng, tiến hóa kết tinh, quân đội tuỳ tiện không hướng ở ngoài cầm, cái này Phạm Nghĩa Đồng ngược lại là thật có dã tâm.
  
  	Giang Lưu Thạch chau mày: "Ngươi đùa bỡn ta?"
  
  	Hắn cấp ra cao hơn bảng giá, cái này Phạm Nghĩa Đồng lại đưa ra cần phải tiến hóa kết tinh.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi nói như vậy liền quá mức a, nếu là mua bán, cái kia ta đương nhiên muốn lấy ra yêu cầu của mình, Giang đội trưởng ngươi không có thứ ta muốn, cái kia chẳng lẽ là vấn đề của ta sao?" Phạm Nghĩa Đồng y nguyên vẻ mặt tươi cười nói ra.
  
  	Người sống sót đội ngũ làm sao lại cầm được ra tiến hóa kết tinh.
  
  	"Ha ha." Giang Lưu Thạch lạnh lùng cười một tiếng.
  
  	Hắn duỗi ra một cái tay đến, chậm rãi mở ra.
  
  	Trong lòng bàn tay Hách Nhiên nằm mấy khỏa óng ánh sáng long lanh tinh thể, tản ra năng lượng cường đại.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng con mắt lập tức bị choáng váng, hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm cái này mấy khỏa tinh thể.
  
  	Lục thiên vũ cũng là sững sờ, tiến hóa kết tinh? !
  
  	Bình thường người sống sót đội ngũ hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi tiến hóa kết tinh, nhưng Giang Lưu Thạch căn cứ xe lại có được năng lượng rút ra phòng thí nghiệm, cái này tiến hóa kết tinh tùy thời đều có thể sản xuất.
  
  	Cái này mấy khỏa tiến hóa kết tinh là mấy ngày nay hắn sản xuất ra, còn không có phát cho các đội viên, không có nghĩ đến cái này thời điểm đem ra.