Chương 486: Ta muốn 1 dạng đồ vật
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cảm thấy khó có thể tin, tiến hóa kết tinh loại vật này, Giang Lưu Thạch nói cầm thì cầm đi ra rồi?
  
  	Mà lại còn không chỉ một khỏa.
  
  	Hà Quân Hoành cùng Thiến tỷ cũng ở bên cạnh nhìn ngây người, không biết còn có cái gì là vị này Giang đội trưởng không có?
  
  	Cấp hai biến dị huyết hạch, thậm chí tiến hóa kết tinh, hắn thế mà đều có.
  
  	Giang Trúc Ảnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia đắc ý, khinh bỉ nhìn xem Phạm Nghĩa Đồng.
  
  	Người này làm sao lại biết ca ca bản sự?
  
  	Mặc dù Giang Trúc Ảnh cũng không biết cái này tiến hóa kết tinh đến cùng là thế nào tới, nhưng ở ca ca của nàng trên thân, đã có rất nhiều bí mật, nàng đối biết những bí mật này không có hứng thú, chỉ cần ca ca càng ngày càng mạnh, nàng liền đã thỏa mãn.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng vô cùng nóng mắt mà nhìn xem những này tiến hóa kết tinh, lại nhìn lục thiên vũ một chút.
  
  	"Ha ha, Giang đội trưởng thật sự là xuất thân giàu có, thế nào Lục đoàn trưởng, Giang đội trưởng thế nhưng là đã lấy ra tiến hóa kết tinh a." Phạm Nghĩa Đồng một gương mặt béo phì đều nhanh cười nở hoa rồi.
  
  	Lục thiên vũ thu hồi kinh ngạc ánh mắt, trầm giọng nói.
  
  	"Ta ra một viên tiến hóa kết tinh."
  
  	Cấp hai biến dị huyết hạch mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng đối quân đội tới nói cũng chỉ là làm nghiên cứu công dụng.
  
  	Có thể tiến hóa kết tinh lại khác biệt, trong quân đội dị năng giả không ít, tiến hóa kết tinh căn bản không đủ dùng, như thế nào lại tuỳ tiện cầm đi ra bên ngoài đến, dùng để cùng những người may mắn còn sống sót này giao dịch.
  
  	"Cái kia Giang đội trưởng đâu?" Phạm Nghĩa Đồng xoa xoa đôi bàn tay, cười híp mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch, giống như là quỷ đói thấy được thịt mỡ.
  
  	Hắn đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch chẳng biết tại sao, đối cái này cấp hai biến dị huyết hạch là tình thế bắt buộc.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn cái này Phạm Nghĩa Đồng một chút, từ tốn nói: "Cho ngươi hai cái."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng con ngươi đảo một vòng, hỏi lục thiên vũ nói: "Lục đoàn trưởng, ngài nếu là không hào phóng điểm, cái này biến dị huyết hạch, sẽ phải về Giang đội trưởng tất cả."
  
  	Lục thiên vũ mặt lạnh lặng lẽ, không nói gì.
  
  	Hai cái tiến hóa kết tinh, đã vượt qua quân đội dự toán, lục thiên vũ tự nhiên thối lui ra khỏi.
  
  	Gặp tình hình này, Phạm Nghĩa Đồng lộ ra nụ cười hài lòng, đối Giang Lưu Thạch nhiệt tình nói ra: "Tốt, thành giao! Đã Giang đội trưởng đều sảng khoái như vậy, vậy ta Phạm mỗ khẳng định cũng còn sảng khoái hơn điểm."
  
  	"Ha ha ha!" Phạm Nghĩa Đồng nhịn không được địa cười to.
  
  	Hà Quân Hoành ở một bên nhìn xem, nội tâm một trận đau buồn, hai cái tiến hóa kết tinh, lần này Phạm Nghĩa Đồng thoải mái lật ra.
  
  	Lục thiên vũ thì thờ ơ lạnh nhạt, cái này cấp hai biến dị huyết hạch đối người sống sót căn bản vô dụng, không biết Giang Lưu Thạch tại sao muốn hoa như thế lớn đại giới tới mua.
  
  	"Giang đội trưởng, vậy chúng ta liền tranh thủ thời gian hoàn thành giao dịch đi." Phạm Nghĩa Đồng không kịp chờ đợi nói ra.
  
  	Ba!
  
  	Hai cái tiến hóa kết tinh ném tới trên bàn, Phạm Nghĩa Đồng nhãn tình sáng lên, liên vội vươn tay đi bắt.
  
  	"Chờ một chút, biến dị huyết hạch đâu?" Giang Trúc Ảnh không khách khí đưa tay nói ra.
  
  	"Ha ha, cái này đưa cho Giang đội trưởng, cái này cho." Phạm Nghĩa Đồng tướng cấp hai biến dị huyết hạch đem ra, đưa cho Giang Trúc Ảnh.
  
  	Giang Trúc Ảnh khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái, tướng biến dị huyết hạch lấy tới về sau, lại hiến vật quý giống như cho Giang Lưu Thạch: "Ca, cho ngươi."
  
  	Biến dị huyết hạch cầm vào tay, Tinh Chủng lập tức bắt đầu quét hình.
  
  	"Kiểm trắc đến cấp hai biến dị năng lượng."
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng nhất định, đáy mắt cũng lộ ra mỉm cười.
  
  	Hai cái cấp hai biến dị huyết hạch tới tay, khó khăn nhất bộ phận đã chuẩn bị xong.
  
  	Căn cứ xe tiến hóa ở trong tầm tay.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng hầu cấp địa bắt lại hai cái kia tiến hóa kết tinh, thực tế cảm nhận được tiến hóa kết tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, Phạm Nghĩa Đồng cười đến hai mắt híp lại thành một đường nhỏ.
  
  	"Giang đội trưởng, giao dịch vui sướng, giao dịch vui sướng." Phạm Nghĩa Đồng cầm hai cái kia tiến hóa kết tinh, ánh mắt lại không tự chủ được địa liếc vượt qua sông lưu thạch bàn tay.
  
  	Giang Lưu Thạch cái tay kia bên trong, còn đang nắm mấy mai tiến hóa kết tinh.
  
  	Bây giờ có lục thiên vũ ở đây, Phạm Nghĩa Đồng chỉ là liếc qua liền đã như không có việc gì thu hồi ánh mắt.
  
  	Lục thiên vũ ở một bên nhìn xem, trong lòng khẽ lắc đầu.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch trong tận thế sinh tồn lâu như vậy, thế mà không biết tài không thể để lộ ra đạo lý.
  
  	"Ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Lục thiên vũ bỗng nhiên mở miệng hỏi Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn hắn một cái,
  
  	Có chút ngoài ý muốn, vị này Lục đoàn trưởng có gì có thể hỏi hắn?
  
  	"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy tiến hóa kết tinh? Ngươi là từ chỗ nào tới?" Lục thiên vũ hỏi.
  
  	Nghe được lục thiên vũ lời này, Giang Lưu Thạch còn không có phản ứng gì, Phạm Nghĩa Đồng lại là trong lòng nhảy một cái.
  
  	Hắn kỳ thật cũng hoài nghi Giang Lưu Thạch những này tiến hóa kết tinh lai lịch, người sống sót đội ngũ rất khó thu hoạch được nhiều như vậy tiến hóa kết tinh, đương nhiên đây không phải nói không có lấy được khả năng, nhưng bởi vì lượng vô cùng ít ỏi, cho nên chiếm được về sau bình thường đều ăn hết, làm sao lại tích lũy sáu viên trong tay?
  
  	Bây giờ lục thiên vũ đột nhiên đưa ra vấn đề này, nếu là những này tiến hóa kết tinh thật lai lịch bất chính. . .
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cũng không lo lắng bị lan đến gần hắn, vừa rồi một tay giao tiền, một tay giao hàng, hắn tới tay tiến hóa kết tinh làm sao cũng sẽ không lấy thêm ra đến, nhưng Giang Lưu Thạch trong tay còn lại những cái kia, hắn chẳng phải là không cách nào nhúng chàm rồi?
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh tự nhiên.
  
  	"Ta tiến hóa kết tinh là thế nào tới, không có nói cho ngươi biết tất yếu a?"
  
  	"Đúng đấy, ta ca dựa vào cái gì phải nói cho ngươi a!" Giang Trúc Ảnh cũng là chau mày.
  
  	Lại có thể có người muốn tìm tòi nghiên cứu Giang Lưu Thạch bí mật, đối với cái này, Giang Trúc Ảnh thế nhưng là cảnh giác cực kì.
  
  	Lục thiên vũ thần sắc biến đổi.
  
  	Hắn hoài nghi Giang Lưu Thạch những này tiến hóa kết tinh, là từ cái nào đó khu vực an toàn bên trong trộm lấy ra, lại hoặc là giành được, nhưng lại cảm thấy quân đội thủ vệ sâm nghiêm, phát sinh loại sự tình này khả năng quá nhỏ, cho nên mới không có trước tiên đưa ra nghi vấn.
  
  	Nhưng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch nói chuyện không cho mặt mũi như vậy.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đội ngũ, tại lục thiên vũ trong mắt cho tới bây giờ đều là chút đám ô hợp.
  
  	Hợp Giang Trấn nơi này, liền bị những người may mắn còn sống sót này đội ngũ lấy tới chướng khí mù mịt.
  
  	Lục thiên vũ căn bản không nhìn trúng những người may mắn còn sống sót này đội ngũ, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Giang Lưu Thạch tùy tiện?
  
  	Về phần tiểu nữ hài kia, lục thiên vũ ngược lại là không có cùng một thiếu nữ đưa khí.
  
  	Mắt thấy lục thiên vũ liền muốn bốc hỏa, Phạm Nghĩa Đồng vội vàng ở giữa hoà giải.
  
  	"Lục đoàn trưởng, thứ này nơi tay, chính là mình, hỏi cái gì lai lịch a."
  
  	"Khu vực an toàn đều là một thể, nếu quả như thật cùng cái khác khu vực an toàn có quan hệ, ta sẽ không ngồi yên không lý đến." Lục thiên vũ nhìn Giang Lưu Thạch, trầm giọng nói.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng ho khan một tiếng, nói ra: "Lục đoàn trưởng, nơi này dù sao cũng là Hợp Giang Trấn, là chúng ta những người này mình kiến thiết quản lý địa phương, Lục đoàn trưởng mặc dù mánh khoé thông thiên, nhưng cũng không dễ chịu hỏi Hợp Giang Trấn bên trong sự tình a?"
  
  	"Ngươi là nói các ngươi Hợp Giang Trấn sự tình, ta không xen vào?" Lục thiên vũ nghiêm nghị hỏi.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cười cười: "Ngài lời nói này. . ."
  
  	Hắn nói đến đây lại không xuống chút nữa nói, hiển nhiên là chấp nhận lục thiên vũ.
  
  	Lục thiên vũ cười lạnh: "Được."
  
  	Hắn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lại bị Giang Trúc Ảnh trừng mắt liếc.
  
  	"Ngươi còn nhìn cái gì nha, lời hắn nói ngươi không nghe thấy sao?" Giang Trúc Ảnh không khách khí chút nào nói ra.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng nghe cũng là phiền muộn, lúc đầu hắn liền đã phật lục thiên vũ mặt mũi, cô bé này còn thêm một mồi lửa, sợ hắn đắc tội đến không đủ hung ác.
  
  	Hắn đã âm thầm quyết định, cô bé này mang đến cho hắn tổn thất, đều muốn trả lại hắn.
  
  	Nhìn bộ dáng này, nhất định có thể bán cái giá cao.
  
  	Không ít dị năng giả, đều đối thực lực mạnh, lại xinh đẹp nữ tính dị năng giả có dị dạng si mê. . .
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng, hắn vuốt vuốt trong tay tiến hóa kết tinh, nói ra: "Nếu là dạng này, vậy ta an tâm."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cười hắc hắc, thầm nghĩ tiểu tử này vẫn là tuổi còn rất trẻ, hắn chỉ bất quá mở miệng bị sặc lục thiên vũ, Giang Lưu Thạch liền thật yên tâm.
  
  	Loại người này không âm một thanh, Phạm Nghĩa Đồng đều cảm thấy có lỗi với chính mình.
  
  	"Giang đội trưởng bây giờ là ta Phạm Nghĩa Đồng khách nhân, Giang đội trưởng có gì cần, cứ mở miệng, tuyệt sẽ không chậm trễ Giang đội trưởng." Phạm Nghĩa Đồng ngoài cười nhưng trong không cười nói.
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu liếc hắn một cái: "Vậy ta còn thật có một vật cần."
  
  	"Ha ha, Giang đội trưởng cứ việc nói."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Đầu của ngươi."
  
  	Phạm Nghĩa Đồng lập tức sắc mặt đại biến.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch trên tay kia đã bỗng nhiên nhiều hơn một cây súng lục, họng súng đen ngòm chính đối đầu của hắn.
  
  	"Ngươi muốn chết!" Phạm Nghĩa Đồng hét lớn một tiếng, lập tức tướng trước mặt đá cẩm thạch mặt bàn lật lên, ngăn tại hắn cùng Giang Lưu Thạch ở giữa.
  
  	Mặt bàn trùng điệp lạc địa, phát ra một tiếng vang thật lớn, mà Giang Lưu Thạch đã hướng về sau nhảy lên tránh qua, tránh né.
  
  	"A!"
  
  	Tại những cái kia nữ phục vụ viên trong tiếng thét chói tai, Phạm Nghĩa Đồng thủ hạ nhao nhao nhấc thương bắt đầu xạ kích.
  
  	"Làm cái gì!" Lục thiên vũ đã trước tiên phản ứng lại, mang người vọt đến một bên, nhìn xem Giang Lưu Thạch một đoàn người cùng Phạm Nghĩa Đồng đám người bắn nhau.
  
  	Hồng tỷ cũng dọa đến hét lên một tiếng, bị Hà Quân Hoành tranh thủ thời gian kéo sang một bên.
  
  	Hắn chấn kinh mà nhìn trước mắt một màn này, hắn không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch thế mà trực tiếp động thủ.
  
  	Giang Trúc Ảnh giấu ở Trụ Tử về sau, nàng không cần súng ống, mà là tay giơ lên, trong lòng bàn tay liền đã xuất hiện từng đầu khiêu động dòng điện.
  
  	Cái này dòng điện trong đám người tán loạn, phàm là bị dòng điện đụng phải người đều kêu thảm không ngừng, co quắp ngã trên mặt đất.
  
  	"Rất mạnh!" Lục thiên vũ lông mày nhảy một cái, lúc trước hắn liền nhận vì cô gái này mới là Phạm Nghĩa Đồng chỗ dựa, bây giờ suy đoán của hắn mặc dù sai lầm, nhưng cũng chỉ là từ Phạm Nghĩa Đồng chỗ dựa, biến thành Giang Lưu Thạch chỗ dựa.
  
  	Giang Lưu Thạch có dạng này một người muội muội, khó trách lớn lối như vậy.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, lục thiên vũ ánh mắt từ trên thân Giang Lưu Thạch đảo qua, lại là sững sờ.
  
  	Giang Lưu Thạch liền đứng tại trong đình, mượn Trụ Tử bắn yểm trợ.
  
  	Tại lục thiên vũ xem ra, Giang Lưu Thạch chỉ là tại tùy ý địa lấy cực kỳ nhỏ góc độ đung đưa thân thể, ánh mắt thậm chí đều không có khóa chặt địch nhân.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch mỗi lần "Tùy ý" một thương, liền tất nhiên sẽ có cái đầu người thượng xuất hiện một cái họng súng, mềm nhũn co quắp ngã xuống đất.
  
  	Trong thời gian cực ngắn, Giang Lưu Thạch đã liên tục xạ kích, hắn đánh chết người, ngược lại so Giang Trúc Ảnh còn nhiều hơn!
  
  	Giang Trúc Ảnh mặc dù là cấp hai dị năng giả, nhưng là sự cường đại của nàng tại loại này khuyết thiếu yểm hộ địa phương cũng không thể thật chính thể hiện đi ra, lại thế nào mạnh, thân thể của nàng cũng ngăn không được đạn.
  
  	Lục thiên vũ ngoài ý muốn, cái này Giang Lưu Thạch trên thân chỉ có rất nhỏ dị năng ba động, thương pháp lại đáng sợ như thế? Hắn đơn giản tựa như là có thể nhìn thấy người khác muốn hướng địa phương nào di động giống như, hắn vừa nổ súng, địch nhân tựa như là chủ động đụng phải trên lưỡi thương của hắn.
  
  	"Móa!"
  
  	Phạm Nghĩa Đồng trốn ở góc tường, trong lòng mắng to.
  
  	Hắn mang theo nhiều người như vậy đến, kết quả vừa giao thủ một cái liền bị đối phương hai người áp chế đến sít sao.
  
  	Thật sự là gặp quỷ.
  
  	Mà lại đối phương một cái thương pháp tốt đến lạ thường, một cái khác dòng điện dính lấy liền chết đụng liền thương, hắn bên này dị năng giả liên cơ hội xuất thủ đều không có.
  
  	Bất quá tửu lâu này là địa bàn của hắn, hắn luôn luôn gian trá, như thế nào lại chỉ đem chút người này đến?
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Đình trước mặt đạn vẩy ra, phía trên gạch ngói bỗng nhiên không ngừng mà rơi xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch nhanh chóng đi lên mới nhìn lướt qua, Hách Nhiên nhìn lên trên lầu cửa sổ chỗ nhiều hơn mười mấy người ảnh.
  
  	Lúc này, hai bóng người bỗng nhiên từ cửa sổ nhảy ra, giống như là linh xảo viên hầu trực tiếp rơi vào đình phía trên, sau đó nặng nề mà hướng xuống vung quyền.
  
  	Oanh!
  
  	Gạch ngói cuồng rơi, hai tên dị năng giả từ gạch ngói mảnh vụn bên trong đập ra.
  
  	"Còn muốn đánh lén?" Giang Trúc Ảnh đưa tay hướng phía hai người này một trảo, 1 Đạo lưới điện lập tức tướng hai người bọc lại.
  
  	Lốp bốp điện quang lấp lóe, để phía ngoài Phạm Nghĩa Đồng bọn người là da đầu tê rần.
  
  	Mà thừa cơ hội này, Giang Lưu Thạch đã nâng lên họng súng, hướng phía phía trên một trận xạ kích.
  
  	Vài bóng người lập tức từ cửa sổ ngã xuống, máu tươi vẩy ra tại cửa sổ thủy tinh bên trên.
  
  	Một lần đánh lén, không chỉ có không thành công, ngược lại gãy mấy người.
  
  	"Kiên trì một hồi, chẳng mấy chốc sẽ có người đến trợ giúp chúng ta!"
  
  	Phạm Nghĩa Đồng quát.
  
  	Hợp Giang Trấn cứ như vậy lớn, nơi này tiếng súng chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới hắn đồng bọn.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh mặc dù dữ dội, nhưng cũng bị ép tới tại trong đình ra không được.
  
  	Tiếp tục như vậy song phương tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia.
  
  	"Muốn Hắc ăn Hắc, nào có dễ dàng như vậy." Lục thiên vũ nhìn xem Giang Lưu Thạch, lắc đầu nói.
  
  	Hắn đã cùng thủ hạ bọn quan binh đứng ở địa phương an toàn, hắn bây giờ biết Giang Lưu Thạch nói tới "Vậy ta an tâm" là có ý gì.
  
  	Đã quân đội sẽ đối với này khoanh tay đứng nhìn, hắn liền có thể yên tâm động thủ.
  
  	Nhưng là cái này Giang Lưu Thạch không khỏi đối với mình cũng quá mức tự tin, hai người liền muốn giết quang Phạm Nghĩa Đồng một phương mấy chục người.
  
  	Đạn một khi đánh không, hắn Giang Lưu Thạch liền đã mất đi sức chiến đấu.
  
  	Điểm này Phạm Nghĩa Đồng rõ ràng rất rõ ràng, vừa rồi đánh lén mặc dù thất bại, nhưng là để Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch cần tránh né cùng xạ kích đối tượng lại tăng lên, có thể cung cấp né tránh không gian càng nhỏ hơn.
  
  	Tiếp tục như vậy, thế cục sớm muộn cũng sẽ nghịch chuyển.
  
  	Đúng lúc này, Phạm Nghĩa Đồng lỗ tai bỗng nhiên giật giật.
  
  	Hắn quay đầu nhìn về phía phía sau mình tường vây, làm sao hắn giống như nghe thấy được thanh âm gì?
  
  	Đúng lúc này, một cỗ nguy cơ to lớn Cảm bỗng nhiên đánh tới.
  
  	Cùng lúc đó, lục thiên vũ cũng đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía Phạm Nghĩa Đồng bọn người sau lưng tường vây nhìn lại.
  
  	"Oanh!"
  
  	Một tiếng bị phá vỡ màng nhĩ tiếng vang đột nhiên truyền đến, nương theo lấy cái này tiếng nổ, gạch đá vẩy ra, bức tường tựa hồ bị một cỗ cự lực bỗng nhiên vào trong đẩy ngã.
  
  	Mà cái này cỗ cự lực, trong nháy mắt quán xuyên khoảng cách tường vây gần nhất những Phạm Nghĩa Đồng kia thủ hạ.
  
  	Bọn hắn giống như là vải rách bao tải bình thường bị ném ra, đập vào đồng bạn của mình trên thân.
  
  	Những người này liên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền biến thành từng bãi từng bãi thịt nát.
  
  	Mà trên mặt đất, Hách Nhiên xuất hiện 1 Đạo phảng phất bị cự thú cày qua bình thường vết tích.
  
  	Lục thiên vũ thần sắc biến đổi lớn, hắn khó có thể tin nhìn xem sụp đổ tường vây về sau, xuất hiện cái kia màu trắng vật thể.
  
  	Theo tro bụi tản ra, cái kia màu trắng vật thể cũng hiển lộ ra chân thực bộ dáng.
  
  	Một đài Middle bus trước mặt, chính lạnh như băng đối trong nhà này.