Chương 487: Ta là vô tội
  
  	Phạm Nghĩa Đồng ngã trên mặt đất lẩm bẩm, bị bất thình lình tập kích cho đánh cho hồ đồ.
  
  	Hắn nhìn xem bộ kia Middle bus. . . Đây không phải Giang Lưu Thạch xe sao?
  
  	Liền là xe này, làm xảy ra lớn như vậy chiến trận?
  
  	Nếu như không phải tự mình kinh lịch, Phạm Nghĩa Đồng thật không thể tin được.
  
  	Lục thiên vũ kinh ngạc nhìn về phía Giang Lưu Thạch, khi hắn coi là Giang Lưu Thạch át chủ bài là có cái cấp hai dị năng giả muội muội thời điểm, hắn cho thấy thực lực bản thân. Đương lục thiên vũ công nhận Giang Lưu Thạch thương pháp thời điểm, lại xuất hiện một chiếc xe.
  
  	Một chi người sống sót đội ngũ, thế mà lại mang cho hắn nhiều như vậy ngoài ý muốn.
  
  	Hắn rõ ràng trông thấy, đài này Middle bus trước trên mặt, một cây họng pháo chính chậm rãi lùi về.
  
  	Mà vừa rồi công kích đáng sợ, thì là một cỗ kinh khủng khí lưu.
  
  	Hắn mặc dù đứng ở địa phương an toàn, nhưng y nguyên cảm thấy luồng khí kia.
  
  	Nếu như là chính diện đụng vào, hắn cũng không có tự tin có thể hoàn toàn né tránh, mà một khi đụng tới một điểm, bây giờ Phạm Nghĩa Đồng liền là hạ tràng.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng giống như là lọt huyết cái túi, toàn thân trên dưới đều bị máu tươi nhiễm đỏ, thể nội ngũ tạng lục phủ tựa như là dời vị.
  
  	Mà lúc này, trên lầu những bóng người kia đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, sau lưng bọn họ, một thân ảnh giống như là như quỷ mị xuất hiện, sáng như tuyết chủy thủ trong nháy mắt từ bọn hắn cổ sau xẹt qua.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Một trận dày đặc tiếng súng lập tức xuất hiện, rất nhanh, Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người ghìm súng, từ cửa sổ đưa đầu ra ngoài, đối phía dưới quát: "Giang ca, làm xong!"
  
  	"Những cháu trai này, coi là tránh ở chỗ này liền an toàn."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn dị năng, đều có thể trực tiếp dùng để trèo tường.
  
  	Mà Linh thì là trực tiếp tiềm nhập tiến đến, tốc độ ngược lại còn nhanh hơn bọn họ.
  
  	Nghe đến trên lầu truyền tới động tĩnh, Phạm Nghĩa Đồng ánh mắt triệt để u ám.
  
  	Hắn trơ mắt nhìn Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh đi tới.
  
  	"Các ngươi đủ hung ác. . . A!"
  
  	Phạm Nghĩa Đồng cổ tay bị Giang Lưu Thạch bỗng nhiên dẫm ở, kịch liệt đau nhức phía dưới, hắn năm ngón tay không tự chủ được mở ra, run rẩy lay động, hai cái tiến hóa kết tinh cũng lăn xuống.
  
  	Tại Phạm Nghĩa Đồng mắt thấy dưới, Giang Lưu Thạch nhặt lên hai cái kia tiến hóa kết tinh.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Phạm Nghĩa Đồng một chút, cười lạnh nói: "Muốn công phu sư tử ngoạm, cũng không nhìn một chút mình có hay không bản sự kia."
  
  	Cái này Phạm Nghĩa Đồng lòng tham quá mức, không cần Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng, Giang Lưu Thạch đều có thể từ hắn ánh mắt bên trong nhìn ra tham lam tới.
  
  	Đối loại người này xuất thủ, Giang Lưu Thạch không thể không biết có cái gì.
  
  	"Họ Giang ngươi, ngươi. . ."
  
  	"Ca, ta đến kết quả hắn." Giang Trúc Ảnh trực tiếp đánh gãy Phạm Nghĩa Đồng.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh trên bàn tay xuất hiện dòng điện, Phạm Nghĩa Đồng liều mạng giãy dụa lấy hướng về sau bò đi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.
  
  	Tư tư!
  
  	"A! ! !"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch quay người nhìn về phía lục thiên vũ bọn người.
  
  	Lục thiên vũ đã thu hồi vẻ kinh ngạc, nhìn thấy Giang Lưu Thạch xem ra, hắn thản nhiên nói: "Các ngươi những người may mắn còn sống sót này đội ngũ nhàn sự, ta sẽ không quản."
  
  	Nói xong, lục thiên vũ liền vung tay lên, chuẩn bị mang theo lính của hắn rời đi nơi này.
  
  	"Chờ một chút." Giang Lưu Thạch lại mở miệng nói.
  
  	Lục thiên vũ nhíu mày, hắn cùng Giang Lưu Thạch còn có cái gì dễ nói?
  
  	"Vừa vặn có chút việc muốn hỏi ngươi. Muốn đi vào các ngươi quân đội, cần gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Trước đó tại Tinh Thành căn cứ khu thời điểm, bởi vì không hiểu rõ nơi đó quân phiệt cát cứ tình huống, mà dẫn đến phát sinh ngoài ý muốn.
  
  	Có kinh này nghiệm, Giang Lưu Thạch đang suy tư về sau, cũng không có tướng hai vị Tô giáo sư sự tình nói thẳng ra, mà là hướng lục thiên vũ đưa ra vấn đề này.
  
  	Lục thiên vũ sững sờ, sau đó nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì. . . Ngươi muốn gia nhập khu vực an toàn?"
  
  	"Xem như thế đi."
  
  	Lục thiên vũ khóe miệng kéo một cái, nói ra: "Khu vực an toàn quản lý nghiêm ngặt, không phải là cái gì người đều có thể tiến, quân đội cũng không phải tàng ô nạp cấu địa phương. Ỷ vào mình có mấy phần bản sự liền muốn người tiến vào, trước kia có không ít, bọn hắn đều thất bại. Ngươi cũng đừng trắng phí tâm tư."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới ra tay quả quyết, tàn nhẫn lưu loát, lục thiên vũ cũng không phải cảm thấy hắn Hắc ăn Hắc có vấn đề gì.
  
  	Đây chính là người sống sót đội ngũ ở giữa chuyện thường xảy ra.
  
  	Nhưng mà chính vì vậy, lục thiên vũ càng thêm xem thường người sống sót đội ngũ.
  
  	Chân chính có thể gia nhập quân đội người sống sót đội ngũ, thật sự là quá ít.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù có chút thực lực, nhưng là muốn gia nhập quân đội cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  	Phải biết tại trong quân đội, giống lục thiên vũ, đối người sống sót đội ngũ bất mãn có khối người, nếu không Giang Ninh khu vực an toàn như thế nào lại như vậy phong bế?
  
  	"Ngươi nói như vậy ý tứ, nói đúng là chí ít có thể lấy xin? Thế là xong à . Còn ta có thể không thể gia nhập, ngươi cũng không cần nhiều quan tâm." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là cần một cái tiến vào khu vực an toàn nhìn xem tình huống cơ hội.
  
  	Nhưng là nghe được Giang Lưu Thạch nói như vậy, lục thiên vũ trong lòng lập tức đối với hắn càng thêm bất mãn.
  
  	Xem ra Giang Lưu Thạch hoàn toàn không có đem hắn coi ra gì, thật coi khu vực an toàn là tùy tiện muốn vào liền có thể tiến địa phương.
  
  	"Tuổi còn rất trẻ, liền lại không biết trời cao đất rộng. Quang đưa ra xin, khoảng cách tiến vào khu vực an toàn còn kém xa lắm." Lục thiên vũ lạnh lùng nói.
  
  	"Rút lui!"
  
  	Lục thiên vũ mang theo lính của hắn sải bước rời đi.
  
  	"Chúng ta muốn hay không đi khu vực an toàn, mắc mớ gì tới hắn a! Khu vực an toàn cũng không phải một mình hắn khai." Giang Trúc Ảnh đi đến Giang Lưu Thạch bên người, rất khó chịu mà đối với lục thiên vũ bóng lưng làm cái mặt quỷ, nói ra.
  
  	"Được rồi, chúng ta chủ yếu là muốn đem hai vị giáo sư an toàn địa đưa vào đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh nha đầu này vừa mới nói đến ngược lại là rất đúng, khu vực an toàn cũng không phải lục thiên vũ, cho nên đối vị này Lục đoàn trưởng thái độ, Giang Lưu Thạch cũng không phải là rất để ý.
  
  	"Giang đội trưởng."
  
  	Hà Quân Hoành cùng Thiến tỷ cùng nhau tới.
  
  	Lúc này đối Giang Lưu Thạch, Hà Quân Hoành thật sự là hoàn toàn phục, tâm phục khẩu phục.
  
  	Hắn bây giờ đã hoàn toàn không có tâm tư khác.
  
  	"Giang đội trưởng, ngài giải quyết Phạm Nghĩa Đồng cái này cẩu vật, tiếp xuống chỉ cần để la phong cũng ngoan ngoãn, cái này Hợp Giang Trấn, liền là Giang đội trưởng định đoạt, sau này ta nguyện tại Giang đội trưởng dưới trướng ra sức trâu ngựa!"
  
  	Hà Quân Hoành hưng phấn mà nói ra.
  
  	Hắn bị Phạm Nghĩa Đồng cùng la phong hai người chèn ép rất lâu, bây giờ thấy bọn hắn không may, trong lòng của hắn rất là khoái ý.
  
  	Mà lại ôm chặt Giang Lưu Thạch cái này cái bắp đùi, khẳng định là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
  
  	Không chỉ có là Hà Quân Hoành, liên Thiến tỷ nhìn Giang Lưu Thạch con mắt đều tại tỏa sáng, mà lại vô tình hay cố ý hướng Giang Lưu Thạch trước mặt đụng, lộ ra tuyết trắng rãnh sâu, tại Giang Lưu Thạch trước mặt lúc ẩn lúc hiện.
  
  	"Ngươi sai lầm." Giang Lưu Thạch nhíu mày nói, " ta đối Hợp Giang Trấn không có hứng thú."
  
  	"Ừm?" Hà Quân Hoành ngây ngẩn cả người.
  
  	Chẳng lẽ Giang Lưu Thạch thật muốn vào khu vực an toàn?
  
  	Bất quá loại sự tình này cũng không phải hắn có tư cách hỏi tới.
  
  	"Ta sẽ mau chóng vì Giang đội trưởng tìm đủ tài liệu, bây giờ đã đem tin tức thả ra." Hà Quân Hoành là giá cao thu mua, đương nhiên hắn sẽ tự mình phụ cấp một bộ phận.
  
  	Chỉ có dạng này mới có thể mau chóng thu thập đủ.
  
  	"Ừm, tốt." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	"Đúng rồi." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nghĩ đến một người.
  
  	Bất quá lập tức hắn lại thờ ơ nói ra: "Không sao. Ngươi chiếu cố nhiều một cái trước đó cùng ta cùng nhau hai cô gái kia, còn có đội ngũ của các nàng ."
  
  	Đối Vi Phỉ Phỉ, Giang Lưu Thạch vẫn tương đối thưởng thức.
  
  	Hà Quân Hoành liền vội vàng gật đầu: "Giang đội trưởng yên tâm. Về sau cái này Hợp Giang Trấn, bọn họ tùy tiện ở, cũng không cần giao nạp bất luận cái gì trích phần trăm cùng vé vào cửa, ta hội một mực cho bọn hắn giữ lại tốt nhất phòng ở, cung cấp bọn họ dừng chân."
  
  	Nếu là Giang Lưu Thạch bên người nữ hài, Hà Quân Hoành lại thế nào dám chậm trễ.
  
  	"Giang đội trưởng hôm nay chiếm được thứ hắn mong muốn, lại giải quyết Phạm Nghĩa Đồng, muốn không buổi tối ta tự mình xuống bếp, mời Giang đội trưởng tới làm khách, thư giãn một tí?" Thiến tỷ xảo vừa cười vừa nói.
  
  	Nàng một đôi hào nhũ đều chen tại Giang Lưu Thạch trên cánh tay, làn gió thơm xông vào mũi, nhìn xem Giang Lưu Thạch trong mắt đều muốn chảy ra mật tới.
  
  	Hà Quân Hoành ở một bên nhìn xem, mắt sáng lên, vội vàng nói: "Không sai, Giang Ninh bên này có loại bản địa rượu, phi thường kình đạo, ta còn cất một rương, Giang đội trưởng nhất định phải nếm thử."
  
  	Một hai nữ nhân, hắn căn bản không quan tâm.
  
  	Chỉ cần Giang Lưu Thạch ưa thích, hắn có thể đem nơi này nữ nhân xinh đẹp đều đưa đến Giang Lưu Thạch trên giường.
  
  	"Không cần, ta khẩu vị tương đối thanh đạm. Mà lại luận đồ ăn, ta vẫn là càng quen thuộc ăn chính chúng ta làm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ha ha, như thế, chúng ta cùng Giang đội trưởng cơm canh vậy khẳng định không cách nào so sánh được." Hà Quân Hoành cười to nói.
  
  	Thiến tỷ trong mắt thì lộ ra một tia thất vọng.
  
  	Lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn đã đem trên lầu những người kia thương đều tiếp tục chống đỡ, vừa đến dưới lầu trong viện xem xét, lại là dừng lại ma quyền sát chưởng.
  
  	"Nhanh, đem đồ vật đều thu lại, bị đánh xấu cũng không muốn rồi." Trương Hải cùng Tôn Khôn tựa như là thấy được hai cái đại mỹ nhân, hướng về phía những cái kia tán loạn trên mặt đất súng ống liền đi.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng thi thể cũng không có bị bọn hắn buông tha, dừng lại soát người.
  
  	Chuyến này giao dịch xuống tới, Giang Lưu Thạch không chỉ có cái gì đều không có ra, ngược lại còn phải một đống súng đạn, cùng một viên trọng yếu nhất cấp hai biến dị huyết hạch.
  
  	Phạm Nghĩa Đồng nghe có thể tức giận đến sống tới.
  
  	"Ca."
  
  	Giang Trúc Ảnh đi theo Giang Lưu Thạch bên người hướng Middle bus đi đến, thần thần bí bí nói: "Ta nhìn cái kia Thiến tỷ đối ngươi rất có ý tứ a, đều hận không thể muốn bổ nhào vào ngươi trong ngực."
  
  	"Về phần cái kia Hà Quân Hoành, ta nhìn hắn cũng là cái vui lòng. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh tuổi còn nhỏ, những này ngược lại là ở một bên thấy rõ ràng.
  
  	"Làm sao vậy, ai muốn đối Giang ca ôm ấp yêu thương a?"
  
  	Lý Vũ Hân đứng tại cửa xe, tò mò hỏi.
  
  	"Không có gì, đều là trúc ảnh nói mò đâu. Nhân tiểu quỷ đại." Giang Lưu Thạch tức giận nói ra.
  
  	"Ta đâu có nhỏ!" Giang Trúc Ảnh lập tức kháng nghị nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bóng hình xinh đẹp sâu kín xuất hiện ở một bên, một đôi con mắt màu xám giống như là thấy được Giang Lưu Thạch con mắt chỗ sâu, nàng lạnh nhạt nói: "Trúc ảnh cũng không có nói mò, nữ nhân kia xác thực muốn ôm ấp yêu thương, không chỉ có muốn ôm ấp yêu thương, nàng còn muốn muốn mời ngươi ăn cơm uống rượu, sau đó thừa dịp say rượu, cùng ngươi. . ."
  
  	Nói đến đây, Nhiễm Tích Ngọc da mặt mỏng, mình nói không được nữa, vừa nghiêng đầu về trong xe.
  
  	Giang Lưu Thạch vì đó một quýnh.
  
  	Ngay cả chính hắn cũng không biết Thiến tỷ trong đầu nghĩ đến như vậy kỹ càng.
  
  	Xem ra muốn cùng Nhiễm Tích Ngọc thương lượng một chút, cái này tinh thần cảm ứng, vẫn là không lấy thời thời khắc khắc tổng dùng. . .
  
  	Lý Vũ Hân cũng nghe được rất ngượng ngùng, mặt ửng hồng.
  
  	"Ta. . . Ta đi giúp Trương Hải bọn hắn cầm một cái, giống như đồ vật rất nhiều a."
  
  	Giang Lưu Thạch càng quýnh.
  
  	Bất kể nói thế nào, hắn là vô tội, hắn cái gì cũng không làm a. . .