Chương 488: Gặp quỷ
  
  	Sáng sớm hôm sau, Middle bus rời đi Hợp Giang Trấn, lái về phía Giang Ninh khu vực an toàn.
  
  	Xe việt dã theo ở phía sau, hai chiếc xe một trước một sau, bình ổn chạy lấy.
  
  	Sưu tập vật liệu còn phải cần một khoảng thời gian, Giang Ninh khu vực an toàn khoảng cách Hợp Giang Trấn lại không tính xa.
  
  	Hợp Giang Trấn xem như vùng ngoại thành, mà Giang Ninh khu vực an toàn thì ở vào nội thành phạm vi.
  
  	Không đến một giờ, hai chiếc xe liền lái vào Giang Ninh khu vực an toàn phụ cận, đến nơi này, lập tức cũng cảm giác được cùng Hợp Giang Trấn không đồng dạng.
  
  	Càng càng lạnh lùng bầu không khí, hai bên cao lầu yên tĩnh, trên đường phố trừ bỏ bị đẩy lên ven đường vứt bỏ cỗ xe, không nhìn thấy cái khác bất kỳ vật gì.
  
  	Liên Zombie đều không có, chỉ có trên tường vết máu.
  
  	Lúc này, tại trên con đường phía trước đột ngột xuất hiện một tòa cao cao tường xi-măng.
  
  	Cái này tường xi-măng tựa như là ngăn cách hai thế giới, một bên là sau tận thế phế tích, một bên khác là tụ tập rất nhiều nhân loại người sống sót khu vực an toàn.
  
  	Cái này cao cao tường xi-măng vẫn còn tiếp tục ra bên ngoài kiến thiết, có thể nhìn thấy xa xa giàn giáo.
  
  	Màu xám trắng tường xi-măng cơ hồ trải rộng vết máu, trên tường thành mở hai cái cửa vào, chứa nặng nề cửa sắt lớn.
  
  	Tường xi-măng thượng thì có thật nhiều điểm hỏa lực (*chỗ bắn), xuyên thấu qua những cái kia phương phương chính chính lỗ nhỏ, Giang Lưu Thạch cảm giác được có rất nhiều họng súng chính ngắm chuẩn lấy bọn hắn.
  
  	Trên tường rào mới còn có từng tòa họng pháo, theo lấy bọn hắn cái này hai chiếc xe dần dần tiếp cận đại môn, những cái kia họng pháo cũng tại theo lấy bọn hắn di động.
  
  	"Đậu xe, làm cái gì?" Sau đại môn truyền đến giọng hỏi.
  
  	"Tìm hiểu một chút gia nhập khu vực an toàn sự tình." Giang Lưu Thạch trong xe hồi đáp.
  
  	Xuyên thấu qua kính chắn gió, hắn quan sát đến cái này thật dày tường xi-măng.
  
  	Chân tường chỗ tán lạc rất nhiều vỏ đạn, mặt đất đều bị một tầng ngưng kết huyết tương làm cho nhìn không ra lúc đầu nhan sắc.
  
  	"Chờ một chút."
  
  	Một lát sau, một tòa khác đại môn nặng nề địa mở ra.
  
  	Middle bus cùng xe việt dã khai trở ra, mấy tên lính đối cỗ xe tiến hành kiểm tra, lại kiểm lại một chút nhân viên, sau đó phất phất tay để bọn hắn tiến vào.
  
  	Cỗ xe tiến vào về sau, Giang Lưu Thạch tìm ra, bọn hắn đến nơi chỉ là một tòa bãi đỗ xe.
  
  	Nơi này tất cả đều là ngừng xe, nhiều nhất là từng chiếc xe cho quân đội.
  
  	Rất nhiều binh sĩ ở chỗ này bận rộn, sửa xe, tháo dỡ hàng hóa, chuẩn bị xuất phát.
  
  	Mà tại bãi đỗ xe đằng sau, còn có lấp kín cao hơn xi măng tường vây.
  
  	Tường vây sau mới là công trình kiến trúc, nơi đó mới thật sự là khu vực an toàn.
  
  	"Tính an toàn ngược lại là vẫn rất cao."
  
  	Tại bọn hắn đậu xe địa phương, còn có một số thượng vàng hạ cám cỗ xe.
  
  	Nhìn thấy bên cạnh xe đều có người hoặc đứng hoặc ngồi, Giang Lưu Thạch suy đoán, những người này khả năng cũng là muốn gia nhập khu vực an toàn đội ngũ.
  
  	Ngoại trừ tại Hợp Giang Trấn đứng vững bước chân những cái kia đội ngũ, cái khác người sống sót đội ngũ trôi qua thời gian hẳn là đều bình thường, gia nhập quân đội cũng là một cái sinh tồn được lựa chọn.
  
  	Một tên sĩ quan nữ quân nhân mang theo một đội binh sĩ đang cùng những đội ngũ này nói chuyện, tên quan quân kia cũng nhìn thấy mới tới thạch ảnh tiểu đội, nàng làm thủ thế, ra hiệu thạch ảnh tiểu đội trước đậu xe chờ lấy.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên lông mày nhíu lại.
  
  	Nghĩ không ra ở chỗ này đụng phải người quen biết.
  
  	. . .
  
  	"Thật sự là chút xui xẻo!"
  
  	Đương Middle bus lái vào bãi đỗ xe lúc, một người trong đó tùy ý một chút quét tới, lập tức sắc mặt liền thay đổi.
  
  	Tại sao lại ở chỗ này gặp được hắn?
  
  	Hắn đều trốn tới nơi này!
  
  	Người này chính là Dương Thu, Giang Lưu Thạch vừa tới đến Giang Ninh, săn giết cái kia cấp hai biến dị Zombie thời điểm, gặp Dương Thu cùng dưới tay hắn thiên cực tiểu đội.
  
  	Dương Thu vốn là muốn các loại Giang Lưu Thạch đội ngũ bị cấp hai biến dị Zombie đánh cho tàn phế về sau, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không nghĩ tới thạch ảnh tiểu đội sức chiến đấu thật đáng sợ, dọa đến hắn tại chỗ quay đầu liền chạy.
  
  	Hắn một hơi trốn về Hợp Giang Trấn, nhưng là ngẫm lại vẫn cảm thấy không yên lòng, liền dứt khoát chạy trốn tới khu vực an toàn tới.
  
  	Phải biết đối với Dương Thu loại người này tới nói, gia nhập quân đội là một cái cỡ nào thống khổ quyết định. Một khi tiến vào quân đội, hắn lấy trước kia loại làm mưa làm gió thời gian sẽ chấm dứt.
  
  	Nhưng nghĩ đến Giang Lưu Thạch là thế nào tướng một cái cấp hai biến dị Zombie tồi khô lạp hủ địa đánh chết, Dương Thu liền dọa đến đứng ngồi không yên, cuối cùng vẫn làm ra cái này chật vật quyết định.
  
  	Nhưng mà điều này cũng không có gì dùng, bởi vì hắn ở chỗ này lại đụng phải Giang Lưu Thạch!
  
  	Cái này thật mẹ nó gặp quỷ, âm hồn bất tán a!
  
  	Có thực lực mạnh như vậy, ở bên ngoài đương thổ hoàng đế không được sao, không phải muốn đi theo hắn đến khu vực an toàn?
  
  	Dương Thu đơn giản muốn điên rồi.
  
  	"Thế nào?" Tên kia sĩ quan nữ quân nhân nhìn thấy Dương Thu sắc mặt trắng bệch, lập tức nhíu mày, hỏi.
  
  	Cái này Dương Thu đã tới một ngày, nói tới nói lui từng bộ từng bộ, còn không nhìn thấy hắn lộ ra qua loại này chuột thấy mèo thần sắc.
  
  	Hắn rất sợ mới tới những người kia?
  
  	"Vạn thiếu tá, mới tới chi đội ngũ kia, ta biết. . ."
  
  	Dương Thu nghĩ nghĩ, nói ra: "Là như vậy, ta hôm trước cùng chi đội ngũ kia gặp gỡ, bọn hắn lúc ấy chính đem một chi người sống sót đội ngũ ngăn ở một cái trong tiểu lâu. Liền đội ngũ này người đội trưởng kia, nhìn qua hào hoa phong nhã, nhưng thật ra là cái đại sắc lang, ngươi nhìn hắn trên xe, đều là hắn thu nạp tới mỹ nữ. . ."
  
  	Dương Thu am hiểu nhất liền là hống nữ nhân, mà lại ở chỗ này một ngày, hắn lại là tinh thần hệ dị năng giả, đã đem tên này phụ trách người mới đội ngũ vạn lam thiếu tá tính cách mò được không sai biệt lắm.
  
  	Cái này vạn lam thiếu tá ghét ác như cừu, mà lại đối trong mạt thế nữ tính gặp bi thảm tao ngộ vô cùng thống hận.
  
  	Dương Thu con ngươi đảo một vòng, liền đem tự mình làm cái kia việc sự tình, sinh động như thật địa đều an đến Giang Lưu Thạch trên đầu.
  
  	Về phần hắn mình, hắn thì nói thành là thấy việc nghĩa hăng hái làm, sau đó bị Giang Lưu Thạch ghi hận truy sát đối tượng.
  
  	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất nhiều chi tiết đều khó có khả năng nói đến như thế trôi chảy.
  
  	Hắn không cần vạn lam tin hoàn toàn, chỉ cần tin một chút, có thể bảo vệ hắn là được rồi.
  
  	Quả nhiên vạn lam thần sắc càng nghe càng khó coi.
  
  	"Ngươi ở chỗ này đợi, đừng có tâm tư gì." Vạn lam lạnh lùng nói.
  
  	Nàng cũng không phải thật tin tưởng Dương Thu, bất quá tại nàng phụ trách địa phương, không cho phép có người nháo sự.
  
  	Sau đó tên này vạn lam thiếu tá đi tới Middle bus trước, hỏi: "Ai là đội trưởng?"
  
  	Giang Lưu Thạch mở ra cửa sổ xe: "Ta chính là."
  
  	"Ở chỗ này, tốt nhất thu hồi ngươi những cái kia người sống sót đội ngũ kêu đánh kêu giết tập tính." Vạn lam thiếu tá nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt trầm xuống.
  
  	"Không biết ngươi nghe cái gì, tốt nhất vẫn là không lấy dễ tin người khác lời nói của một bên." Giang Lưu Thạch không cần nghĩ đều có thể đoán được, hẳn là Dương Thu nói cái gì.
  
  	Hắn coi Dương Thu là thành một con ruồi, sau khi nhìn thấy không có lập tức đi đập.
  
  	Nhưng là con ruồi loại vật này, liền tính bỏ mặc, cũng sẽ ở trước mặt ngươi lúc ẩn lúc hiện, chế tạo một chút tạp âm, để cho người ta buồn nôn.
  
  	"Ta đây là mệnh lệnh, không phải thương lượng với ngươi, cũng không cần nghe giải thích của ngươi." Vạn lam thần sắc trầm xuống, nói ra.
  
  	Nàng Căn bản không muốn biết những người may mắn còn sống sót này đội ngũ ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì.
  
  	Nhưng là đi vào khu vực an toàn, liền muốn thành thành thật thật.
  
  	"Ta còn không có gia nhập khu vực an toàn, ngươi tại sao muốn ra lệnh cho ta?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ngươi tiến vào khu vực an toàn, đi vào trước mặt ta, ngay tại ta bên trong phạm vi quản hạt. Cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, không nên nháo sự tình." Vạn lam lạnh lùng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch thái độ đối với nàng, để nàng đối Giang Lưu Thạch sinh lòng không thích.
  
  	Còn lại những cái kia người sống sót, cái nào không phải thái độ thả mềm, ngoan ngoãn?
  
  	Muốn gia nhập khu vực an toàn, còn loại này tính nết?
  
  	Mà lại nghĩ đến Dương Thu cái kia sợ hãi phản ứng, vậy tuyệt đối không phải ngụy trang, hắn về sau nói Giang Lưu Thạch tính cách tàn nhẫn, hiện tại xem ra đoán chừng cũng là thật.
  
  	"Ngươi tại sao muốn cảnh cáo ta ca?" Giang Trúc Ảnh kéo ra cửa sổ xe, có chút tức giận mà hỏi thăm.
  
  	Tên này nữ thiếu tá một bộ mắt cao hơn đầu dáng vẻ, giống như là nhìn cái gì ác bá nhìn xem Giang Lưu Thạch, để Giang Trúc Ảnh rất không thoải mái.
  
  	Vạn lam thiếu tá quét nàng một chút, bất mãn hừ một tiếng.
  
  	Nàng xuyên thấu qua cửa sổ xe, thật thấy được mấy tên hay nữ.
  
  	Những cô bé này dung mạo khí chất, nàng tự hỏi ngay cả mình cũng không sánh nổi.
  
  	Mỹ nữ như vậy, đều tập trung ở như thế trên một chiếc xe, mà lại xe này nhìn sang đồ vật bên trong xa hoa, vẫn là một chiếc phòng xa.
  
  	Vạn lam trong lòng, lập tức liền liên tưởng đến rất nhiều chuyện không tốt, nàng càng thêm cảm thấy Dương Thu không có hoàn toàn nói bậy.
  
  	"Các ngươi có thể xuống xe." Vạn lam nói ra.
  
  	Nàng ở trong lòng đối Giang Lưu Thạch ấn tượng đầu tiên rất ác liệt.
  
  	Hai ngày này hết thảy tới bốn chi đội ngũ, ngoại trừ vạn lam bên ngoài, còn có hai gã khác sĩ quan cùng một chỗ phụ trách xét duyệt.
  
  	"Thế nào Lam Lam, ngươi làm sao một mặt không cao hứng a? Ai chọc tới ngươi rồi?" Trong đó một tên sĩ quan nhìn thấy vạn lam nổi giận đùng đùng từ Middle bus phương hướng đi tới, cười ha hả hỏi.
  
  	"Còn không phải những cái kia người sống sót, thật không rõ tại sao muốn tiếp nhận người sống sót đội ngũ." Vạn lam không nói nói ra.
  
  	"Cái kia không có việc gì, một hồi xem ai không vừa mắt, ta giúp ngươi hảo hảo xét duyệt hắn." Tên này sĩ quan vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
  
  	"Hết thảy muốn theo quy định đến, không phải ngươi thấy ngứa mắt liền có thể quyết định." Một tên khác sĩ quan tại lúc này trầm giọng nói ra.
  
  	Nghe được tên này sĩ quan mở miệng, một tên khác sĩ quan lập tức ngượng ngùng để tay xuống.
  
  	Tên này sĩ quan trên dưới ba mươi tuổi, mặc một bộ đơn bạc đồ rằn ri, áo ăn vào khối cơ thịt căn bản không che nổi. Hắn một tiếng màu đồng cổ làn da giống như là sắt thép đổ bê tông, phía trên tất cả đều là từng đạo vết thương.
  
  	Lần này xét duyệt người phụ trách chủ yếu nhưng thật ra là hắn.
  
  	"Kỷ đoàn trưởng nói đúng, dù sao cấp trên cũng đã nói, chiều hướng phát triển, về sau liền xem như không bị tiếp nhận gia nhập quân đội người sống sót đội ngũ, cuối cùng cũng phải bị bao quát đến khu vực an toàn. Nhân loại chúng ta cũng không thể dạng này một mực co đầu rút cổ lấy, sớm tối muốn trùng kiến văn minh."
  
  	Tên quan quân kia một mặt cảm khái nói ra.
  
  	Vạn lam mím môi, nhìn kỷ hướng minh một chút, nói ra: "Ta cũng không phải nói muốn cố ý chỉnh hắn, ta chẳng qua là cảm thấy người kia thái độ ác liệt, rất khó quản thúc, nếu như không nghe theo mệnh lệnh, tiến vào quân đội ngược lại sẽ hại mọi người, không phải sao?"
  
  	"Những người may mắn còn sống sót này giảng cứu cường giả là vua, chỉ cần có thể để bọn hắn chịu phục, tự nhiên là hội nghe theo mệnh lệnh. Kỷ đoàn trưởng, một hồi hung hăng đánh bọn hắn dừng lại, không sợ bọn họ không thành thật!" Tên quan quân kia nói ra.
  
  	"Ừm, Kỷ đoàn trưởng thế nhưng là đệ nhất trong quân sức chiến đấu mạnh nhất, không phải những Dã kia đường đi có thể so sánh." Vạn lam cũng vừa cười vừa nói.
  
  	"Không nên coi thường những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn trong tận thế sinh tồn, cũng tích lũy rất nhiều sinh tử một đường kinh nghiệm chiến đấu. Xem nhẹ bọn hắn, sẽ chỉ làm chính ngươi ăn thiệt thòi."
  
  	Kỷ hướng minh lạnh lùng nói.
  
  	"Làm sao có thể chứ? Kỷ đoàn trưởng, ta tin tưởng ngươi!" Vạn lam bật thốt lên.
  
  	Nhìn thấy kỷ hướng minh lộ ra chỗ ngực tất cả đều là bắp thịt rắn chắc, vạn lam không khỏi cúi đầu xuống, sắc mặt hơi có chút đỏ lên.
  
  	"Không có gì không thể nào! Còn có, vạn thiếu tá, không lấy tướng một cái nhân tình tự thay vào đến làm việc ở trong. Chúng ta chỉ là phụ trách xét duyệt những người này." Kỷ hướng minh nhìn vạn lam một chút, nhíu mày nói ra.
  
  	Hắn mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì, đây cũng không phải là lần đầu tiên.
  
  	Chỉ bất quá lần này tên kia người sống sót không có mua vạn lam sổ sách, không giống nàng chỗ nghĩ như vậy, thành thành thật thật cúi đầu, cúi đầu nghe theo.
  
  	"Ta. . . Ta đã biết." Vạn lam sắc mặt trắng nhợt.
  
  	Tính tình của nàng cũng không dám đối kỷ hướng minh phát.
  
  	Vạn lam quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Middle bus, Giang Lưu Thạch bọn người vừa từ trên xe bước xuống.
  
  	Vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch, vạn lam ánh mắt lại lạnh xuống.
  
  	Không nghĩ tới bởi vì Giang Lưu Thạch, nàng thế mà bị kỷ hướng minh trách cứ. . .
  
  	"Liền hắn làm sao lại cùng Kỷ đoàn trưởng so?"
  
  	Kỷ hướng minh tại trong quân đội tổ chức chiến lực cá nhân trong trận đấu, cũng là mười vị trí đầu nhân vật.
  
  	Đừng bảo là phổ thông dị năng giả, liền là rất mạnh loại kia, cũng chưa chắc có thể đánh bại kỷ hướng minh.
  
  	Kỷ hướng minh tiếp nhận, là chuyên nghiệp lính đặc chủng huấn luyện, kết hợp tự thân dị năng, thực lực mười phần đáng sợ.
  
  	Nguyên bản vạn lam chỉ là đối Giang Lưu Thạch không thích, bây giờ, nàng lại là không kịp chờ đợi muốn nhìn đến Giang Lưu Thạch nhận giáo huấn.