Chương 489: Thật sự là gặp quỷ!
  
  	"Ha ha, thật sự là xảo a, lại gặp mặt." Dương Thu nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn người đi tới, cười hì hì nói.
  
  	"Có ít người cũng thật là khờ a, vừa đến đã đem người đắc tội. Cứ như vậy còn thế nào ở chỗ này lăn lộn? Các ngươi nói có đúng hay không?" Dương Thu cùng những thủ hạ của hắn nhóm âm dương quái khí nói ra.
  
  	Dương Thu vừa dứt lời, liền thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt quét tới.
  
  	Cái kia ánh mắt lạnh như băng, để Dương Thu lập tức nghĩ đến cái kia bị đánh chết cấp hai biến dị Zombie, không khỏi trong lòng run lên, sắc mặt hơi đổi một chút, liền thân thể đều không tự chủ được rung động run một cái.
  
  	Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nói ra: "Thế nào, ngươi muốn động thủ?"
  
  	Dương Thu trong lòng có chút thẹn quá hoá giận, ở cái địa phương này hắn còn sợ Giang Lưu Thạch?
  
  	Giang Lưu Thạch đã lạc hậu hắn một bước, đến một lần mà đắc tội với người, liền tính hắn có thể đi vào khu vực an toàn, sau này cũng sẽ bị mình đè ép, sớm tối có trừng trị hắn thời điểm.
  
  	Sợ cái gì? !
  
  	"Thật sự là đáng thương, ở chỗ này chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng." Giang Trúc Ảnh từ tốn nói.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi liều mạng muốn đi vào địa phương, ta chưa hẳn liền để ý. Đừng bắt ngươi ý đồ kia đến phỏng đoán ta. Ngu xuẩn."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bình tĩnh như vậy, Dương Thu trong lòng có chút bồn chồn.
  
  	Bất quá nhìn thấy vạn lam bọn người, hắn lại đã có lực lượng.
  
  	Ở chỗ này, Giang Lưu Thạch không dám động thủ.
  
  	Vạn lam cũng nghe đến câu kia "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng", lập tức tức giận đến nổi trận lôi đình.
  
  	Những người này nói chuyện cũng quá không chút kiêng kỵ!
  
  	Sau đó xét duyệt bên trong, nàng hi vọng Giang Lưu Thạch nhất định bị đánh đến răng rơi đầy đất, không phải không biết trời cao đất rộng.
  
  	Đúng lúc này, đại môn phát ra nặng nề thanh âm, mặt đất tựa hồ cũng tại có chút rung động.
  
  	Sau đó, một đội sắt thép như cự long đội xe, từ đại môn nối đuôi nhau lái vào.
  
  	Tổng cộng trên trăm chiếc xe, còn có xe tăng, chiến xa bọc thép!
  
  	Những chiếc xe này tất cả đều nhuốm máu, toa xe bên trong đựng lấy từng đầu biến dị thú, dữ tợn răng thú cùng thân thể cao lớn, nhìn một cái để cho người ta trong lòng run sợ.
  
  	"Ừm? Là Trương tướng quân về đến rồi!" Vạn lam lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.
  
  	Cùng chi quân đội này trở về, chỉ là Giang Lưu Thạch liền không coi là cái gì.
  
  	Kỷ Hướng Minh cũng là hai mắt tỏa sáng, trực tiếp vứt xuống những người may mắn còn sống sót này đội ngũ, sải bước hướng phía cái kia nhánh quân đội nghênh đón.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người thì ở một bên nhìn xem, đội xe này trên thân xe tất cả đều là mấp mô vết tích, người trên xe từng cái bị phơi đen kịt, phong trần mệt mỏi, trên người quân trang đều bị máu tươi nhiễm thấu.
  
  	Mà lại một tên tướng quân tự mình dẫn đầu quân đội. . .
  
  	Giang Lưu Thạch chẳng biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến xa xa giàn giáo.
  
  	Trước khi hắn tới lấy vì cái này Giang Ninh khu vực an toàn là cái địa phương nhỏ, nhưng là hiện tại xem ra, lại là kiến thiết đến hừng hực khí thế, thủ vệ sâm nghiêm.
  
  	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng lựa chọn nơi này, hẳn là cũng không chỉ có bởi vì nơi này là quê hương của bọn hắn sở tại địa.
  
  	Bất quá bọn hắn đương nhiên sẽ không cố ý giấu diếm Giang Lưu Thạch, chỉ là biết đến tin tức rất ít, cũng không thể xác định cái gì.
  
  	Bọn hắn dù sao cũng là nhà khoa học, không phải từ chính tòng quân người. Chân chính bí ẩn tin tức, bọn hắn là không thể nào biết được.
  
  	Lúc này, những quân nhân kia đã từ trên xe tải nhảy xuống tới.
  
  	Phía trước nhất một chiếc chiến xa bọc thép bên trong, xuống một tên quân trang thẳng tướng quân.
  
  	Tên này lão tướng quân gỡ xuống mũ, tóc đã hoàn toàn ngân bạch, nhưng y nguyên có loại tinh thần quắc thước cảm giác.
  
  	Kỷ Hướng Minh đi vào tên này lão tướng quân trước mặt, lập tức thẳng tắp địa kính một cái quân lễ.
  
  	"Ha ha, Tiểu Kỷ a, làm sao, Tại Thẩm hạch mới tới người sống sót đội ngũ?" Trương lão tướng quân cười hỏi.
  
  	"Hồi thủ trưởng lời nói, đúng thế." Kỷ Hướng Minh hồi đáp.
  
  	"Vậy ta cũng đi qua nhìn một chút. Vừa vặn vừa trở về, thay đổi tâm tình. Mỗi ngày cùng những cái kia biến dị thú, Zombie liên hệ, tâm tình đều nặng nề." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Theo tên này lão tướng quân cùng Kỷ Hướng Minh cùng đi tới, vạn lam lập tức lộ ra một tia thần sắc khẩn trương.
  
  	Nàng chỉ là một tên hậu cần sĩ quan, mà Trương lão tướng quân thì là quyền cao chức trọng, vô luận là thân phận địa vị năng lực vẫn còn, đều để người kính trọng.
  
  	Nhìn thấy tên này lão tướng quân tới, vạn lam lập tức tướng ánh mắt cảnh cáo nhìn về phía Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	"Tướng quân đến đây, các ngươi nhất tốt thành thật một chút!" Nàng đặc biệt đừng xem Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Nhìn thấy vạn lam cái kia căm ghét ánh mắt, Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Hắn không cùng cái này sĩ quan nữ quân nhân so đo, kết quả cái này sĩ quan nữ quân nhân càng ngày càng quá phận.
  
  	Nhìn ánh mắt của hắn, tựa như là đang nhìn cái gì mấy thứ bẩn thỉu.
  
  	"Vì nịnh nọt, ngược lại là rất liều." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Vạn lam con mắt một cái trừng lớn, tức giận hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch đây đã là không có chút nào che lấp địa ở trước mặt trào phúng nàng!
  
  	"Không tổ chức không kỷ luật, như ngươi loại này người sống sót, đơn giản liền là thu được một điểm năng lực, sau đó liền vô pháp vô thiên, ngươi. . ."
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch chỉ chỉ phía sau của nàng.
  
  	Vạn lam trong lòng "Lộp bộp" một cái, lập tức ngậm miệng lại, tranh thủ thời gian chuyển tới.
  
  	Sắc mặt nàng có chút khó coi địa nhìn xem đứng ở sau lưng nàng cách đó không xa Kỷ Hướng Minh cùng Trương lão tướng quân.
  
  	"Làm sao thoáng qua một cái đến chỉ nghe thấy tại huấn người a? Là ai không tổ chức không kỷ luật, coi trời bằng vung a?" Trương lão tướng quân cười hỏi.
  
  	Lúc này, Trương lão tướng quân ánh mắt chuyển hướng những cái kia người sống sót.
  
  	Khi thấy Giang Lưu Thạch lúc, Trương lão tướng quân sửng sốt một chút, lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi chấn kinh chi sắc.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch thấy rõ tên này Trương lão tướng quân lúc, cũng rất kinh ngạc.
  
  	Đây thật là. . . Đúng dịp.
  
  	Lúc này, vạn lam đã chào một cái, sau đó chỉ vào Giang Lưu Thạch nói ra: "Trương lão tướng quân, người này tại khu vực an toàn còn ý đồ nháo sự, đối cảnh cáo của ta cũng bỏ mặc. Ta cho rằng loại người này không thích hợp lưu tại chúng ta khu vực an toàn."
  
  	Giang Lưu Thạch lấy lại tinh thần.
  
  	Hắn nhìn về phía vạn lam, ánh mắt lạnh lẽo: "Ta ý đồ nháo sự? Lúc nào?"
  
  	"Đối ngươi tự dưng cảnh cáo đưa ra dị nghị, liền là nháo sự? Ngươi đại biểu khu vực an toàn? Vẫn là ngươi tự nhận là đại biểu quyền uy?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Vạn lam sắc mặt càng thêm khó coi, ngay trước Trương lão tướng quân trước mặt, hắn thế mà dám nói thế với nàng!
  
  	"Ngươi còn muốn giảo biện, ngươi rõ ràng liền là ý đồ nháo sự!" Vạn lam vội vàng nói nói, " người giống như ngươi, làm sao có thể cho quân đội mang đến giúp đỡ, chỉ sẽ trở thành làm hỏng một nồi nước cứt chuột!"
  
  	"Cho nên, ngươi là cho rằng chi đội ngũ này sẽ không cho quân đội mang đến bất luận cái gì chính diện tác dụng, bởi vậy phản đối bọn hắn gia nhập khu vực an toàn?" Trương lão tướng quân cũng ở một bên nghe rõ, mở miệng hỏi.
  
  	Vạn lam do dự một chút, sau đó liền không chần chờ nữa, gật đầu nói: "Đúng!"
  
  	Nàng đã cực kỳ tức giận.
  
  	Dương Thu ở một bên thấy cười trên nỗi đau của người khác, cái này Giang Lưu Thạch chính là nói chuyện thật ngông cuồng, không biết chịu thua, đắc tội nữ nhân này, bây giờ cuối cùng muốn bị đuổi ra ngoài.
  
  	Bất quá cái này vạn lam tính cách cũng thật sự là đủ ác liệt, cảm thấy tất cả mọi người hẳn là chuyện đương nhiên nghe hắn lời nói, không dung bị nghi ngờ, càng không cho phép có người nói nàng nói xấu.
  
  	Đương nhiên đối phó loại nữ nhân này, Dương Thu thế nhưng là dễ như trở bàn tay.
  
  	Hắn càng phát ra cảm khái mình vận khí tốt, gặp được như thế cái quản lý người mới đội ngũ người.
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch bị trục xuất cục, về sau liền rốt cuộc uy hiếp không được hắn.
  
  	Ngược lại hắn lưu tại khu vực an toàn bên trong, ngày càng lớn mạnh, về sau Giang Lưu Thạch nhìn thấy hắn cũng chỉ có thể đi vòng.
  
  	Nếu có cơ hội, hắn sẽ còn tìm phiền phức Giang lưu thạch, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
  
  	"Nhưng là chi đội ngũ này, ngược lại là đã cho ta không ít trợ giúp a."
  
  	Trương lão tướng quân cười ha hả đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, vươn tay ra: "Tiểu Giang a, lại gặp mặt."
  
  	"Trương lão tướng quân. . ."
  
  	"Ai!" Trương lão tướng quân nhíu mày.
  
  	"Lão Trương." Giang Lưu Thạch cười cười, một lần nữa nói ra.
  
  	Trương lão tướng quân lúc này mới lộ ra cởi mở tiếu dung, cười lớn nói: "Tận thế loạn như vậy, không nghĩ tới ngươi ta còn có thể lại lần nữa gặp mặt. Lúc trước trợ giúp của ngươi, ta còn không có tốt hảo cảm cám ơn ngươi a! Những cái kia nhà khoa học, đều an toàn đưa đến Tinh Thành, may mắn mà có ngươi!"
  
  	"Tạ cũng không cần." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vị này Trương lão tướng quân, tại Trung Hải khu vực an toàn cùng hắn hợp tác qua, Giang Lưu Thạch đối vị này Trương lão tướng quân ấn tượng rất tốt.
  
  	Về sau rời đi Trung Hải khu vực an toàn về sau, hắn tại Tinh Thành căn cứ khu từng nghe nói Trương lão tướng quân tự mình dẫn đầu quân đội đi đánh hạ thú tổ, kết quả bị trọng thương.
  
  	Bây giờ nhìn Trương lão tướng quân trạng thái, thương thế cũng đã khỏi hẳn.
  
  	Chỉ là không biết hắn làm sao lại đi vào Giang Ninh khu vực an toàn?
  
  	Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng, Trung Hải khu vực an toàn người đều rút lui đến Hà Viễn khu vực an toàn.
  
  	Mà nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng Trương lão tướng quân ôn chuyện một màn này, vạn lam đã ở một bên triệt để hóa đá.
  
  	Dương Thu cũng hóa đá, hắn mở to hai mắt nhìn, trong lòng không tự chủ được, lần nữa toát ra một câu.
  
  	Thực sự là. . . Mẹ nó gặp quỷ!