Chương 658: 6 thần tướng
  
  	Mắt thấy đầy trời máy bay trực thăng, tăng thêm HH thành thần tướng, có thể nói là đại quân dốc toàn bộ lực lượng, Vi Phỉ Phỉ cũng trợn tròn mắt, "Giang ca, bọn hắn đều là đóng giữ HH thành thần tướng! Hẳn là đạt được sáng tạo tân khoa kỹ, thực lực tốc độ tiến hóa so với bình thường dị năng giả nhanh, Căn Bản không phải dị năng giả tiểu đội có thể so sánh. Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện, bọn hắn là gặp sự tình khác, không phải nhằm vào chúng ta."
  
  	Nghe Vi Phỉ Phỉ, Giang Lưu Thạch cười lắc đầu: "Bọn hắn đã đem nơi này bao vây, lúc này ngươi còn có cái gì may mắn, bọn hắn liền là nhằm vào chúng ta."
  
  	"Không có khả năng, không thể nào a, chúng ta chỉ là tập kích một tiểu đội, làm sao lại kinh động HH thành thần tướng? Cái này đùa giỡn đi!"
  
  	Tóc húi cua thanh niên đơn giản sụp đổ, liền xem như vây quét ngoài thành phản sáng tạo đội du kích, những này HH thành thần tướng, cũng là cơ hồ không xuất thủ, chỉ là nghe đồn tại mỹ quốc, Châu Âu, sáng tạo bị Mafia mãnh liệt chống cự, sáng tạo lúc này mới xuất động đông đảo thần tướng, đem tiêu diệt.
  
  	Như HH, tương đối mà nói phản kháng trình độ kỳ thật không có kịch liệt như vậy, HH thành thường trú thần tướng đều chẳng muốn xuất thủ.
  
  	"Không có cái gì kỳ quái, xem ra HH thành có người nhận ra ta."
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh đoàn người này vốn là rất dễ thấy, bọn hắn lại chỉ là đơn giản mang theo khẩu trang, kính râm cái gì, nếu có tinh thần hệ dị năng giả, có thể trực tiếp nhận ra cũng không kỳ quái.
  
  	"Nhận ra Giang đại ca?"
  
  	Vi Phỉ Phỉ ngơ ngác một chút, Giang Lưu Thạch trong lời nói ẩn chứa rất nhiều tiềm ẩn ý tứ, hắn nhất thời không kịp phân tích.
  
  	Mà đúng lúc này ——
  
  	Vài khung máy bay trực thăng vũ trang lơ lửng tại khoảng cách Giang Lưu Thạch ngoài một cây số trên bầu trời, Thân máy trước sáng lên ánh lửa.
  
  	"Sưu! Sưu! Sưu!"
  
  	Theo xán lạn đuôi lửa vạch phá Thiên Không, dài nhỏ màu trắng bạc đầu đạn gào thét mà đến, từ xa nhìn lại, bọn họ tựa như là mấy cây tản mát tại thiên không Tiểu Hỏa củi không chút nào thu hút.
  
  	Thế nhưng là nhìn thấy bực này tình hình, Vi Phỉ Phỉ lại vãi cả linh hồn!
  
  	"Đạn đạo! !"
  
  	Đây chính là thành thị, đối phương thế mà tại trong thành thị trực tiếp phát xạ đạn đạo? Loại này trống trơn đạn đạo, chỉ cần một viên là có thể đem bọn hắn tất cả mọi người nổ hài cốt không còn!
  
  	Mắt thấy ba cái đạn đạo lấy kỷ giác chi thế bay vụt mà đến, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ không nhúc nhích, mà ở bên cạnh hắn, Hương Tuyết Hải động thủ.
  
  	Hắn tiện tay vạch một cái, một đạo phong nhận trực tiếp cắt ra Sát Thần tiểu đội biệt thự nóc nhà, tiếp lấy cuồng phong gào thét mà lên, cái này nặng mười mấy tấn nóc nhà bị cái này cuồng phong đưa lên trời!
  
  	"Ô —— "
  
  	To lớn nóc phòng, giống như là bị cự nhân lấy thần lực vung ra, cơ hồ lấy cùng đạn đạo cùng cấp tốc độ thẳng bay ra ngoài!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Kinh khủng bạo tạc ở trên bầu trời vang lên, ba cái thiên yến đạn đạo không có chút nào sức tưởng tượng đâm vào trên nóc nhà, to lớn nóc nhà trực tiếp bị tạc đến vỡ nát!
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ giật mình nhìn về phía Hương Tuyết Hải, cái này dáng người đầy đặn mỹ nữ, nhìn tựa như là một cái khêu gợi người mẫu, hắn vừa động thủ, lại có lực lượng kinh khủng như vậy, ba cái đối không không đạn đạo, đều dễ dàng như thế hóa giải.
  
  	Giang Lưu Thạch bên người những cô bé này, một cái so một cái lợi hại. Mà Giang Lưu Thạch bản nhân, vẫn là không có xuất thủ!
  
  	Chẳng lẽ nói, hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng đã dự liệu đến có thể sẽ cùng toàn bộ HH thành là địch? Mà đã như thế, hắn vẫn tại không có làm bất luận cái gì chiến chuẩn bị trước tình huống dưới, mang lấy bọn hắn một đám kẻ yếu, thẳng hướng Sát Thần tiểu đội, cái này là bực nào tự tin!
  
  	. . .
  
  	"Tiểu tử này quả lại chính là hai năm trước nghị trưởng hạ lệnh để cho chúng ta tìm kiếm người, hắn vậy mà không chết!"
  
  	"Giết hắn, thế nhưng là một cái công lớn! Nhưng mà chúng ta cắt không thể khinh địch, hai năm trước mấy cái nghị viên, thậm chí Nguyệt Dạ Kiến đều chết tại trên tay của hắn!"
  
  	Sáu cái thần tướng, bốn cái HH người, một cái Ix quốc (l Sland quốc ) người, còn có một cái người da trắng, bọn hắn chân đạp kim loại Viên Bàn, Huyền Phù tại hai cây số có hơn, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên cùng Giang Lưu Thạch chiến đấu, hiện tại bọn hắn muốn bằng vào đánh xa hỏa lực, trước tiêu hao Giang Lưu Thạch lực lượng.
  
  	"Hắn mặc dù lợi hại, thế nhưng là mang rất nhiều phế vật đồng đội đến, đây là một cái ngu xuẩn sai lầm, chúng ta bật hết hỏa lực, nếu như hắn hữu tâm bảo hộ đồng đội, liền có thể lộ ra sơ hở, hoặc là để hắn nhìn xem đồng đội tại hỗn loạn hỏa lực bên trong chết đi.
  
  	"
  
  	Bên trong một cái thần tướng vung tay lên, hai mươi bốn khung máy bay trực thăng vũ trang hướng bốn phương tám hướng tản ra, những này máy bay trực thăng, làm thành một vòng tròn, đem Giang Lưu Thạch một đám người vây ở trung tâm.
  
  	Xạ tốc mỗi giây mấy chục phát không vận súng máy, tăng thêm đối không không, đạn đạo đối không, một khi bật hết hỏa lực, tâm bên trong, trong khoảnh khắc hóa thành đất khô cằn, cho dù là Hương Tuyết Hải, cũng không có khả năng dùng chướng ngại vật đồng thời ngăn lại nhiều như vậy công kích!
  
  	"Thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!" Giang Lưu Thạch tự nhiên nhìn ra những người này ý đồ, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	"Khai hỏa!"
  
  	Lục thần tướng ra lệnh một tiếng, hai mươi bốn khung máy bay trực thăng vũ trang bật hết hỏa lực! !
  
  	"Giang ca! Không cần phải để ý đến chúng ta!" Mắt thấy cái kia đầy trời mưa đạn, Vi Phỉ Phỉ đã lộ ra lấy cái chết làm rõ ý chí quyết tâm, nhưng vào lúc này ——
  
  	Ầm ầm!
  
  	Tựa như thiên băng địa liệt thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trên đỉnh đầu cao ngàn trượng không, Vi bầu trời màu lam bị một cỗ lực lượng đáng sợ xé rách!
  
  	Không gian thật lớn lỗ đen nương theo lấy màu đen lôi đình đột nhiên xuất hiện, liền tựa như một cái dị độ thời không, đột nhiên ở chỗ này mở ra không gian thật lớn thông đạo! Tại cái này không gian thông đạo bên trong, một chiếc ngân chiến hạm màu xám lộ ra đầu tàu!
  
  	Ong ong ong!
  
  	Từng vòng từng vòng quang huy từ chiến hạm mũi nhọn bắn ra, giống như là ánh mặt trời ấm áp phổ chiếu, tướng Giang Lưu Thạch bọn người bao phủ trong đó, tạo thành hơi mờ màn sáng.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ bọn người là giật mình vô cùng, vốn cho là hẳn phải chết thời khắc, bọn hắn lại đột nhiên bị một màn ánh sáng bao phủ.
  
  	Ngay sau đó, tất cả hỏa lực trút xuống xuống tới!
  
  	"Rầm rầm rầm! !"
  
  	Kinh khủng bạo tạc tại màn sáng bên ngoài tiếng vọng, đạn băng liệt, ánh lửa phun ra nuốt vào, nhưng mà thật mỏng một màn ánh sáng, lại phảng phất truyền thuyết kia bên trong vĩnh hằng tồn tại ở Địa Ngục cùng Thiên Đường ở giữa, không thể phá hư Thán Tức Chi Tường!
  
  	Mà giờ này khắc này, cái kia màu xám bạc chiến hạm, cũng chậm rãi từ không gian thông đạo bên trong lái ra.
  
  	Dài đến vài trăm mét khổng lồ thân hạm, lơ lửng giữa không trung, tuyệt đối vượt qua nhân loại lớn nhất từ trước tới nay phi hành khí gấp mấy trăm lần nhiều!
  
  	"Thiên! Đó là. . . Thứ gì! !"
  
  	Sáu vị thần tướng đều sợ ngây người, bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình, như thế chiến hạm khổng lồ, nói ít có nặng mười vạn tấn, làm sao có thể Huyền Phù tại bên trên bầu trời.
  
  	"Hàng không mẫu hạm! ? Nào giống như là một chiếc hàng không mẫu hạm! Điều đó không có khả năng! !"
  
  	Đương chiến hạm hoàn toàn từ không gian thông đạo bên trong bay ra, mọi người nhìn thấy nó hoàn toàn thể lúc, một cái từ ngữ không thể tránh khỏi phù bây giờ trong đầu của bọn họ, cái kia chính là —— Không Thiên mẫu hạm!
  
  	Chỉ tồn tại ở mọi người trong tưởng tượng, đã có thể tại vũ trụ tác chiến, cũng có thể tại tầng khí quyển phi hành chung cực Thiên Không thành lũy! Loại vật này, khoảng cách phim khoa học viễn tưởng bên trong tinh tế chiến hạm, cũng chỉ là cách xa một bước!
  
  vì 1 số lý do nên tên các quốc gia đổi thành xem như những tiêu ký chữ cái thôi.