Chương 296: Sát cơ
  
  	Cái này rõ ràng là một cái Zombie!
  
  	Mặc kệ là bất luận cái gì người sống sót thấy cảnh này, đều sẽ khiếp sợ đến nói không ra lời.
  
  	Zombie là người sống không có kháng trụ virus cảm nhiễm, biến dị mà thành một loại quái vật, bọn họ mặc dù ở bề ngoài cùng nhân loại không có khác biệt lớn, nhưng trên thực tế đã không phải là cùng một loại sinh vật.
  
  	Zombie tốc độ nhanh, lực lớn vô cùng, đối đau đớn không phản ứng chút nào, sinh mệnh lực mạnh phi thường, đối với nhân loại có mạnh vô cùng tính công kích. Người bình thường tại những này Zombie trước mặt, căn bản không có chút nào sức chống cự.
  
  	Cho dù là dị năng giả, có thể đối phó Zombie số lượng cũng có hạn.
  
  	Nhưng lúc này cái này đứng tại Hồng Nguyệt trước mặt Zombie, đối nàng cũng không có bất luận cái gì hành động công kích, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.
  
  	Mà lúc này, mấy người khác ảnh, cũng chầm chậm từ trong bóng tối đi ra.
  
  	Những bóng người này, từng cái khuôn mặt được trước dữ tợn vặn vẹo, bên trong một cái cánh tay lấy quỷ dị góc độ uốn lượn lấy, sau đó lại xoạt xoạt một tiếng khôi phục bình thường.
  
  	Mà bọn họ ngẩng đầu lên, lộ ra, đều là con mắt màu đỏ!
  
  	Mấy cái Zombie!
  
  	Những này Zombie bao quanh một cái nhân loại nữ nhân trẻ tuổi, cảnh tượng như thế này thật sự là vô cùng quỷ dị.
  
  	Bất quá so với những này Zombie, dùng một loại ôn hòa ánh mắt nhìn xem bọn chúng Hồng Nguyệt, càng khiến người ta cảm thấy nàng toàn thân trên dưới để lộ ra quỷ dị khí tức.
  
  	Lúc này, từ trước mặt nàng cái này gọi trắng nam tính Zombie trong cổ họng, phát ra một trận khiếp người tiếng gầm, răng ma sát, giống như là đang nhấm nuốt cắn xé cái gì.
  
  	Hồng Nguyệt sờ lấy mặt của hắn, nói ra: "Ngươi muốn ăn rơi hắn? Ngươi cảm thấy hắn phát hiện cái gì sao? Không nên gấp, ta không muốn các ngươi lâm vào nguy hiểm."
  
  	Cho dù là dưới tay nàng người, cũng không biết nàng nuôi Zombie. Mà lại biệt thự này trong vùng còn có không ít người ở lại, một khi động thủ, rất có thể gây ra một số phiền phức.
  
  	"Người này, ta đều đối với hắn lấy lòng, thật sự là phiền phức!" Hồng Nguyệt một mặt chán ghét mắng hai câu.
  
  	Nàng xuất ra cấp cao nơi ở đưa cho Giang Lưu Thạch, đối Giang Lưu Thạch khuôn mặt tươi cười đón lấy, bản ý là muốn cho sa đọa thành thực lực tăng thêm một bước.
  
  	Kết quả, nàng đều như thế để mắt Giang Lưu Thạch, đối phương thế mà còn tại mơ ước cái gì?
  
  	Giang Lưu Thạch phỏng đoán đến không sai, cái gì đi ra đi tản bộ, hắn vừa mới cái kia một trận chuyện ma quỷ, Hồng Nguyệt một chữ đều không tin.
  
  	Chỉ là bởi vì kiêng kị lấy bại lộ tiểu Bạch thân phận của bọn nó, cân nhắc đến toàn bộ diệt khẩu khả năng không cao lắm, Hồng Nguyệt mới không có mạo hiểm công kích.
  
  	Nhưng là hiện tại, nàng đối Giang Lưu Thạch lại là sát cơ bắn ra.
  
  	Phàm là hội uy hiếp được tiểu Bạch người, đều đáng chết!
  
  	"Không biết hắn là tại ngấp nghé cái gì, chẳng lẽ là ngấp nghé toàn bộ sa đọa thành? Nhìn trúng vị trí của ta, muốn thay vào đó? Vẫn là muốn xuống tay với ta? Thứ sắc lang này, nhìn thấy ta đối với hắn tỏ ra thân thiện, liền lên mũi lên mặt."
  
  	Hồng Nguyệt nói, thần sắc càng ngày càng lạnh.
  
  	Nàng làm sa đọa thành sáng tạo người, tên tuổi tự nhiên vang dội, có quyền thế, dung mạo xinh đẹp, không ít người sống sót, quân phiệt, đối nàng sinh ra qua ý nghĩ người không phải số ít.
  
  	Đạt được nàng, không chỉ có thể đạt được một cái mỹ nữ, có có thể được sa đọa thành.
  
  	Mặc dù một mực có cái ẩn tàng nam tính sáng tạo người không hề lộ diện, nhưng dù vậy, đối với những người này cũng vô pháp hình thành chấn nhiếp, luôn có người cả gan làm loạn, muốn muốn thử một chút.
  
  	Đối với những người này, Hồng Nguyệt chán ghét vô cùng.
  
  	Mặc kệ Giang Lưu Thạch có phải hay không loại người này, chỉ là hắn đối tiểu Bạch khả năng sinh ra uy hiếp, cũng đủ để cho Hồng Nguyệt đối với hắn sinh ra ý quyết giết.
  
  	"Vừa rồi không năng động tay, hắn khẳng định cũng sẽ sinh ra cảnh giác, có lẽ sẽ đào tẩu. Nếu như hắn thật đào tẩu, ta biết ở ngoài thành diệt sát hắn." Hồng Nguyệt thấp giọng nói ra.
  
  	Sau đó nàng vừa nhìn về phía trước mặt nam Zombie, trong giọng nói tràn đầy nhu tình mật ý: "Kiên trì một đoạn thời gian nữa , chờ chúng ta đều trở nên đủ cường đại, cũng không cần lại lo lắng bất cứ chuyện gì.
  
  	"
  
  	"Ta biết ngươi không thích cùng nhiều như vậy nhân loại đợi cùng một chỗ, nhưng là nếu như không phải tại nhân loại khu tụ tập, ngươi làm sao lại tiến hóa đến nhanh như vậy đâu?" Hồng Nguyệt tự nhủ nói ra.
  
  	"Nhanh, rất nhanh, trước đó, ta tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương đến ngươi."
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch hai người lái Middle bus, rất nhanh liền trở về chỗ ở.
  
  	"Trở về." Giang Trúc Ảnh các nàng còn ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy, lần này Giang Trúc Ảnh ngay cả tấm phẳng đều để ở một bên không nhúc nhích.
  
  	Đêm tối thăm dò sa đọa thành, một khi Giang Lưu Thạch bên kia xảy ra vấn đề gì, các nàng cũng phải lập tức hành động, chuẩn bị cùng Giang Lưu Thạch tụ hợp chạy trốn.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch sau khi trở về, nhìn dáng vẻ của hắn không giống như là đằng sau có truy binh.
  
  	Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc hai người nhìn nhau nhìn thoáng qua, đều nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ban ngày tiêu hao quá lớn, ban đêm chỉ có thể một bên khôi phục, một bên dùng tinh thần dị năng thủ hộ căn phòng này.
  
  	Đồng thời ngoại trừ ăn biến dị thú thịt ở ngoài, nàng còn tiếp nhận Lý Vũ Hân trị liệu, trợ giúp nàng gia tốc khôi phục thể lực.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng ảnh vừa về đến, Nhiễm Tích Ngọc liền đem tinh thần dị năng phạm vi mở rộng, bao phủ càng lớn phạm vi.
  
  	Nàng không biết Giang Lưu Thạch đến cùng tại sao muốn đi dò xét, bất quá đã Giang Lưu Thạch làm như thế, cái kia Đoán chừng là đúng có chuyện rất trọng yếu.
  
  	"Cái kia Hồng Nguyệt, có vấn đề." Giang Lưu Thạch ngồi xuống trên ghế sa lon, uống một ngụm Lý Vũ Hân đưa tới nước, nói ra.
  
  	"Không phải đi dò xét giác đấu trường sao? Làm sao Hồng Nguyệt muộn như vậy chính ở chỗ này?" Giang Trúc Ảnh nghi ngờ hỏi.
  
  	Ảnh ở một bên mặt không thay đổi nói ra: "Chúng ta đi biệt thự khu dân cư, sau đó, hẳn là dò xét tra được Hồng Nguyệt nhà."
  
  	"A. . ." Lý Vũ Hân lập tức bưng kín miệng nhỏ.
  
  	Chạy đến sa đọa thành sáng tạo người cửa nhà? Cái này cũng quá nguy hiểm!
  
  	Giang Lưu Thạch thực lực rất mạnh không giả, nhưng là trước kia Hà Thiên Hổ dạng này quân phiệt, hắn chân chính cường hoành địa phương ở chỗ hắn có quân đội, mà Giang Lưu Thạch đánh giết hắn lúc, hắn cũng không có quân đội ở bên người.
  
  	Nhưng là cái kia Hồng Nguyệt lại khác biệt, cái này sa đọa thành, liền là địa bàn của nàng, ai biết nàng đều có nào át chủ bài.
  
  	Một khi phát sinh chút gì, khiến Giang Lưu Thạch bọn hắn tao ngộ nguy hiểm, vậy liền được không bù mất.
  
  	"Cái kia cũng không trở thành, chúng ta vừa phát hiện tình huống, liền lập tức rút lui, mà lại có Middle bus, chỉ là trốn vẫn là không có vấn đề, không cần lo lắng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn nói tiếp: "Còn có bên người nàng nam nhân kia. . . Ta cảm thấy, hắn tựa hồ không giống như là nhân loại."
  
  	Cái suy đoán này quá không thể tưởng tượng nổi, nguyên bản Giang Lưu Thạch cũng không có nghĩ tới phương diện này.
  
  	Nhưng là nam nhân kia, hắn cho Giang Lưu Thạch một loại vô cùng nguy hiểm, lại rất cảm giác quen thuộc.
  
  	Giang Lưu Thạch khẳng định mình trước đó căn bản không có gặp qua người này, làm sao lại cảm thấy quen thuộc?
  
  	Sẽ liên lạc lại trước đó tại biệt thự cửa sổ nhìn thấy cái kia cái điểm đỏ. . .
  
  	"Không phải người, đó là cái gì?" Nhiễm Tích Ngọc có chút không quá có thể hiểu được mà hỏi thăm.
  
  	"Là Zombie!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói ra.
  
  	Con mắt màu đỏ, loại kia quỷ dị cảm giác nguy hiểm cùng cảm giác quen thuộc, còn có thể bị Tinh Chủng kiểm trắc đến năng lượng, phù hợp những này đặc thù, không phải Zombie là cái gì?
  
  	Đương bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại mặc kệ cỡ nào khó có thể tin, cũng là chân tướng.
  
  	Tại nhân loại khu tụ tập xuất hiện Zombie?
  
  	Quả thực là điên cuồng!