Chương 142: 1 bút tiền của phi nghĩa
 
 	? Ảnh nhảy lên căn cứ xe, đem cửa xe vừa đóng, cái kia nhìn thấy mà giật mình cột thép, còn cắm ở căn cứ xe trước kính chắn gió bên trên, ảnh trực tiếp một cái gọn gàng đá nghiêng, chính đá vào cột thép cuối cùng.
 
 	"Keng!"
 
 	Một tiếng kim loại bị va chạm bạo hưởng, nặng mấy trăm kg cột sắt, trực tiếp bị ảnh đá bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào tường bê tông bên trên, đâm đến tường bê tông đều là chấn động mạnh một cái.
 
 	Lúc này, toàn bộ chợ đen phòng giao dịch đều đã một mảnh hỗn độn, bị căn cứ xe tới về trùng sát mấy lần, khắp nơi đều là viên đạn lưu lại hố bom, pha lê cũng toàn nát, chợ đen người bình thường cũng sớm chạy hết, quầy hàng nện lật ra không biết nhiều ít, nhìn đơn giản giống như là đã trải qua một trận quân đội cướp sạch.
 
 	Mảnh này chợ đen, bị Giang Lưu Thạch dạng này một cái hồi mã thương giết trở lại đến, trên cơ bản đã hủy.
 
 	Giang Lưu Thạch ném xuống trong tay Eighty-one bar, ngồi ở vị trí tài xế, lúc này, chính nghe được Tinh Chủng nhắc nhở: "Hiện 1+ cấp dị năng giả năng lượng, phải chăng hấp thu?"
 
 	"Hấp thu!"
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp xác nhận.
 
 	So với biến dị thú, nhân loại dị năng giả năng lượng cường độ tương đối yếu một ít.
 
 	Trước đó cũng chỉ có Huyết Lang năng lượng, vì Giang Lưu Thạch mang đến rất lớn tăng thêm, mà về phần "Vũ ca" có năng lượng, liên non nửa khỏa biến dị tinh hạch cũng không bằng, về phần thực lực càng kém, thậm chí so với người bình thường đều không mạnh hơn bao nhiêu Dương Thanh Thanh, vậy liền cơ hồ không để ý đến.
 
 	Hiện tại Giang Lưu Thạch liên tiếp kích giết hai cái thực lực không kém gì Huyết Lang dị năng giả, lấy được năng lượng tự nhiên cũng nhiều hơn.
 
 	Bạch Trảm Sơn bị tạc thành thịt nát, hài cốt không còn, hắn có biến dị năng lượng đã tiêu tán hơn phân nửa, không có bao nhiêu bảo lưu lại tới.
 
 	Mà Bạch Bình Hải lại khác biệt, hắn chỉ là bị một thương xuyên qua lồng ngực mà chết, năng lượng của hắn bị hoàn chỉnh bảo tồn.
 
 	Tinh Chủng trực tiếp bắt đầu hấp thu Bạch Bình Hải sau khi chết tiêu tán ra biến dị năng lượng.
 
 	Tại Tinh Chủng hấp thu biến dị năng lượng thời điểm, Giang Lưu Thạch trực tiếp động xe, hắn mở ra căn cứ xe tại chợ đen bên trong chạy một vòng, tìm kiếm chiến trường, miễn cho có chút người trong lòng có quỷ trốn ở chợ đen nơi nào đó, vậy mình xuống xe chính quá nguy hiểm.
 
 	Cái này một vòng tìm kiếm xuống tới, đều không có người nào, Giang Lưu Thạch ngược lại là thấy được thoi thóp Viên mập mạp.
 
 	Lúc này Viên mập mạp máu me khắp người, thân thể tựa như là một cái phá máu túi, trực tiếp hắn bị pháo không khí nhấc lên sóng xung kích nổ đến, toàn thân không biết gãy xương bao nhiêu lần, nhưng bây giờ, hắn lại còn treo một hơi.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch căn cứ xe chầm chậm ra, Viên mập mạp đầy mắt tuyệt vọng cùng sợ hãi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này đến chợ đen mua sắm vật tư , chờ đợi hắn vậy mà là như vậy hạ tràng, một cái học sinh bộ dáng người trẻ tuổi, lái một chiếc xe, quét ngang chợ đen, cường đại như Bạch thị huynh đệ, đều bị hắn đuổi tận giết tuyệt!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Viên mập mạp toàn thân run rẩy, nước mắt đều chảy ra.
 
 	Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn Viên mập mạp một chút, đẩy ra cửa xe.
 
 	Hắn tại Viên mập mạp trên thân một trận tìm tòi, từ hắn trong áo trên trong túi trốn tới một viên nhuộm máu biến dị tinh hạch.
 
 	"Cứu. . . Cứu ta. . . Biến dị tinh hạch cho ngươi. . . Ta trên xe thịt thú vật cũng cho ngươi. . ." Viên mập mạp phí công vươn tay, hắn sợ chết, nhân loại đối tử vong sợ hãi, đến từ sinh mệnh bản năng, nhất là Viên mập mạp vừa mới vượt qua giống người dạng thời gian.
 
 	Đúng vậy, tận thế đối đại đa số người mà nói, là địa ngục, nhưng đối với Viên mập mạp tới nói, lại là làm mưa làm gió Thiên Đường.
 
 	Dù là tận thế đoạn thủy, cắt điện, ngắt mạng, cạn lương thực, mà lại thời khắc bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng nhiều khi, người chỉ cần chỉ cần có thể đem người chung quanh hắn giẫm tại dưới chân, vậy hắn chính Hội cảm giác đến nhân sinh của mình đạt được thỏa mãn.
 
 	Vừa mới thỏa mãn nhân sinh của mình, Viên mập mạp lại thế nào muốn chết?
 
 	Viên mập mạp liều mạng muốn tóm lấy Giang Lưu Thạch ống quần, hắn nước mắt nước bọt chảy ngang, cái trán tất cả đều là mồ hôi, là đau, cũng là bị hù.
 
 	"Biến dị thú thịt cùng biến dị tinh hạch vốn chính là ta, không cần ngươi cấp." Giang Lưu Thạch thu hồi biến dị tinh hạch, yên lặng giơ súng, "Ngươi thương quá nặng, sống không được, cùng hắn thống khổ chết đi, không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường."
 
 	Bị thương như vậy, tại tận thế trước đó, kịp thời đưa đến bệnh viện đều chưa hẳn có thể trị hết, huống chi là hiện tại, liên chất kháng sinh đều không có, bị dao găm chọc vào trên đùi, đều có thể cảm nhiễm mà chết.
 
 	Nếu như Viên mập mạp không phải dị năng giả, đã sớm tắt thở.
 
 	"Không. . . Không. . ."
 
 	Viên mập mạp phí công hô hào, nhưng mà Giang Lưu Thạch đã bóp cò súng.
 
 	"Bình!"
 
 	Một tiếng súng vang, một cái tràn ngập sa đọa, dơ bẩn cùng linh hồn, cứ như vậy bị tiếng súng mức độ.
 
 	Mà tại mảnh này tận thế bên trong, dạng này linh hồn không biết có ngàn ngàn vạn.
 
 	"Hiện cấp 1 dị năng giả năng lượng, phải chăng hấp thu?"
 
 	"Hấp thu!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt gật đầu, hoàn cảnh sẽ rất nhanh cải biến một người, Giang Lưu Thạch bản thân, cũng tại bị hoàn cảnh nhanh cải biến.
 
 	So với tận thế vừa mới bắt đầu mấy ngày nay, hiện tại Giang Lưu Thạch càng có thể bình tĩnh đối mặt máu tươi.
 
 	Hắn hiện tại đang suy nghĩ cái gì, bản thân có tài phú, còn có căn cứ xe cần phải tiến hóa phương hướng.
 
 	Lần này đến chợ đen, Giang Lưu Thạch có thể nói là đại tiền của phi nghĩa, thật sự là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, khô không có cái gì cướp bóc tới cũng nhanh.
 
 	Giang Lưu Thạch lại lên căn cứ xe, Trương Hải cùng Tôn Khôn, đã bị Giang Lưu Thạch đuổi đi, đi xử lý tủ lạnh xe cùng SuV.
 
 	Giang Lưu Thạch lái căn cứ xe, lái đến một tòa nhà kho trước cổng chính, Giang Lưu Thạch đạp cần ga, căn cứ trước xe mặt dữ tợn mũi sừng, trực tiếp đem đại môn đem phá ra, sắt lá bị xé nứt, thép khóa hoàn toàn vặn vẹo.
 
 	Tại cái này nhà kho về sau, cất giữ đại lượng lương thực.
 
 	Bột mì, gạo, hong khô rau quả, dùng ăn dầu, đậu phộng, còn có đại lượng tố phong thực phẩm phụ phẩm các loại.
 
 	Tại tận thế trước đó, lam huyện chợ đen liền là một mảnh nông mậu phẩm thị trường giao dịch, đây cũng là tận thế tiến đến về sau, Bạch Trảm Sơn có thể nhanh chóng lấy chợ nông dân làm căn cơ, thành lập được chợ đen nguyên nhân.
 
 	Nguyên bản chợ nông dân bên trong, có đại lượng lương thực cùng nông sản phẩm, những cái kia từ chung quanh chạy tới người sống sót tiểu đội, nghĩ đến đến chợ nông dân tìm kiếm điểm lương thực ăn người, đi vào chợ nông dân sau liền trợn tròn mắt, bọn hắn hiện nơi này vật tư bị Bạch Trảm Sơn một người tất cả đều chiếm đoạt.
 
 	Bọn hắn đấu không lại Bạch Trảm Sơn, xuất thủ người đối phó sớm đã bị Bạch Trảm Sơn hành hạ chết về sau, treo ở chợ đen cửa.
 
 	Mà những không kia chủ động xuất thủ, Bạch Trảm Sơn cũng không có đối bọn hắn giết người cướp của, mà là cùng bọn hắn làm giao dịch, vậy cũng là Bạch Trảm Sơn cao minh địa phương, một khi cướp bóc rất dễ dàng gây nên chúng nộ, cuối cùng lật thuyền trong mương.
 
 	Mà phát triển chợ đen giao dịch, lại có thể lấy chợ đen làm căn cơ, chậm rãi thành lập được một cái thuộc tại phạm vi thế lực của mình, ngày sau thậm chí có thể kiến quốc.
 
 	Mà bây giờ, những này lương thực vật tư, lại đều thuộc về Giang Lưu Thạch.
 
 	"Nhiều như vậy lương thực!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy cái này một nhà kho lương thực, mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên, tận thế bên trong, như thế một số lớn vật tư ý vị như thế nào, Nhiễm Tích Ngọc lại biết rõ rành rành.