Chương 215: Khách tới thăm
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch không e ngại Sở Trọng Sơn, nhưng là Sở Trọng Sơn xuất hiện, vẫn là để Giang Lưu Thạch có cảm giác nguy cơ.
 
 	Tại Trung Hải một khu, Giang Lưu Thạch tự nhiên không lo lắng Sở Trọng Sơn có thể đem hắn thế nào, hắn cũng không có bản sự này.
 
 	Thế nhưng là nếu như ra Trung Hải một khu, tại dã ngoại đâu, nói như vậy, nếu như Sở Trọng Sơn có thể điều động vũ khí hạng nặng, tỉ như một cỗ 99 thức chủ chiến xe tăng, vậy vẫn là sẽ cho Giang Lưu Thạch mang đến nguy cơ sinh tử!
 
 	Xe tăng chủ pháo, đó cũng không phải là đùa giỡn.
 
 	Cho nên hiện tại, Giang Lưu Thạch muốn làm chuyện thứ nhất, liền là cường hóa căn cứ xe, từ săm lốp, kiếng chống đạn, đến bọc thép, toàn diện cường hóa.
 
 	Cường hóa cần có vật liệu còn dễ nói một điểm, thế nhưng là biến dị tinh hạch liền thành vấn đề.
 
 	Hiện tại Trung Hải thành phố, tựa hồ được thi triều bao vây, Trung Hải thành phố chung quanh Zombie cũng không biết làm sao, còn có biến dị thú bầy xen lẫn trong bầy zombie bên trong, có Zombie yểm hộ, uy hiếp cực lớn, rất nhiều người sống sót tiểu đội, đã rất ít đi ra ngoài đi săn, cho dù là Giang Lưu Thạch, cũng cảm thấy hiện tại ra Trung Hải một khu rất nguy hiểm.
 
 	Hắn cần phải biến dị tinh hạch, càng nhiều càng tốt.
 
 	Thế nhưng là cái này biến dị tinh hạch đâu có làm?
 
 	Quân đội bởi vì muốn nghiên cứu tiến hóa kết tinh, đối biến dị tinh hạch quản khống càng ngày càng nghiêm ngặt, từ người sống sót tiểu đội trên tay thu mua, giá cả hơi cao, lượng cũng có hạn.
 
 	Mà lại Giang Lưu Thạch kiểm kê một cái mình bây giờ thân gia, cũng là rất có hạn, căn cứ xe tồn trữ không gian bên trong chứa rất nhiều lương thực cùng biến dị thú thịt, nhưng là những này cùng biến dị tinh hạch so sánh, giá trị đã nhỏ đi nhiều, thật lấy ra thu mua biến dị tinh hạch, nhưng thật ra là giật gấu vá vai, hắn cũng cần hoàn thành một chút nhiệm vụ, tới đến càng nhiều tài phú.
 
 	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch trên tay còn có một viên cấp một biến dị Zombie huyết hạch, cái đồ chơi này nếu là cầm lấy đi bán, đây chính là một số lớn thu nhập doanh thu, nhưng Giang Lưu Thạch tạm thời không muốn động dùng hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch đánh giá , dựa theo căn cứ xe tự chủ cải tiến công năng, ít nhất phải mười lăm khỏa đến hai mươi khỏa cấp một biến dị tinh hạch, mới có thể đem căn cứ xe toàn bộ chống đạn thép tấm đều đổi thành cấp một bọc thép, săm lốp cùng kiếng chống đạn, cũng hoàn thành thăng cấp.
 
 	Đây chính là một số lớn tài phú.
 
 	Nhưng mà này còn chỉ là Middle bus.
 
 	Middle bus cùng chở khoáng sản xe tải bọc thép cường độ là cùng hưởng, hiện tại Middle bus ngoại trừ mũi sừng cùng phòng tác chiến vì cấp một bọc thép, mặt khác cũng chỉ là chống đạn thép tấm.
 
 	Mà chở khoáng sản xe tải, thể tích phải lớn hơn nhiều, nếu như nó so đồng dạng độ dày thép tấm lực phòng ngự, muốn so Middle bus yếu không ít.
 
 	Về sau theo Middle bus cấp một bọc thép thăng cấp, chở khoáng sản xe tải thép tấm cường độ cũng sẽ mạnh lên, dù sao chở khoáng sản xe tải chỉ là căn cứ xe một loại khác hình thái, là tự do Middle bus biến hình hóa thành, cũng không phải là khác một chiếc xe, cả hai đương nhiên cùng hưởng bọc thép cường độ.
 
 	Thế nhưng là. . .
 
 	Chỉ có nặng mấy tấn Middle bus, một khi biến hình khoáng hoá dùng xe tải, vật liệu thép trọng lượng đột nhiên tăng đến hơn một trăm 10 tấn, như vậy nguyên bản có được siêu cường lực phòng hộ cấp một bọc thép, cũng sẽ ở chở khoáng sản trên xe tải phân tán ra đến, kể từ đó, chở khoáng sản xe tải cùng độ dày thép tấm cường độ, cũng vẫn là so Middle bus yếu nhược.
 
 	Muốn để chở khoáng sản xe tải bọc thép cường độ, cũng đạt tới cấp một bọc thép trình độ, cái kia muốn càng nhiều biến dị tinh hạch.
 
 	Nếu quả như thật hoàn thành chở khoáng sản xe tải cấp một bọc thép cải tạo, cái kia liền đáng sợ, chở khoáng sản xe tải thể tích quá lớn, vô luận lực trùng kích vẫn là lực phòng ngự, đều cùng Middle bus không thể so sánh nổi, đoán chừng khi đó, cái này Cự Vô Phách trọng lượng Hội vượt qua hai trăm tấn, đủ để tiếp nhận đại đường kính đạn xuyên giáp chính diện oanh kích.
 
 	Đương nhiên, những này còn cũng chỉ là Giang Lưu Thạch suy nghĩ, hắn hiện tại còn muốn thành thành thật thật sưu tập vật liệu.
 
 	"Đáng tiếc, lúc ấy tại Thông Nam Thị cán chết mấy cái biến dị chuột, mặc dù cái này biến dị chuột hẳn là đủ không lên một cấp biến dị thú, thể nội biến dị tinh hạch cũng hẳn là là thứ phẩm, nhưng tốt xấu là biến dị tinh hạch a, mấy cái cộng lại, cũng đủ một viên cấp một biến dị tinh hạch đi. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch cảm thấy khá là đáng tiếc, hắn phát hiện trên tay chỉ có một viên biến dị tinh hạch, lấy ra thăng cấp căn cứ xe bốn cái bánh xe đều không đủ.
 
 	"Chờ thi triều qua, ra ngoài đi săn đi. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch hiện tại chỉ mong lấy thi triều là lâm thời, không lâu sau liền sẽ tán đi, bằng không mà nói, hắn ra khỏi thành đều khó khăn, thật muốn miệng ăn núi lở.
 
 	Ngay tại Giang Lưu Thạch tính toán những này thời điểm, nhà trọ cửa chống trộm lại bị gõ.
 
 	"Ừm?"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Hiện tại có Sở Trọng Sơn cừu nhân này, vẫn là cẩn thận một chút tốt.
 
 	"Ngoài cửa chỉ có một người, hẳn là chỉ là người bình thường, mà lại cũng không có cảm ứng được có cái gì rõ ràng ác ý." Nhiễm Tích Ngọc cửa trước ở ngoài nhìn một cái, lập tức mở miệng nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, có Nhiễm Tích Ngọc năng lực, thật sự là quá thuận tiện.
 
 	Lúc này, Tôn Khôn đã tự động chạy đi mở cửa.
 
 	Cửa mở về sau, đi vào là một người mặc quân trang nam tử, Giang Lưu Thạch liếc qua nam tử quân hàm, hai đòn khiêng nhất tinh, lại là một tên thiếu tá.
 
 	Đương nhiên, sau tận thế, có đôi khi quân hàm đã khó dùng, liền tính ngươi là đoàn trưởng, nếu là thủ hạ Binh đều tại tận thế lúc bắt đầu chết xong, vậy cũng không có gì dùng.
 
 	Cái này tận thế bên trong, quyết định một người địa vị, một là thực lực, hai là thế lực, thủ hạ đến có người mới được.
 
 	"Ngươi là. . ." Giang Lưu Thạch hơi nghi hoặc một chút, hắn chưa bao giờ thấy qua người này, không biết người này tới làm cái gì.
 
 	Sĩ quan kia thân có cao hay không, làn da có chút đen kịt, ngược lại là răng trắng noãn chỉnh tề, cười một tiếng tất cả đều lộ ra: "Ta là Trung Hải quân đội bộ tham mưu, bộ tham mưu một vị thủ trưởng, muốn gặp một lần Giang tiên sinh."
 
 	"Ồ?"
 
 	Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, "Muốn gặp ta? Làm cái gì?"
 
 	Giang Lưu Thạch đối quân đội, ôm lấy rất mạnh đề phòng tâm, có một cái Sở Trọng Sơn tại, Giang Lưu Thạch tự nhiên sẽ cẩn thận một chút, tại địa bàn của mình còn chưa tính, nếu là đi người khác địa bàn sóng, vậy cũng không an toàn.
 
 	Thiếu tá sĩ quan tựa hồ đoán được Giang Lưu Thạch ý nghĩ, hắn cười nói: "Giang tiên sinh yên tâm, ta cũng không phải Sở Trọng Sơn người, thủ trưởng của ta, cũng không có quan hệ gì với Sở Trọng Sơn, nếu như có thể mà nói, Giang tiên sinh vẫn là phần mặt mũi, thủ trưởng đã pha tốt một bình tốt nhất Long Tỉnh trà Minh Tiền trà, liền chờ Giang tiên sinh đại giá quang lâm."
 
 	"Ừm?" Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, tại cái này tận thế, Cocacola đều tính xa xỉ phẩm, một bình trà ngon chính càng không cần phải nói.
 
 	Trung Hải bên này cách trà Long Tỉnh nơi sản sinh gần, tận thế trước, Long Tỉnh mặc dù nhiều cực kì, kém một chút mấy chục trên trăm nguyên một cân, nhưng chân chính tốt Long Tỉnh, tận thế trước giá cả cũng là hơn mấy ngàn vạn, sau tận thế, loại trà này sợ là ít càng thêm ít.
 
 	Đoán chừng liền xem như Trung Hải một khu cao tầng, uống trà ngon thời điểm cũng không quá bỏ được, cái này khiến Giang Lưu Thạch có chút hiếu kỳ, muốn biết người thủ trưởng này tìm bản thân làm cái gì.
 
 	Hắn không khỏi nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, Nhiễm Tích Ngọc nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.
 
 	Đây ý là, sĩ quan này không có nói láo.
 
 	Như thế xem ra, người thủ trưởng này tìm bản thân không có ác ý, chí ít không phải là Sở Trọng Sơn thiết xuống bẫy rập.