Chương 64: Y hạ lạc 
 
 	Trương Hải lại dây dưa trong chốc lát, không thể không từ bỏ.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh bọn người, thì tiến nhập trong đại sảnh, đi đổi lấy vật tư.
 
 	Có thể đổi được mình tha thiết ước mơ vũ khí mới, Giang Trúc Ảnh nhìn tâm tình rất tốt, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.
 
 	Những người còn lại cũng kém không nhiều, bọn hắn tới đây, có thể bổ sung đạn các loại vật phẩm, còn có thể nhìn xem mình có hay không có thể đổi lại.
 
 	Ngoại trừ trao đổi vật tư Ngoại, đi vào loại người này rất nhiều địa phương, lại có thể giống là như thế này tiến hành một chút giống như là từ lúc trước cái loại này "Mua mua mua" hoạt động, đối bọn hắn bình thường luôn luôn tại cùng Zombie chiến đấu khẩn trương thần kinh, còn có loại cuộc sống đó tại bầy zombie bên trong cảm giác cô độc, đều là một loại điều tiết.
 
 	Nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này còn có Giang Trúc Ảnh đều tại ai cũng bận rộn, Giang Lưu Thạch đi tới một cái bàn trước.
 
 	Phòng khách này công trình kỳ thật rất đơn giản, ngoại trừ vốn là có hai cái cửa sổ Ngoại, còn lại đều là dùng cái bàn xem như làm việc cửa sổ, ngồi phía sau một hai cái quân nhân.
 
 	Trong đại sảnh còn có một số người sống sót, đang cùng trong đó cả bàn quân nhân không ngừng mà tranh luận cái gì, Đoán chừng là đúng tại vì vật tư đổi lấy số lượng tranh luận không ngớt.
 
 	Giang Lưu Thạch chậm rãi đi tới nhất nơi hẻo lánh một cái bàn trước, hỏi: "Ta có một ít muốn vật tư, không biết các ngươi có hay không?"
 
 	Ngồi ở phía sau một tên quân nhân trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn Giang Lưu Thạch một chút, rất tùy ý mà hỏi thăm: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Thường tới đây một chút người cũng đã nhìn quen mắt, nhưng cái này cái chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi lại là một bộ mặt lạ hoắc. Bất quá cái này quân người đã thấy, Giang Lưu Thạch là cùng Giang Trúc Ảnh đám người này cùng chung.
 
 	"Thái một trăm kg, còn có..." Giang Lưu Thạch chữ thứ nhất vừa ra khỏi miệng, cái này quân nhân chính ngơ ngác một chút, tiếp lấy về sau nghe, càng là càng nghe càng kinh ngạc.
 
 	Tuy nói người sống sót chạy tới trao đổi các loại vật liệu đều có, nhưng là trao đổi nhiều như vậy kim loại, cái này lại là cái thứ nhất.
 
 	Người sống sót cần, đều là sinh tồn nhất định vật tư, hoặc là vũ khí, muốn những kim loại này có làm được cái gì?
 
 	Cái này quân nhân lại liếc mắt nhìn, gặp Giang Lưu Thạch không giống như là đang nói đùa, hắn lộ ra một tia thần sắc cổ quái, nói ra: "Ta giúp ngươi điều tra thêm nhìn."
 
 	Không biết bọn họ có phải hay không ở chỗ này xây dựng Local Area Network, cái này quân nhân tại trước mặt trên máy vi tính liền bắt đầu lục soát tra tìm.
 
 	Giang Lưu Thạch thì kiên nhẫn chờ lấy, nếu như quân đội đã có trữ bị, vậy dĩ nhiên tốt, nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn tuyên bố danh sách cho cái khác người sống sót.
 
 	Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, quân nhân ngẩng đầu lên, nói với Giang Lưu Thạch: "Không có, đều không có dự trữ."
 
 	Loại vật này vốn là không có người sống sót chuyên môn đi sưu tập, sau đó lấy ra trao đổi vật liệu, quân đội ban bố nhu cầu danh sách bên trong cũng xưa nay sẽ không nâng lên những thứ này.
 
 	"Cái kia..." Giang Lưu Thạch đang chuẩn bị hỏi thăm tuyên bố danh sách sự tình, bên cạnh bỗng nhiên chen vào một thanh âm.
 
 	"Y? Ngươi muốn cái này làm gì a? Bất quá vật này, tại trường học của chúng ta chính có thể tìm tới a."
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức kinh ngạc quay đầu đi, người nói chuyện là cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử, nhìn qua không giống như là cùng những cái kia đến trao đổi vật liệu người sống sót cùng nhau. Hắn ăn mặc bẩn thỉu, trên tay còn có bùn, tựa như là cái trung thực nông dân.
 
 	"Trường học các ngươi?" Giang Lưu Thạch liền vội vàng hỏi.
 
 	Những kim loại này, kỳ thật đại bộ phận chỉ là khó tìm mà thôi, cũng không có đặc biệt khan hiếm, nhưng là y lại là bên trong không tốt nhất tìm, số lượng cũng là ít nhất.
 
 	Y loại vật này , bình thường là dùng tới làm bút máy nhọn, bút máy nhọn mới lớn bao nhiêu?
 
 	Một kí lô y, đã không ít.
 
 	"Ta muốn thế nhưng là một kí lô y a." Giang Lưu Thạch nói bổ sung.
 
 	Vạn nhất lão đầu này nói với hắn, để hắn đến trường Giáo đi nhổ bút máy nhọn, vậy hắn chính bó tay rồi.
 
 	Lão đầu mang theo kính mắt, nghe được Giang Lưu Thạch tựa hồ có chút chất vấn bộ dáng, hắn nói ra: "Một kg a... Đó là có. Trường học của chúng ta phòng thí nghiệm, có mấy cái y nồi nấu quặng."
 
 	Y nồi nấu quặng, là dùng đến tiến hành phản ứng hoá học thí nghiệm,
 
 	Bình thường chỉ có cao đẳng viện giáo quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm mới có.
 
 	Đây không phải Giang Lưu Thạch chuyên nghiệp, hắn ngay từ đầu, còn thật không nghĩ tới điểm ấy, bây giờ nghe lão nhân này nói chuyện, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Ngươi nói là Kim Lăng đại học?" Nếu như là Kim Lăng đại học lời nói, vậy liền tại Giang Trúc Ảnh bọn hắn chỗ ở bên cạnh, cách rất gần.
 
 	"Đúng vậy a." Lão đầu gật đầu nói.
 
 	"Tạ ơn!" Giang Lưu Thạch mừng rỡ, lời như vậy, chính hắn liền có thể sưu tập đến trong này khó tìm nhất đến tài liệu.
 
 	"Lão nhân gia, ngươi có thể nói với ta hạ phòng thí nghiệm này ở đâu sao?" Giang Lưu Thạch hỏi. Kim Lăng đại học nhưng là rất lớn, phòng thí nghiệm này, liền xem như Giang Trúc Ảnh cũng chưa chắc rõ ràng ở nơi nào.
 
 	Lão nhân này giật giật bờ môi, sau đó đưa tay tại trên quần áo chà xát hai lần, hỏi: "Có giấy bút sao? Ta cho ngươi vẽ cái đơn giản địa đồ đi."
 
 	"Đó là đương nhiên tốt!" Giang Lưu Thạch liền vội hỏi gã quân nhân kia cho mượn giấy bút, cái này quân nhân lúc đầu do dự một chút, nhưng nhìn thoáng qua cách đó không xa Giang Trúc Ảnh bọn hắn, hắn vẫn là không quá tình nguyện cho.
 
 	Nhìn thấy lão đầu kia bàn tay bẩn thỉu nắm chặt hắn bút, cái này quân trên mặt người lập tức chính lộ ra ghét bỏ thần sắc.
 
 	"Ta cho ngươi vẽ a..." Lão đầu nói chuyện có chút chậm rãi, cho người ta một loại tinh thần không tốt lắm cảm giác, tay của hắn cũng có chút run run rẩy rẩy, nhưng là tại hắn vẽ thời điểm, Giang Lưu Thạch lại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Cái này "Đơn giản hình", vẽ đến cũng thật sự là đủ tiêu chuẩn, đường cong trôi chảy, phi thường hợp quy tắc.
 
 	Lão đầu vẽ đến hết sức chăm chú, trọn vẹn vẽ lên ba bốn phút, mới đưa cái này bản đồ cho vẽ xong, giao cho Giang Lưu Thạch: "Cho. Ngươi từ con đường này trực tiếp đi vào, là gần nhất."
 
 	"Được rồi." Giang Lưu Thạch đem địa đồ nhận lấy, cảm tạ nói, " tạ ơn! Đối lão nhân gia, ngươi trước kia tại Kim Lăng đại học làm cái gì?"
 
 	"Dạy học." Lão nhân này nói nói, " giáo sư."
 
 	Giáo sư... Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, cái này giáo sư tại quân đội, không phải là bị giam chiếu sao? Nhìn lão nhân này, lớn tuổi, sự tình khác hẳn là đều không làm được, cho nên chính bị đi an bài trồng trọt.
 
 	Hắn đoán chừng cũng là trôi qua rất không như ý, cho nên mới sẽ đang nghỉ ngơi khoảng cách tiến đến lắc lư, mà từ sau cái bàn gã quân nhân kia đối với hắn không che giấu chút nào căm ghét đến xem, hắn loại này không có tác dụng gì lão nhân, hẳn là rất không được đãi kiến.
 
 	"Thiên văn học." Lão đầu lại bổ sung. 
 
 	Thì ra là thế... Giang Lưu Thạch minh bạch.
 
 	Nếu như là hoá học vật lý, hoặc là công khoa giáo sư, vậy dĩ nhiên là rất được coi trọng, thế nhưng là thiên văn học tại tận thế, lại thành "Không dùng". Tất cả mọi người chú ý sống sót bằng cách nào, ai còn đi chú ý đỉnh đầu những kiến thức kia.
 
 	Cái này thầy giáo già, cũng thật sự là đủ xui xẻo.
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút đi thôi, ai, đều lúc này cầm loại vật này làm cái gì..." Lão nhân này đem bút tại trên quần áo tương đối sạch sẽ địa phương xoa xoa, thả về tới trên bàn, sau đó liền xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	"Chờ một chút, lão nhân gia." Giang Lưu Thạch gọi hắn lại.
 
 	Lão đầu nghi ngờ quay đầu nhìn hắn, Giang Lưu Thạch nhìn xem hắn, cảm giác lão nhân này đi cũng không quá có thể đi được động. Tiếp tục như vậy, có thể sống bao lâu đều là cái vấn đề.
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, từ trong túi áo lấy ra một cái túi đến, đưa cho lão đầu: "Cái này ngươi cầm đi."
 
 	Đây là một túi biến dị thú thịt thịt khô, trước đó Giang Trúc Ảnh cho hắn, phân lượng rất đủ, so dương Thanh Thanh bọn hắn cầm ăn cần phải đóa nhiều.
 
 	Bất quá đối với lại lấy được một con chó biến dị Giang Lưu Thạch tới nói, thịt này làm cũng không tính là gì.
 
 	Nguyên bản cái kia quân người đã đối Giang Lưu Thạch cùng lão nhân này ở giữa đối thoại mất đi hứng thú, cầm một quyển sách tại liếc nhìn, nhưng hắn tùy ý thoáng nhìn, liền thấy Giang Lưu Thạch tùy tiện như vậy lấy ra một túi biến dị thú thịt đến, mà lại, còn muốn cho lão nhân này!
 
 	Lão đầu cúi đầu nhìn xem thịt khô, trong mắt rõ ràng lấp lóe một tia khát vọng thần sắc, không tự chủ được nuốt một cái nước bọt.
 
 	Cái này trong doanh địa, nếu như không phải nhân tài đặc thù, vậy cũng là phân phối theo lao động thức ăn, hắn một cái vô dụng lão đầu tử, phân đến đồ ăn tự nhiên rất ít, mà lại ăn đến cũng không có gì đặc biệt.
 
 	Hắn đã thật lâu chưa ăn qua thịt.
 
 	Lúc này, cái kia quân nhân nhịn không được mở miệng.