Chương 560: Thù mới nợ cũ
  
  	Tần Hoằng Phương lạnh cả người, bất kể như thế nào, hắn lần này đều thảm rồi.
  
  	Lúc này, cái kia tóc húi cua thượng úy cuối cùng phản ứng lại, hắn vội vàng cầm lên bộ đàm.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, 1 Đạo dòng điện bỗng nhiên hiện lên, trong tay hắn bộ đàm lập tức bị đánh phát nổ, hắn nhịn không được kêu thảm một tiếng, bị đốt tay không ngừng run rẩy.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh lùng tại những người này trên thân đảo qua, hắn đã đến nơi này, khẳng định liền sẽ không cho bọn hắn cơ hội cầu viện, đương nhiên động tĩnh của nơi này làm sao đều sẽ khiến chú ý.
  
  	Bất quá những này Giang Lưu Thạch tự nhiên cũng sớm đã liệu đến.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi chẳng lẽ muốn tại ta bộ tư lệnh giết ta? Ta nhìn ngươi là bị điên." Lạc gia phong hung hăng trừng mắt liếc Tần Hoằng Phương, sau đó đối Giang Lưu Thạch lạnh giọng nói ra.
  
  	"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi lén lút xông tới, ta biết sẽ sợ ngươi. Ngươi đây là tự chui đầu vào lưới!"
  
  	Lạc gia phong trong lòng đã âm thầm bàn điểm một cái hắn bây giờ nhân thủ, trừ hắn mấy tên thiếp thân cảnh vệ ở ngoài, còn có râu cá trê đội trưởng và tóc húi cua thượng úy cái này hai đội nhân mã, cùng chính hắn, cùng Lý Ngân Thương.
  
  	Huống chi nơi này là hắn bộ tư lệnh, hắn căn bản không sợ Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngân thương lão đệ, ngươi biết cái này Giang Lưu Thạch?" Lạc gia phong hỏi.
  
  	Lý Ngân Thương con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, cơ hồ muốn phun ra lửa: "Nào chỉ là nhận biết. . ."
  
  	"Xem ra các ngươi có thù? Vậy thì thật là tốt, hôm nay cái này Giang Lưu Thạch chính mình tới, chúng ta thù mới nợ cũ cùng tính một lượt!" Lạc gia phong nói ra.
  
  	"Thù mới nợ cũ? Cái này sổ sách là nên thật tốt tính toán, ta trước đó thu, chỉ là một chút lợi tức, hôm nay này thu chút bản trở về." Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng, nói ra.
  
  	"Các ngươi ở nơi đó nói nhỏ, thương lượng xong ai trước đã chết rồi sao?"
  
  	"Muốn chết chính là ngươi! Muốn tại ta bộ tư lệnh làm càn, cũng không cân nhắc một chút cân lượng của mình!" Lạc gia phong quát.
  
  	Đúng lúc này, Lạc gia phong bỗng nhiên cảm thấy mãnh liệt nguy cơ sinh tử, hắn không chút nghĩ ngợi, bỗng nhiên hướng một bên đập ra.
  
  	Oanh!
  
  	Trong một tiếng nổ vang, một cỗ kinh khủng khí lưu từ xe buýt chính diện oanh ra, khó khăn lắm lướt qua Lạc gia phong bên cạnh, trực tiếp oanh mở hắn vừa rồi sau lưng biệt thự đại môn.
  
  	Lốp bốp!
  
  	Vô số tiếng nổ mạnh truyền đến, trong biệt thự tất cả cửa sổ thủy tinh trong nháy mắt nổ tung, mảnh kiếng bể ra bên ngoài vẩy ra, mà trong phòng hết thảy pha lê trang sức, đèn đóm, còn có những cái kia đồ dùng trong nhà, đều tại bên trong luồng khí này bị xé rách đến nát bét.
  
  	Trong chớp mắt, toàn bộ biệt thự liền bị từ trong ra ngoài đánh cái thông thấu.
  
  	Mới vừa rồi còn hoa lệ cấp cao biệt thự, vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến thành một cái rách rưới giá đỡ, một mảnh hỗn độn.
  
  	Lạc gia phong tức bể phổi, từ Quỳnh Hải xây thành lập bắt đầu, nơi này chính là hắn tư nhân nơi ở, tượng trưng cho địa vị của hắn, không người nào dám ở chỗ này lỗ mãng, kết quả bị Giang Lưu Thạch một pháo oanh thành cái này quỷ bộ dáng.
  
  	Mà lúc này, Lý Ngân Thương gầm lên giận dữ, bỗng nhiên nhào đi ra.
  
  	So với Lạc gia phong, Lý Ngân Thương càng muốn hơn Giang Lưu Thạch chết!
  
  	Đối với hắn dạng này một tên dị năng giả tới nói, mất đi một cánh tay, đơn giản để hắn đau đến không muốn sống. Mặc dù cánh tay này cũng không phải là Giang Lưu Thạch đánh xuống, nhưng là Lý Ngân Thương đã đem bút trướng này, nhớ đến Giang Lưu Thạch trên đầu.
  
  	Lý Ngân Thương không động thì thôi, khẽ động thì giống như mãnh hổ hạ sơn. Thân ảnh của hắn thoáng một cái đã qua, chỉ một thoáng liền xuất hiện ở xe buýt phía trước, lao thẳng tới trong cửa sổ xe phía sau Giang Lưu Thạch.
  
  	Một quyền đánh ra!
  
  	Quyền chưa tới, liền đã phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn.
  
  	Bất quá đúng lúc này, xe buýt bỗng nhiên hướng bên cạnh hất lên, Lý Ngân Thương nắm đấm không có đánh vào Giang Lưu Thạch trên thân, mà là đánh vào trên thân xe.
  
  	Tiếng va chạm to lớn truyền đến, cứng rắn vô cùng trên thân xe, xuất hiện một cái quyền ấn!
  
  	Cho dù liên Giang Lưu Thạch lông mày đều là vẩy một cái, cái này Lý Ngân Thương gãy mất tay, thực lực lại như cũ cực kỳ cường hãn.
  
  	Lý Ngân Thương thì là biến sắc, một quyền này của hắn xuống dưới, liền tính không thể đem xe xác đánh nổ, cũng hẳn là xuất hiện một cái động lớn, không nghĩ tới chỉ để lại quyền ấn.
  
  	Mà lúc này, tên kia nam tử đầu trọc cũng hét lớn một tiếng vọt lên.
  
  	"Nổ súng! Nổ súng a!" Tần Hoằng Phương vội vàng hô.
  
  	Không cần hắn hô, cái kia râu cá trê tiểu đội trưởng và tóc húi cua thượng úy,
  
  	Liền đã rút ra thương đến, để cho thủ hạ đám binh sĩ cùng nhau nhắm ngay xe buýt xạ kích.
  
  	Để bọn hắn ngạc nhiên là, đạn bắn vào trên xe buýt, trên thân xe chỉ là nhiều hơn điểm điểm bạch ngấn.
  
  	Cái này xe buýt cũng không phải xe tăng, chính diện phòng hộ dày đến 700 li, cái này xác ngoài nhìn qua mỏng như vậy, chống đạn năng lực làm sao mạnh như vậy!
  
  	Mà lúc này, xe buýt đã bắt đầu phản kích.
  
  	Dòng điện cuồng thiểm đồng thời mạnh mẽ đâm tới, đơn giản liền là dính lấy liền thương, đụng liền chết.
  
  	Giang Trúc Ảnh đứng tại bên trong phòng tác chiến, cơ hồ là tùy tâm sở dục phóng thích ra dòng điện, đem trọn cái xe buýt đều bao phủ tại nàng lưới điện ở trong.
  
  	Hắn đáng yêu gương mặt bên trên mang theo một tia nụ cười ngọt ngào, tựa hồ tại làm một kiện để hắn rất chuyện vui giống như.
  
  	Nhưng là phối hợp những cái kia bị dòng điện đốt tới người tiếng kêu thảm thiết, lại nhìn nụ cười của nàng, liền không giống như là thiên sứ, mà là cái ngụy trang thiên sứ tiểu ác ma.
  
  	Liền là mạnh như Lý Ngân Thương cùng Lạc gia phong, còn có cái kia nam tử đầu trọc, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đối xe buýt hình thành một điểm kiềm chế hiệu quả. Nếu như không phải bọn hắn tại, chỉ bằng râu cá trê tiểu đội trưởng những người kia, sớm đã bị đánh kêu cha gọi mẹ.
  
  	"Dạng này chúng ta bên này quá bị thua thiệt, một đám người đánh một cái cục sắt." Tần Hoằng Phương nhìn ra Lý Ngân Thương bọn hắn không làm gì được xe buýt, có chút lo lắng nói.
  
  	Mà hắn trong xe lý Thiên Thiên càng là hoa dung thất sắc, hắn lúc nào gặp qua loại tràng diện này.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.
  
  	Mà Lý Ngân Thương cũng là bỗng nhiên lui lại, cười lạnh nhìn về phía trong xe Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch một chút trông thấy, cái kia chiếc máy bay trực thăng đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, đang muốn bay lên không.
  
  	Lý Ngân Thương bọn người, lộ ra nhưng chính là vì cho cái này chiếc máy bay trực thăng lên không tranh thủ thời gian.
  
  	"Giang Lưu Thạch, xe của ngươi mạnh hơn, còn không phải trên mặt đất chạy. Tại máy bay trực thăng vũ trang trước mặt, liền là cái bia ngắm." Lý Ngân Thương lạnh lùng nói.
  
  	Võ thẳng 10 đầu phi cơ trước bộ 23 mm tự động hàng pháo đã nhắm ngay xe buýt, đài này tự động hàng pháo chỗ rẽ đạt tới 130 độ, xe buýt căn bản không có khả năng từ họng pháo hạ đào thoát.
  
  	Ngoài ra võ thẳng 10 còn treo tái 6 viên chống tăng đạn đạo, cùng 36 viên đạn hỏa tiễn. Liền xem như xe buýt xác ngoài lại cứng rắn, cái này xác rùa đen cũng nhất định có thể bị tạc nát.
  
  	Vừa nghĩ tới xe buýt chẳng mấy chốc sẽ bị tạc đến nhão nhoẹt, Lý Ngân Thương trong mắt liền không nhịn được lóe lên một tia khoái ý.
  
  	Lạc gia phong cũng một bộ trí tuệ vững vàng thần sắc, cái này Giang Lưu Thạch hoàn toàn chính xác tàn nhẫn quả quyết, có thực lực, nhưng là hắn quá tự đại, không biết quân đội đáng sợ. Vẻn vẹn một đài máy bay trực thăng, liền có thể để hắn chết không có chỗ chôn.
  
  	"Quá tốt rồi, ta làm sao đều suýt nữa quên mất, chúng ta có máy bay trực thăng vũ trang tại, có thể sợ hắn?" Tần Hoằng Phương hoàn toàn yên tâm.
  
  	"Máy bay trực thăng đáng sợ sao như vậy?" Lý Thiên Thiên hỏi.
  
  	"Đó là đương nhiên, bộ đội trên đất liền đối mặt không trung bộ đội, không có chế không thủ đoạn, cái kia chính là bị huyết ngược, bị hoàn toàn nghiền ép." Tần Hoằng Phương tự tin nói.
  
  	Về phần nói một chi người sống sót đội ngũ có thể có cái gì chế không thủ đoạn, cái kia hoàn toàn liền là khôi hài.
  
  	Tần Hoằng Phương nghĩ không ra cái này xe buýt còn có thể thế nào, ngoại trừ lái xe chạy, cũng không có biện pháp khác, nhưng là có thể chạy mất sao?
  
  	Đúng lúc này, xe buýt bên trong phòng tác chiến, lần nữa vươn một cái họng pháo.
  
  	Cái này họng pháo là ngân sắc kim loại, họng pháo rất nhỏ, nhìn không ra có cái gì đặc biệt.
  
  	Nguyên bản Tần Hoằng Phương coi là Giang Lưu Thạch định dùng pháo oanh máy bay trực thăng, nhưng nhìn pháo họng pháo rất ngắn, căn bản liên không thể động đậy được, cứ như vậy ngắm chuẩn lấy phía trước.
  
  	Máy bay trực thăng thế nhưng là tại xe buýt phía trên, hắn đánh như vậy là chuẩn bị đánh không khí?
  
  	Mà lúc này, trong phi cơ trực thăng phi công đã chuẩn bị kỹ càng muốn nã pháo.
  
  	"Chuẩn bị. . ."
  
  	Đúng lúc này.
  
  	Đám người bên tai truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to, để trái tim của bọn hắn đều bị nhói một cái.
  
  	Cùng lúc đó, cái kia màu bạc kim loại họng pháo bỗng nhiên lóe lên một cái.
  
  	Tựa như là 1 Đạo đèn flash bỗng nhiên sáng lên một cái.
  
  	"Làm cái quỷ gì?"
  
  	"Cái này thứ gì?"
  
  	Tần Hoằng Phương bọn người lúc đầu đều là toàn bộ tinh thần đề phòng, coi là lại muốn cùng trước đó, xuất hiện một lần mãnh liệt pháo kích, nhưng là không nghĩ tới, cái này họng pháo chỉ là chuồn hạ hết, sau đó thì cái gì cũng bị mất.
  
  	Không muốn nói gì pháo kích, liền là liên động tĩnh cũng không có nhìn thấy.
  
  	"Cái này, này không phải tịt ngòi đi?"
  
  	"Giang Lưu Thạch, sắp chết đến nơi, ngươi còn tại khôi hài?" Lý Ngân Thương càng là cười lớn nói.
  
  	Đúng lúc này, Lý Ngân Thương bỗng nhiên nghe thấy, đỉnh đầu máy bay trực thăng tiếng oanh minh tựa hồ càng ngày càng gần.
  
  	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến!
  
  	Võ trang trực thăng 10 chính lung la lung lay, sau đó bỗng nhiên đã mất đi cân bằng, cách xa mặt đất càng ngày càng gần.
  
  	Bành!
  
  	Bộ này máy bay trực thăng vũ trang vừa mới lên không, liền đã rơi rơi xuống đất!
  
  	Xoay tròn cánh quạt, tướng trên bãi cỏ thảm cỏ toàn bộ xúc lên, sau đó cánh quạt đứt gãy, máy bay trực thăng toàn bộ toát ra ánh lửa cùng khói đen.
  
  	Có không ít người không tránh kịp, như râu cá trê tiểu đội trưởng, bị mất mạng tại chỗ!
  
  	Liền là Lý Ngân Thương cùng Lạc gia phong cũng không có hoàn toàn tránh đi, Lý Ngân Thương chật vật lăn rơi xuống đất, toàn thân đều là bùn đất cùng vụn cỏ, chật vật không chịu nổi.
  
  	Bất quá hắn lúc này căn bản không lo được những thứ này, hắn nhìn lên trước mặt rơi xuống đất máy bay trực thăng, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin thần sắc.
  
  	Hắn máy bay trực thăng vũ trang, làm sao lại rơi xuống? !
  
  	Liên một pháo đều không có lấy ra đến, cứ như vậy xong đời.
  
  	Cái này máy bay trực thăng, tự nhiên không thể nào là ở thời điểm này trùng hợp phát sinh sự cố cái gì, Lý Ngân Thương lập tức nghĩ đến xe buýt vừa rồi cái kia quỷ dị một pháo.
  
  	Hiển nhiên, chính là cái kia một pháo, tướng cái này chiếc máy bay trực thăng đánh xuống!
  
  	"Cái này pháo mạch xung điện từ, hiệu quả quả nhiên không sai!" Căn cứ trong xe, Giang Lưu Thạch thì là vẻ mặt hài lòng.
  
  	Một phát pháo mạch xung điện từ, tại khoảng cách gần như thế hạ bạo tạc, cái kia máy bay trực thăng vũ trang dụng cụ lập tức toàn bộ mất linh, không rơi xuống mới là lạ.
  
  	Buồn cười Lý Ngân Thương cùng Lạc gia phong hai người coi là, bằng vào một chiếc máy bay trực thăng liền có thể nghiền ép, nhưng lại không biết, nếu như không có điểm chuẩn bị, Giang Lưu Thạch như thế nào lại xâm nhập quân đội mạo hiểm.
  
  	Đúng lúc này, hai đạo tinh thần đâm xuyên bỗng nhiên đánh tới, thừa dịp Lý Ngân Thương cùng Lạc gia phong còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cho bọn hắn trùng điệp một kích.
  
  	Ngay sau đó, mấy bóng người từ bên trong xe buýt vọt ra, lao thẳng về phía bọn hắn.