Chương 33: Kéo chết ngươi 
 
 	Phần phật!
 
 	Một đám băng đảng đua xe tan tác như chim muông, hướng bốn phương tám hướng đào tẩu, bởi vì bị Giang Lưu Thạch đụng sợ, đám người này rất nhiều chui vào cái hẻm nhỏ, tại chật hẹp trong ngõ nhỏ, căn cứ xe đương nhiên là truy không được.
 
 	Thế nhưng là...
 
 	Làm mấy tên côn đồ tiến vào cái hẻm nhỏ về sau, đột nhiên từ trong hẻm nhỏ thoát ra mấy cái bóng đen, trực tiếp đem xe gắn máy bổ nhào!
 
 	Là Zombie!
 
 	Mấy cái Zombie nhào vào những tên côn đồ cắc ké kia trên thân, liều mạng cắn xé.
 
 	Lần này, tiếng kêu càng thê thảm hơn, những này tiếng kêu rất nhanh dẫn tới càng nhiều Zombie, nhao nhao nhào vào mấy cái này không may tiểu lưu manh trên thân.
 
 	Toà này tiểu trấn Zombie hoàn toàn chính xác bị dẫn đi rất nhiều, nhưng cũng chính là đại lộ bên trên Zombie ít, vẫn là có đại lượng Zombie giấu ở dân cư, trong hẻm nhỏ, bình thường những người sống sót đều tận lực tránh đi những này chật hẹp ngõ nhỏ, thế nhưng là vừa mới mấy tên côn đồ hoảng hốt chạy bừa xông vào, vừa vặn đụng tới một đợt Zombie, rất nhiều người trực tiếp thành Zombie khẩu phần lương thực, đã chết thảm hại hơn.
 
 	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày, hắn thừa dịp những cái kia Zombie cắn xé tiểu lưu manh thời điểm, thoáng buông lỏng ra chân ga, mở ra căn cứ xe rút lui, hắn là không sợ dẫn tới Zombie, thế nhưng là những cái kia người sống sót lại không được.
 
 	Gặp được một đám Zombie xông vào trong viện, bọn hắn dữ nhiều lành ít.
 
 	Giang Lưu Thạch cứ như vậy lặng lẽ đem căn cứ lái xe trở về, cả cái tiểu viện tử, mười cái người sống sót nhìn thấy vừa rồi tình hình, đều thấy choáng.
 
 	Bọn hắn vì Giang Lưu Thạch tọa hạ chiếc này Trung Ba Xa mà khiếp sợ không thôi, chiếc này nhìn rất cũ nát Trung Ba Xa, làm sao như thế dữ dội?
 
 	Đập vụn phá thai khí không nói, đụng ngã lăn nhiều như vậy xe gắn máy, hắn trước mặt đều không mang theo lõm xuống dưới nửa điểm, thậm chí liền xe sơn đều không có rơi, đây là có chuyện gì?
 
 	Mà sau khi khiếp sợ, rất nhiều người lại cảm thấy sợ hãi.
 
 	Đâm chết băng đảng đua xe nhiều người như vậy, bọn hắn nhưng làm sao bây giờ?
 
 	Trước đó chỉ là có người không giao lương thực, đánh băng đảng đua xe người, liền bị "Vũ ca" tới cửa giết sạch, thậm chí phân thây.
 
 	Bọn hắn đám người này, hạ tràng tuyệt đối sẽ thảm hại hơn!
 
 	Mắt thấy Giang Lưu Thạch chậm rãi đem xe lái về, bọn này người sống sót đều sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi, cái này nhưng kết thúc như thế nào a.
 
 	Trước đó bưng Mét nồi lão đại gia, tay đều nhẹ nhàng phát run.
 
 	"Tiểu Lộ, chúng ta cái này. . . Chúng ta..."
 
 	Lão đầu thật không biết làm gì mới phải, hắn một đám xương già, bị đánh chết còn chưa tính, thế nhưng là hắn còn có cái cháu trai muốn chiếu cố, nếu là hắn một mạng quy thiên, hắn cái này tiểu tôn tử liền phải chết đói, tận thế về sau, lão đầu nhi nữ đều đã chết, chính thừa như thế một cái tiểu tôn tử, là hắn sống tiếp duy nhất động lực.
 
 	Văn lộ cắn răng một cái, nói ra: "Vương gia gia, đừng nghĩ trước nhiều như vậy, đã đụng đám người này, không được chúng ta chính trốn đi, hoặc là dứt khoát liều mạng với bọn hắn, luôn luôn có biện pháp."
 
 	Văn lộ cùng Văn Hiểu Điềm là tỷ muội, thế nhưng là tính cách lại cường thế hơn Văn Hiểu Điềm rất nhiều, nàng đã sớm chịu đủ những này băng đảng đua xe.
 
 	Lần này Giang Lưu Thạch lái xe đem một nhóm người này đều đụng, còn có mấy tên côn đồ bị Zombie ăn, nàng mặc dù cũng sợ hãi "Vũ ca" bộc phát, nhưng lại thấy phi thường đã nghiền, hả giận!
 
 	"Đúng vậy a, Vương đại gia, cái thằng chó này tận thế, ăn một miếng cơm cũng không dễ dàng, sống hôm nay không có ngày mai, chúng ta còn muốn thụ khi dễ, thụ nghiền ép, nếu không phải sợ liên lụy các ngươi, ta đã sớm chép một cây côn sắt chiếu vào cái kia tóc vàng đầu đi lên một chút!"
 
 	Lại có một cái nhìn hơn hai mươi tuổi thanh niên nhiệt huyết nói ra.
 
 	Tại cái này lúc nào cũng có thể mất mạng tận thế bên trong, đối mặt "Vũ ca" uy hiếp, tựa hồ cũng không có khủng bố như vậy.
 
 	Zombie cũng chưa chắc so "Vũ ca" mạnh bao nhiêu.
 
 	Nhưng càng nhiều người, vẫn là sợ hãi, Zombie sẽ không tới chỗ đi tìm ngươi, cái này Vũ ca trả thù thế nhưng là nhất định phải đem ngươi tìm tới!
 
 	Những người này nói chuyện, Giang Lưu Thạch nhiều ít nghe được một điểm, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua mới vừa nói muốn quật ngã tóc vàng thanh niên nhiệt huyết.
 
 	Hắn dáng người không cao, làn da không công, nhìn thậm chí có chút nhã nhặn, nghĩ không ra như thế có huyết khí.
 
 	"Tiểu ca, giúp một chút được không, đem cái kia nửa chết nửa sống tóc vàng kéo tới."
 
 	Giang Lưu Thạch đối da trắng thanh niên nói, trực tiếp từ cửa sổ xe đưa ra một bao chocolate đậu đến, "Cái này ngươi cầm lấy đi."
 
 	Đối cái này da trắng thanh niên huyết khí, Giang Lưu Thạch rất thưởng thức, mà lại dưới loại tình huống này, Giang Lưu Thạch cũng không muốn xuống xe đi lôi kéo cái kia tóc vàng.
 
 	Những cái kia Zombie, cũng không biết có thể hay không bị tóc vàng tiếng kêu rên của bọn họ dẫn tới.
 
 	Lưu trên xe, gặp được có biến phát sinh, Giang Lưu Thạch mới có thể tùy thời làm ra phản ứng.
 
 	Mặt khác, hắn có nguyên một xe biến dị thú thịt, những này nhiều đến chất đầy phòng chứa đồ lương khô, với hắn mà nói đã không coi vào đâu, chỉ là xuất ra như thế một bao đến, hắn Căn Bản không có chút nào sẽ để ý.
 
 	Nhưng chính là như vậy một bao nho nhỏ chocolate, rơi vào những cái kia người sống sót trong mắt, lại là để bọn hắn lập tức chính hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Chocolate!
 
 	Những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn bình thường có thể sưu tập đến đồ ăn, vốn là rất ít, mà lại phần lớn đều là rối bời, giống như là từ trong đống rác nhặt đi ra. Bên trong hơi tốt một chút, còn muốn giao cho thanh niên tóc vàng bọn hắn. Giống chocolate cao như vậy nhiệt lượng, mà lại hương vị rất không tệ đồ ăn, bọn hắn căn bản là không có cơ hội ăn vào.
 
 	Mỗi ngày ăn những cái kia nát bánh bích quy, khẩu vị rất kém cỏi tiện nghi mì tôm, bọn hắn đã sớm mau ăn nôn.
 
 	Mấu chốt là, cao như vậy năng lượng, khó mà sưu tập đến đồ ăn, Giang Lưu Thạch thế mà chính dễ dàng như vậy lấy ra...
 
 	Tên kia da trắng thanh niên, cũng lập tức hai mắt tỏa sáng, hắn do dự một chút, nuốt nước miếng một cái, vẫn là không thôi lắc đầu: "Cái này không thích hợp, ta không thể nhận, cái kia tóc vàng mỗi ngày ức hiếp chúng ta, có thể đi đem hắn kéo về, ta cao hứng còn không kịp đâu."
 
 	Da trắng thanh niên dạng này, càng làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy mình chocolate không có uổng phí lấy ra, hắn trực tiếp ném tới, cười nói: "Ngươi liền cầm lấy đi, ngươi đi kéo hắn tới, cũng gặp nguy hiểm, bất quá hắn đối ta còn có chút dùng."
 
 	Lần này da trắng thanh niên chỉ có thể đưa tay tiếp nhận, tại những cái kia người sống sót ánh mắt hâm mộ bên trong, hắn rất là ngượng ngùng nói ra: "Cái kia... Cám ơn!"
 
 	Tiếp theo, hắn chính tích cực chạy tới, một thanh kéo lấy tóc vàng sau cổ áo.
 
 	Tóc vàng cừu hận mà nhìn xem da trắng thanh niên, lại bị da trắng thanh niên một bàn tay phiến trên mặt: "Ngươi nhìn ta làm gì? Ngươi còn không phục a!"
 
 	Sau đó da trắng thanh niên chính không khách khí chút nào kéo lấy tóc vàng,  đem hắn ngạnh sinh sinh kéo hướng về phía Trung Ba Xa.
 
 	Chân gãy bị kéo động, tóc vàng phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, nhưng lại bị da trắng thanh niên ba ba quạt liên tiếp hai bàn tay: "Kêu la cái gì! Nếu là đem Zombie dẫn đến đây, ta liền đem ngươi treo ở trên cột điện, để ngươi từ lòng bàn chân bắt đầu bị một chút xíu ăn sạch sẽ!"
 
 	Cầm Giang Lưu Thạch chocolate, da trắng thanh niên làm lên sự tình đến đơn giản tận tâm tận lực.
 
 	Tóc vàng da đầu xiết chặt, cái này da trắng thanh niên ra tay vô cùng ác độc, rõ ràng là tại công báo tư thù, liên tục ba bàn tay xuống tới, trong miệng hắn đều đổ máu, mặt cũng sưng lên, muốn gọi cũng kêu không được, chỉ có thể mồm miệng không rõ lẩm bẩm.
 
 	Kỳ thật, không có chữa bệnh điều kiện, tóc vàng chân này tương đương phế đi, không nói tổ chức hoại tử, cảm nhiễm loại hình đủ để muốn mạng chứng bệnh, coi như hắn gắng gượng qua đến, thế nhưng là trong tận thế phế một cái chân, cũng chỉ có chờ chết phần.
 
 	Cho nên, hắn mới có thể biểu lộ như thế oán độc, mà lại cũng không có cầu xin tha thứ.
 
 	Nhưng là bây giờ, da trắng thanh niên uy hiếp, lại làm cho hắn ý thức được, chết chắc, cùng nhận hết tra tấn đi chết ở giữa, còn là có khác biệt rất lớn.
 
 	Giang Lưu Thạch trên xe thấy "Chậc chậc" hai tiếng, cái này da trắng thanh niên vẫn rất Hội hù dọa người. Cũng tốt, có da trắng thanh niên phen này hù dọa, ngược lại tỉnh hắn chuyện.
 
 	Tóc vàng rất nhanh liền bị kéo tới Giang Lưu Thạch trước đầu xe, trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài vết máu. Tóc vàng mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng là chính hắn nhưng không có qua dạng này thê thảm tao ngộ, bị da trắng thanh niên ném tới trước xe về sau, ngẩng đầu nhìn trên ghế lái Giang Lưu Thạch, không khỏi toàn thân phát lạnh.
 
 	Đừng bảo là dùng hắn cho ăn Zombie, liền xem như cái này kinh khủng Trung Ba Xa vừa đi vừa về nghiền ép hơn mấy lần, cũng có thể để hắn muốn sống không được muốn chết không xong.
 
 	Da trắng thanh niên chỉ là ngoài miệng nói dọa, mà cái này Giang Lưu Thạch nhìn xem chỉ là cái thanh niên bình thường, giẫm lên chân ga đến, mới là thật không mang theo nửa điểm do dự.