Chương 06: Tận thế hàng lâm
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không biết tai nạn đến thời gian cụ thể, thậm chí không biết virus bộc phát sau đến tột cùng Hội là một loại gì tình hình.
 
 	Bất quá hắn biết rõ, loại kia virus từ vĩnh đông lạnh tầng bên trong bị phát hiện một khắc kia trở đi, hắn liền đã khôi phục, này Virus không chỉ có có siêu cường cảm nhiễm tính, đã lặng yên không một tiếng động lan tràn đến toàn thế giới, mà lại nó tính nguy hiểm càng là siêu việt trên thế giới tất cả virus tổng cộng.
 
 	Hắn sẽ ở ẩn núp sau một thời gian ngắn cấp tốc bộc phát, tựa như là dẫn nổ liên hoàn tạc đạn.
 
 	"Tít tít tít!"
 
 	Một trận tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, để thần kinh căng cứng Giang Lưu Thạch lập tức một cái giật mình. Hắn rất nhanh kịp phản ứng, không phải khác, là điện thoại di động của mình đang vang lên.
 
 	Giang Lưu Thạch liền tranh thủ điện thoại nhận, hắn nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, là Lý Vũ Hân: "Uy, ta bây giờ lập tức liền đi qua, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ ở nhà a, chỗ nào đều không cần đi!"
 
 	Hắn lo lắng Lý Vũ Hân cũng không hề hoàn toàn nghe mình, nếu như bây giờ đánh cái này thông điện thoại là tới nói cho hắn biết muốn lỡ hẹn, vậy liền nguy rồi.
 
 	"Giang Lưu Thạch, thật xin lỗi, ta lập tức muốn đi." Lý Vũ Hân thanh âm truyền đến, nàng vừa mở miệng nói một câu, Giang Lưu Thạch tâm chính mãnh liệt hướng xuống chìm.
 
 	"Đi? Đi chỗ nào? Lý Vũ Hân, ngươi nghe ta nói, ngươi nhất định phải để ở nhà, khóa trái tốt cửa phòng, quan hệ này đến. . ." Giang Lưu Thạch vội vàng nói.
 
 	"Giang Lưu Thạch, ngươi cẩn thận nghe kỹ lời nói của ta." Lý Vũ Hân giống là hoàn toàn không đang nghe Giang Lưu Thạch nói cái gì, ngắt lời hắn. Mà ngữ khí của nàng, càng là ngưng trọng, giống như là muốn nói một kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình.
 
 	"Ngươi có thể sẽ cảm thấy khó có thể tin, nhưng là tận thế lập tức liền muốn tới, khả năng liền là trong mấy ngày này sự tình. Ta cũng là hôm nay mới biết, hiện tại xe chính chờ ở bên ngoài lấy, ta nhất định phải lập tức đi. Ngươi trước cam đoan an toàn của mình, sau đó đến thân bắc cao tốc cửa vào, quân đội là ở chỗ này. Ngươi đã đến về sau, bọn hắn hẳn là sẽ mang ngươi cùng đi Thân Hải An Toàn Đảo!" Lý Vũ Hân thấp giọng, tốc độ cực nhanh nói.
 
 	"Nhớ kỹ a, ngươi nhất định phải tại trong hôm nay đuổi tới cao tốc cửa vào, nơi đó có quân đội, bọn hắn Hội bảo hộ dân chúng rút lui. . ."
 
 	Lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận thúc giục tiếng la, Lý Vũ Hân chỉ có thể vội vàng nói: "Giang Lưu Thạch, ngươi nhất định phải nhớ kỹ a, ta không phải đang nói đùa!"
 
 	Tiếp theo, Lý Vũ Hân chính cúp điện thoại, trong ống nghe chỉ còn lại có một trận dồn dập âm thanh bận, sau đó liền khôi phục yên tĩnh.
 
 	Giang Lưu Thạch cầm điện thoại di động, trong lúc nhất thời không có buông cánh tay xuống. Quả nhiên, rút lui đã bắt đầu, Thân Hải An Toàn Đảo, không biết là cái dạng gì địa phương. . .
 
 	Đối với Lý Vũ Hân cử động, Giang Lưu Thạch trong lòng là có chút cảm kích. Mặc dù nàng hẳn là nhớ mình hôm nay muốn đi qua nhà nàng, cho nên mới đặc địa gọi điện thoại tới. Nàng theo trước, vẫn là như vậy thiện lương.
 
 	Nhưng là. . . Lý Vũ Hân cho dù bị mang đi, cũng không phải thật an toàn.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ, virus đã khuếch tán, cả nhân loại nhà khoa học, chỉ sợ đều là tại virus khuếch tán về sau, mới đột nhiên phát hiện này Virus tồn tại.
 
 	Cái này siêu cấp virus phát bệnh kỳ không hề dài, tại cái này thời gian cực ngắn bên trong, các nhà khoa học từ nghiên cứu ra chút ít thành quả, đến suy luận ra tận thế tồn tại, lại dùng đi thời gian dài.
 
 	Mà tại nhân loại cao tầng, biết được tận thế rất có thể bộc phát thời điểm, bọn hắn có bố trí ứng đối thời gian, đã ít đến thương cảm.
 
 	Dưới loại tình huống này, bọn hắn không có khả năng cứu vớt toàn nhân loại, duy nhất có thể làm chính là, bảo trụ nhân loại tinh anh.
 
 	Tại các nơi trên thế giới, thành lập "An toàn đảo", nhân loại bảo lãnh sinh sôi, nhưng là. . . Bên trên "An toàn đảo" trước đó, cái kia tất nhiên kinh lịch một trận thanh tẩy cùng cách ly.
 
 	Hoặc có lẽ bây giờ, cho dù nhân loại các nhà khoa học, cũng thật không dám tin tưởng bọn họ suy luận đi ra kết quả, đến mức các chính sách quan trọng phủ, còn không dám khai thác mẫn diệt nhân tính cực đoan biện pháp.
 
 	Nhưng là, một khi bọn hắn thật nhìn thấy tận thế tàn khốc, nhìn thấy cái này siêu cấp virus đáng sợ, như vậy bọn hắn chọn lựa thủ đoạn,
 
 	Liền sẽ trở nên vô cùng huyết tinh!
 
 	Tại Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân trò chuyện quá trình bên trong, cái kia hai tên cầm tiền công công nhân bốc vác chính ngồi xổm ở cách đó không xa hút thuốc, nghỉ ngơi, cũng không thời gian đem ánh mắt nhìn về phía Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa, hai người đang nghị luận.
 
 	"Xe này, cái này trang hoàng, chậc chậc, xâu tạc thiên a!"
 
 	"Kẻ có tiền đồ chơi liền là không giống, cái này nếu là kéo mấy mỹ nữ, cùng một chỗ du lịch vòng quanh thế giới, gọi là một cái thoải mái."
 
 	Hai cái dọn nhà huynh đệ chép miệng a lấy miệng, giống như có lẽ đã tại huyễn tưởng mình mở cái này phòng xa, mang theo mỹ nữ đi khắp nơi du lịch. Ban ngày ngắm phong cảnh, ban đêm ba ba ba, đói bụng có phòng bếp, ô uế có phòng tắm, còn có thể tẩy tắm uyên ương, có thể khó chịu a.
 
 	Nhưng là chính tại ảo tưởng như vậy bên trong, một cái dọn nhà huynh đệ đột nhiên xuất hiện một trận ngất, trên mặt nổi lên một trận không bình thường ửng hồng, vậy mà suýt nữa ngã sấp xuống.
 
 	"Nha, ca môn, thế nào?"
 
 	Một người khác lập tức tới ngay giúp đỡ một thanh.
 
 	"Không có việc gì." Cái kia ca môn đẩy ra một người khác đỡ tay, rất nhanh khôi phục lại, "Ta có thể thế nào, ca môn cái này thể trạng, ngươi cũng không phải không biết."
 
 	Người này nói, còn nện cho bộ ngực mình hai quyền, bộ ngực hắn đều là bắp thịt rắn chắc.
 
 	"Ha ha ha! Ta nhìn ngươi là tối hôm qua lột nhiều, hôm nay lại tư xuân, lập tức hư đi!"
 
 	Hai người điều cười lên, lập tức câu đùa tục bay đầy trời.
 
 	Nhưng là ngay tại cách đó không xa, Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem một màn này, hắn không có nửa điểm cảm giác buồn cười, ngược lại cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng chậm rãi dâng lên.
 
 	Hắn biết rõ, loại này ngất, chỉ là virus phát tác khúc nhạc dạo thôi.
 
 	Khoảng cách tận thế tiến đến, chỉ sợ đã không đến một giờ!
 
 	Cái kia công nhân bốc vác, còn tại giống người không việc gì giống như cùng một người khác trò chuyện, Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe nhìn lấy bọn hắn, ánh mắt có chút rét run.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn cái gì cũng không làm được, để hắn mở xe đụng chết cái này công nhân bốc vác, hắn làm không được, mà lại một khi hắn làm như vậy, sẽ lập tức gây nên rối loạn, tại không biết tận thế bộc phát thời gian chính xác tình huống dưới, hắn làm như vậy Hội để cho mình rơi vào nguy hiểm cực lớn bên trong.
 
 	Đừng nói là Giang Lưu Thạch, ngay cả chính phủ đều không làm được cái gì. Tại ngắn ngủi một hai giờ về sau, thế giới nhất định Hội bộc phát một trường hạo kiếp.
 
 	Hai cái công nhân bốc vác tựa hồ tạm thời cũng không có sinh ý, bắt đầu ngồi tại dưới bóng cây hút thuốc.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi chiều một giờ hai mươi phút, hắn đang yên lặng cùng đợi.
 
 	Tận thế bộc phát thời điểm, trên thế giới mỗi người, đều sẽ xuất hiện mãnh liệt miễn dịch phản ứng, bao quát Giang Lưu Thạch mình, bởi vì bọn hắn toàn bộ lây nhiễm virus.
 
 	Khác biệt chính là, tại miễn dịch phản ứng về sau, một bộ phận người kháng trụ virus, một nhóm người khác lại bị cảm nhiễm thành quái vật.
 
 	Thời gian trôi qua, Giang Lưu Thạch song tay gấp cầm tay lái, trong lòng bàn tay chậm rãi thấm ra một tia mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn liên tiếp nhìn biểu, thời gian đã đến hai điểm, hai giờ rưỡi, hai giờ bốn mươi phút.
 
 	Chậm rãi, có lẽ bởi vì quá mức chuyên chú, Giang Lưu Thạch nhìn mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ, xuất hiện bóng chồng.
 
 	Cái này bóng chồng càng ngày càng nghiêm trọng , liên đới lấy mặt đồng hồ đều tại Giang Lưu Thạch xuất hiện trước mặt mấy cái.
 
 	Đây là. . .
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, trong ý nghĩ xuất hiện một trận nghiêm trọng ngất.
 
 	Bành!
 
 	Hắn cảm giác cái trán tê rần, tựa hồ trùng điệp cúi tại trên tay lái, mà cùng lúc đó, mãnh liệt đau đầu cảm giác, giống như thủy triều đánh tới.
 
 	Đến rồi!
 
 	Rốt cuộc đã đến, virus bạo phát.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ, mình cuối cùng Hội vượt qua trận này virus bộc phát, nhưng dù vậy, cái này kịch liệt đau nhức khó nhịn cảm giác, vẫn là để hắn cơ hồ ngất.
 
 	Mà cùng một thời gian, tại các nơi trên thế giới , đồng dạng một màn, bộc phát tại mỗi trên người một người.
 
 	Đau đầu! Ảo giác! Run rẩy! Máu mũi! Ngất!
 
 	Mỗi người phản ứng, đều có một ít khác nhau, mà đều không ngoại lệ chính là, mỗi người đều hết sức thống khổ, nhất là những cái kia gánh không được virus cảm nhiễm, bắt đầu biến dị người, càng là đau đến cốt tủy!
 
 	Rất nhiều người, phát ra tiếng kêu thảm, mà cái này kêu thảm, giống như là từ bọn hắn phổi khang trực tiếp bộc phát ra thanh âm, không giống nhân loại, ngược lại như dã thú gào thét!
 
 	"Phanh phanh phanh!"
 
 	Tại trên đường cao tốc, cỗ xe đụng vào nhau, phát sinh liên hoàn xung đột nhau, mấy trăm chiếc, hơn ngàn chiếc xe chạm đuôi, xe hơi nhỏ bị lớn xe hàng chen thành đĩa sắt, lái xe chết thảm. Cũng có lái xe tại thống khổ tiến đến thời khắc, bản năng đạp xuống dừng ngay, tiếng thắng xe chói tai vạch phá Thiên Không.
 
 	Ô tô bạo tạc, cuồn cuộn khói đặc lan tràn hướng lên bầu trời, tại trong thành thị, các loại trong nhà xưởng, cũng bởi vì mọi người trong nháy mắt run rẩy, mất đi ý thức, mà sự cố liên tiếp phát sinh, có người chết thảm, có hoả hoạn lan tràn. . .
 
 	Tự động cảm ứng hoả hoạn tiếng cảnh báo vạch phá Thiên Không, sự cố khắp nơi trên đất, người chết vô số, Giang Lưu Thạch lúc này đã ở vào thần trí mơ hồ trạng thái, hắn mơ hồ nghe đến mấy cái này thanh âm huyên náo, nhưng là hắn lại không phân biệt được đến cùng đây đều là cái gì.
 
 	Ảo giác tại trong đầu hắn không ngừng hiện lên, hắn tựa như đột nhiên trở lại hồi nhỏ, nhìn thấy phụ mẫu đều khoẻ mạnh thời điểm, cùng muội muội đoàn tụ một đường, nhìn thấy mình sinh nhật lúc, mẫu thân tỉ mỉ chuẩn bị bánh gatô.
 
 	Càng về sau, hắn thậm chí nhìn thấy mình thành gia lập nghiệp, cùng vợ con vui vẻ hòa thuận tình cảnh, mà cái kia thê tử, lại có chút Lý Vũ Hân cái bóng. . .
 
 	Hắn đắm chìm trong cái này huyễn tượng bên trong không biết bao lâu, mới tại một cái nào đó thời khắc, đột nhiên tỉnh lại.
 
 	Hắn mở choàng mắt, lúc này mới phát hiện tóc của hắn, quần áo, đều bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 	Hắn vẫn như cũ nắm thật chặt tay lái, ngón tay đều bởi vì dùng sức quá độ mà trắng bệch tê dại.
 
 	Cửa sổ xe, cửa xe đều khóa đến sít sao, hắn cảm giác mình giống như hư thoát, vô cùng mỏi mệt.
 
 	Hắn miệng lớn thở hào hển, nhìn thoáng qua cửa sổ xe bên ngoài, đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề!
 
 	Ngoài xe, đã biến thiên. . .
 
 	Phóng nhãn bốn phía, một mảnh sương mù mông lung, giống như là một tầng sương mù mai bao phủ nơi này, nhà lầu, đường đi, đều tại sương mù mai bao phủ phía dưới, trở nên loáng thoáng.
 
 	Sắc trời lờ mờ, hết thảy chung quanh đều trở nên bụi ép một chút, nhìn qua mười phần kiềm chế.
 
 	Nghĩ nghĩ lại, có ồn ào tiếng cảnh báo từ phương xa truyền đến, kích thích Giang Lưu Thạch màng nhĩ, để hắn cảm thấy có chút bực bội.
 
 	Nhìn thoáng qua đồng hồ trên tay, 3h50, ngày vẫn như cũ là. . . .
 
 	Mình chỉ là hôn mê hơn một giờ, nhưng là cảm giác, giống như qua nhiều năm.
 
 	Giờ khắc này, Giang Lưu Thạch biết rõ, cái này đáng chết, thảo nhạt tận thế. . . Rốt cục giáng lâm!
 
 	Từ hôm nay trở đi, hắn liền muốn mở ra chiếc xe này, làm sinh tồn mà chạy.
 
 	Hít sâu một hơi, Giang Lưu Thạch phát động xe, xuất phát!