Chương 82: Thần Thương Thủ tốc thành
 
 	Eighty-one bar tới tay, trên thân thương kim loại một mảnh lạnh buốt, có một loại mười phần nặng nề cảm giác.
 
 	Thương dài gần một mét, đầu thương còn tiếp lấy mười mấy centimet lưỡi lê, hàn sâm sâm lưỡi đao nhìn không tính sắc bén, nhưng tuyệt đối trải qua được va chạm, có thể đâm xuyên Zombie xương cốt.
 
 	Trong tận thế, có thể sử dụng lưỡi lê thời điểm, đều tận lực tránh cho dùng đạn, đạn quá mắc.
 
 	"Hảo thương!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhịn không được nói ra, đối nam nhân mà nói, cho dù không thế nào ưa thích thương, nhưng thật cầm tới xác thực thời điểm, cũng có một loại đặc thù cảm giác.
 
 	Nhất là cái này tám mốt thức súng tự động, là kinh điển bên trong kinh điển, có thể tính là Hoa Hạ quân nhân tiêu chí.
 
 	"Bảo hiểm ở chỗ này a?"
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ vào báng súng phía trên tiểu cái nút, coi như không có đánh qua thương người, tìm tới thương bên trên bảo hiểm cũng không khó, nhưng như thế nào là mở ra, như thế nào là đóng lại, không có mở qua thương người, là rất khó phân biệt.
 
 	"Là cái này, hiện tại là 0, là đóng lại, 1 là điểm xạ, 2 là liên phát." Trương Hải đi theo giải thích, Giang Lưu Thạch không hiểu bảo hiểm mở ra trạng thái, hiển nhiên là không có chơi qua súng.
 
 	"Minh bạch."
 
 	Giang Lưu Thạch tự nhiên mở khóa an toàn, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống xe.
 
 	"Giang ca, ngươi cầm thương làm gì? Không phải muốn cùng Huyết Lang liều mạng a?"
 
 	Trương Hải nhìn xem Giang Lưu Thạch cầm cái này Eighty-one bar có chút muốn nổ súng ý tứ, thực sự nhịn không được nói ra.
 
 	Bản thân tốt xấu tại tận thế giáng lâm trong khoảng thời gian này cũng luyện qua thương pháp, tuy nói chẳng ra sao cả đi, nhưng so với người bình thường vẫn là mạnh.
 
 	Giang Lưu Thạch không có trả lời, ngược lại hỏi: "Đạn có bao nhiêu?"
 
 	"Còn có mười một cái hộp đạn, một cái hộp đạn 30 phát, ca, ngươi thật phải dùng thương?"
 
 	Ngay cả Giang Trúc Ảnh cũng hoài nghi Giang Lưu Thạch, nàng chủ muốn lo lắng Giang Lưu Thạch an toàn, tử đạn không có mắt, Giang Lưu Thạch cầm thương cùng Huyết Lang liều mạng, nàng sao có thể yên tâm, bọn hắn chính hai cái liên xạ hỏa lực, so Huyết Lang thế nhưng là không sánh bằng.
 
 	"Thử một chút đi." Giang Lưu Thạch một Lạp Thương Xuyên, nạp đạn lên nòng, chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.
 
 	Làm Giang Lưu Thạch đem tinh thần của mình tập trung lúc thức dậy, thế giới này động tác lần nữa chậm lại, tại phía xa mấy chục mét bên ngoài, Giang Lưu Thạch thấy được một chi thất lạc chai bia, cũng không biết có phải hay không là tận thế trước thủ nhà kho ở chỗ này vụng trộm uống rượu.
 
 	Làm Giang Lưu Thạch đem lực chú ý tập trung ở chai bia bên trên thời điểm, cái này mấy chục mét khoảng cách, đối Giang Lưu Thạch mà nói, tựa như đột nhiên không tồn tại, chai bia bị kéo đến Giang Lưu Thạch trước mắt, hắn thậm chí có thể thấy rõ chai bia nhãn hiệu bên trên viết cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch lấy họng súng nhắm chuẩn chai bia đóng, ba điểm trên một đường thẳng.
 
 	"Giang ca, ngươi đây là muốn thử súng?"
 
 	Thấy cảnh này, Tôn Khôn há to miệng, có chút bó tay rồi.
 
 	Giang Lưu Thạch dự định làm gì? Hắn lúc này mới hiện học mở an toàn đâu, liền chuẩn bị thử xạ đạn chơi thực chiến, hiện học hiện mại a?
 
 	Bình thường người học thương, không đánh lên mấy ngàn phát không dám nói nhập môn, hiện tại liền là mười một cái hộp đạn, cho Giang Lưu Thạch đả quang, hắn năng lực thực chiến cũng không có gì đặc biệt a.
 
 	Coi như Huyết Lang bên kia người sống sót, thương pháp cũng không thể tốt, nhưng cũng tuyệt đối so với người bình thường lợi hại đi, một tân thủ cầm thương cùng một đám thương liều mạng, không là muốn chết sao?
 
 	"Giang ca, ta nhìn xe của ngươi kỹ không sai, nếu là ngươi nổ súng lời nói, ai lái xe a? Ngươi có phải hay không cân nhắc. . ."
 
 	Trương Hải uyển chuyển nhắc nhở, muốn đem thanh này Eighty-one bar cho muốn trở về.
 
 	Vậy mà lúc này Giang Lưu Thạch, lực chú ý hoàn toàn ở chai bia bên trên, căn nhìn Trương Hải một chút, giờ khắc này, Giang Lưu Thạch thương trong tay tựa như là bị cắm ở gang lỗ khảm bên trong, họng súng không nhúc nhích tí nào.
 
 	Bình thường người xạ kích, bởi vì bắp thịt co rúm, họng súng không thể tránh khỏi có chỗ lắc lư, thế nhưng là loại tình hình này, tại có thể hoàn toàn điều khiển bản thân mỗi cỗ bắp thịt Giang Lưu Thạch trong tay, lại hoàn toàn không tồn tại.
 
 	"Ước chừng ba mươi mét khoảng cách, súng trường xạ tốc 700-800 Mét mỗi giây, xem nhẹ đạn ba mươi mét bên trong không khí lực cản giảm tốc, dạng như vậy đạn thẳng đứng hạ lạc cũng chính là bảy tám li,
 
 	Cơ hồ có thể không cần tính. . ."
 
 	Bởi vì não vực tiến hóa, Giang Lưu Thạch lấy bản thân cao trung vật lý tri thức, lập tức chính tính nhẩm ra đạn thô sơ giản lược hạ lạc sai sót.
 
 	Cự ly xa nổ súng, nhất định phải cân nhắc trọng lực đưa đến đạn hạ lạc, điều chỉnh thước ngắm tiêu xích tới sửa chính phát xạ sừng, mà khoảng cách gần cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng dù vậy, Giang Lưu Thạch vẫn là dự chừa lại cực nhỏ góc độ bắn.
 
 	Tay chụp cò súng, nổ súng!
 
 	Bình!
 
 	Một tiếng súng vang, ba mươi mét Ngoại chai bia trực tiếp nổ tung lên, hình thành vô số mảnh vỡ tứ tán bay vụt!
 
 	Lúc này, Trương Hải lời còn chưa nói hết đâu, đột nhiên nghe được chai bia tiếng nổ, hắn giật nảy mình, trong miệng trực tiếp cắm ở trong cổ họng, nửa ngày miệng đều không có khép lại, một chữ đều cũng không nói ra được.
 
 	"Cái bình phát nổ? Cái này. . . Thật hay giả?"
 
 	"Giang ca ngươi ngay từ đầu chính nhắm chuẩn cái bình? Vẫn là. . . Choáng A. . ."
 
 	Tôn Khôn nuốt từng ngụm nước bọt, hắn không phân rõ Giang Lưu Thạch có phải hay không tùy tiện bắn một phát súng, tùy tiện một thương, đánh nát một cái bình nhỏ cũng là khả năng.
 
 	Muốn nói Giang Lưu Thạch là cố ý nhắm chuẩn, hắn thật rất khó tin tưởng, Giang Lưu Thạch vừa học được mở an toàn a.
 
 	Giang Lưu Thạch không có trả lời Tôn Khôn, mà là lại tìm đến mục tiêu kế tiếp.
 
 	Khoảng cách này càng xa, chỉ là một phương không đáng chú ý khối kim khí, Giang Lưu Thạch nhắm ngay cái này khối kim khí chính trung tâm , đồng dạng dự lưu lại một chút xíu góc độ.
 
 	"Bình!"
 
 	Một thương bắn ra, đạn lưu lại vết đạn, so Giang Lưu Thạch dự đoán hơi lệch như vậy mấy li.
 
 	Mấy li sai sót, nếu như là đối người xạ kích, hoàn toàn có thể xem nhẹ, nhưng Giang Lưu Thạch còn là nghĩ đến ngăn chặn điểm ấy sai sót.
 
 	Hắn ngay cả mở mấy phát, mỗi một thương đều đối cái kia khối kim loại nặng xạ kích.
 
 	Tôn Khôn, Trương Hải chỉ thấy khối kim khí bên trên đốm lửa bắn tứ tung, Căn Bản không rõ ràng Giang Lưu Thạch lưu lại vết đạn có huyền cơ gì.
 
 	Trước đó đánh chai bia, độ chuẩn xác liếc qua thấy ngay, chỉ là hoài nghi Giang Lưu Thạch có phải hay không che.
 
 	Hiện tại đánh hào phóng khối kim khí, toàn bộ nhà kho tất cả đều là khối kim khí, tùy tiện nã một phát súng, muốn đánh không đến mới khó đâu!
 
 	Bọn hắn đau lòng đạn a.
 
 	Hết thảy liền là 330 phát súng tự động đạn, Giang Lưu Thạch thoáng một cái đánh đi ra mười mấy phát.
 
 	Đại ca, ngươi luyện thương cũng đừng tuyển lúc này a!
 
 	Lại nói tận thế lớp vải lót đạn mắc như vậy, dùng đạn thật luyện thương, quá xa xỉ đi! Bọn hắn bình thường luyện thương, đều là mở súng rỗng.
 
 	Giang Lưu Thạch liên tục xạ kích, hắn tại thông qua khác biệt góc độ bắn, tìm tới tử bắn ra về sau, chệch hướng nhỏ bé khoảng cách, lấy đạt tới tuyệt đối tinh chuẩn.
 
 	Đây đối với khoảng cách gần bắn nhau mà nói, kỳ thật căn bản là không cần.
 
 	Khoảng cách gần bắn nhau, so nhưng thật ra là xạ tốc, so đạn dày đặc trình độ, trừ phi là Thần Thương Thủ, ai có rảnh nhắm chuẩn? Ngươi nhắm chuẩn khác thời điểm, nói không chừng chính bị đánh chết.
 
 	Chớ nói tân thủ, liền xem như trải qua rèn luyện lão chiến sĩ, tại lẫn nhau xạ bắn nhau bên trong, xạ kích độ chính xác cũng thấp đáng thương.
 
 	Trong chiến tranh thế giới thứ hai một trận chiến đấu, tiêu diệt mấy ngàn địch nhân liền xem như xinh đẹp thắng trận lớn. Đáng giá là như vậy một trận chiến bên trong, tiêu hao đạn dược số lượng tối thiểu mấy chục vạn phát khởi, mà lại kỳ thật đại bộ phận địch nhân, là hỏa lực giết chết, bình quân xuống tới, một ngàn phát tiêu diệt một địch nhân coi là không tệ.
 
 	Một cái hộp đạn cứ như vậy bị Giang Lưu Thạch đánh xong, Giang Lưu Thạch thuận tay đổi cái thứ hai hộp đạn.
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải trái tim đều đang chảy máu, cái này chuyện gì a, bên ngoài còn có địch nhân nhìn chằm chằm đâu, bên này lại đại lượng tiêu hao đạn, Giang Trúc Ảnh làm sao không ngăn cản a!
 
 	Mà thay xong hộp đạn về sau, Giang Lưu Thạch kỳ thật đã đại khái cảm giác ra góc độ bắn cùng thước ngắm tiêu xích ứng dụng phương pháp, nhưng là, địch nhân không phải bia ngắm, bọn hắn sẽ động!
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên quay đầu đối Trương Hải nói: "Trương Hải, ngươi đi nhặt chiếc lọ tới."
 
 	Cách đó không xa còn có hai cái hoàn hảo chai bia.
 
 	Trương Hải một bộ không tình nguyện bộ dáng, còn muốn đánh a?
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh không nói lời nào, Trương Hải đành phải vẻ mặt đau khổ, nhặt được một cái bình nhỏ.
 
 	"Đem nó ném ra, dùng lớn nhất khí lực!"
 
 	Giang Lưu Thạch phân phó nói, Trương Hải sửng sốt một chút, cái gì?
 
 	"Ném!" Giang Lưu Thạch lại nói.
 
 	Trương Hải dị năng liền là ngón tay khí lực, để hắn ném cái bình, tuyệt đối có thể ném thật xa, bởi vì Giang Lưu Thạch trước đó lãng phí một cái hộp đạn đạn, trong lòng của hắn cũng khó chịu, ném chính ném chứ sao.
 
 	Hắn hơi vung tay, cái bình xoay tròn lấy bay ra ngoài, phát ra tiếng thét.
 
 	Trương Hải thoáng một cái, tuyệt đối có thể đem cái bình ném ra năm sáu mươi mét, cái bình trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi, giơ súng một sát na, cái bình phi hành trên không trung tốc độ tựa như đột nhiên trở nên chậm, ngay cả hắn xoay tròn quỹ tích, Giang Lưu Thạch đều thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp bóp cò!
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng súng vang, cái bình trên không trung trực tiếp nổ tung!