Chương 10: Xông ra trùng vây 
 
 	Ở căn cứ xe súc tích lực lượng thời điểm, tại phía trước trong dòng xe cộ. Bị Giang Lưu Thạch phá tan lái xe, cũng chính mắt thấy chiếc này Trung Ba Xa bị Zombie vây quanh, nửa bước khó đi tràng diện.
 
 	Tài xế này lập tức cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	"! Đáng đời!"
 
 	Lái xe vừa mắng, một bên may mắn, mình may mắn không có người trẻ tuổi kia như vậy. Mà lại hắn còn ký hận trứ trước đó Giang Lưu Thạch đem xe của hắn đầu va vào một phát sự tình, bây giờ thấy Giang Lưu Thạch sắp táng thân tại Zombie trên tay, trong lòng của hắn còn lóe lên một tia khoái ý.
 
 	Tại to lớn biến cố cùng sợ hãi trùng kích vào, lòng người này đã hoàn toàn bóp méo, hắn hiện tại chỉ nghĩ nhanh lên đến cửa xa lộ, tiến vào quân đội bảo hộ bên trong.
 
 	Đây hết thảy đang ở trước mắt , bất kỳ cái gì ngăn cản hắn người, cũng không bằng đi chết tốt!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, tài xế này đột nhiên một tiếng to lớn tiếng nổ vang truyền đến, dọa hắn kêu to một tiếng.
 
 	Đồng thời truyền đến, còn có ô tô tiếng động cơ nổ âm thanh, cùng lốp xe trên mặt đất đột nhiên thay đổi thời gian phát ra chói tai tiếng ma sát.
 
 	Tài xế này giật nảy cả mình, vội vàng hướng về sau phương nhìn lại, cả người lập tức choáng váng.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn chiếc kia bị mấy chục con Zombie vây quanh, mấy có lẽ đã bao phủ tại bầy zombie bên trong Trung Ba Xa, đột nhiên giống như là một đầu điên cuồng tiền sử cự thú từ bầy zombie bên trong vọt ra!
 
 	Cường đại lực trùng kích, đem rất nhiều Zombie đụng bay, Trung Ba Xa phát ra giống như dã thú gào thét, hắn nghiền ép lấy những cái kia bị đụng ngã Zombie, tại máu tươi vẩy ra bên trong một đường xông ra!
 
 	Trung Ba Xa tại ngắn ngủi mấy giây, chính gia tốc đến một cái tốc độ khủng khiếp, mắt thấy hướng tài xế này xe con đánh tới!
 
 	"A a a!"
 
 	Lái xe dọa đến sợ vỡ mật, phát ra tiếng kêu thảm, hắn vội vàng hung ác đánh tay lái, hướng đạo đường một bên lao ra, bằng không hắn xe trực tiếp liền bị cái này Trung Ba Xa ép tới!
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, cường đại lực trùng kích vẫn là lau tới hắn xe hơi nhỏ, lốp xe ma sát mặt đất chói tai tiếng vang lên, hắn xe con bị thô bạo vãi ra, trên đường đánh một cái một trăm tám mươi độ vòng, đụng đầu vào hàng rào phòng vệ lên!
 
 	Lái xe đâm đến thất điên bát đảo, đầu đau nhức, an toàn khí nang bắn ra đến, đóng hắn một mặt!
 
 	Mà cái này điên cuồng tăng tốc độ cùng lực trùng kích, cũng truyền đến Trung Ba Xa bên trong.
 
 	Hai nữ hài cứ việc nắm chắc lan can, nhưng vẫn là bị cỗ này đại lực ngã văng ra ngoài, các nàng kinh hô một tiếng, hung hăng té ngã trên đất. May mắn toa xe bên trong trải đều là thật dày mềm mại thảm, cho nên bọn họ mới không có bị ngã thương.
 
 	Trung Ba Xa giống như là bị cao bồi cưỡi điên cuồng đấu bò cuồng loạn lên, văn Hiểu Điềm cùng Thiệu Lệ Lệ ở trên thảm lăn loạn, Căn Bản đứng không dậy nổi, tại xốc xếch trong tầm mắt, các nàng chỉ thấy ngoài cửa sổ xe, những cái kia nhào trên xe Zombie nhao nhao bị quăng ra, đụng ngã, vẩy ra mà ra máu tươi trực tiếp vẩy vào trên cửa xe, nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Trung Ba Xa chính điên cuồng như vậy xông ra đống xác chết! Giống như là một con sắt thép mãnh thú, đem bầy zombie ngạnh sinh sinh xé mở một đầu đẫm máu lỗ hổng, đẫm máu cuồng chạy vội ra!
 
 	Những cái kia bị hắn phá tan Zombie, lại bị cuốn vào bánh xe phía dưới, máu tươi cùng thịt nát đầy đất đều là.
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Những cái kia tại Trung Ba Xa phía trước đám Zombie, tựa như là trên đường cao tốc những cái kia phi trùng, trực tiếp đụng chết tại Trung Ba Xa kính chắn gió bên trên, chỉ là phát ra động tĩnh chính lớn hơn.
 
 	Mà lại không phải mấy cái, mà là liên tiếp không ngừng, tổng cộng hơn mấy chục con Zombie!
 
 	Rơi ở trên thảm văn Hiểu Điềm cùng Thiệu Lệ Lệ còn không có từ nơi cửa xe kinh khủng tình hình bên trong lấy lại tinh thần, lại nghe thấy trận này kinh dị động tĩnh. Các nàng quay đầu nhìn lại cỗ xe ngay phía trước tình hình, tim đập loạn không thôi.
 
 	Nhiều như vậy Zombie nặng nề mà đâm vào kính chắn gió bên trên, cơ hồ đem con đường phía trước đều chặn. Yếu ớt kính chắn gió, chỉ sợ lập tức liền muốn vỡ vụn!
 
 	Ném ra một viên hòn đá có thể làm cho kính chắn gió bể nát, huống chi là nhiều như vậy Zombie đâu!
 
 	Giang Lưu Thạch không có đi chú ý những tình huống này, hắn chuyên chú nhìn về phía trước, Tinh Chủng hình chiếu số liệu tại trong đầu hắn càng không ngừng biến hóa.
 
 	"Căn cứ xe bên trái lọt vào va chạm, tạo thành tổn thương không, căn cứ bên phải xe lọt vào va chạm, tạo thành tổn thương không... Kính chắn gió lọt vào va chạm... Căn cứ xe năng lượng tiêu hao... Còn thừa dầu lượng..."
 
 	Những này đụng vào Zombie nhìn làm cho người nhìn thấy mà giật mình, nhưng kỳ thật ngoại trừ tràng diện thật sự là buồn nôn một điểm Ngoại, căn bản cũng không có đối căn cứ xe tạo thành bất cứ thương tổn gì, kính chắn gió cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Làm Trung Ba Xa rốt cục triệt để xông ra Zombie đống lúc, tiến vào bình ổn chạy trạng thái lúc, hai nữ hài đã sắc mặt trắng bạch, các nàng dù sao chỉ là phổ thông nữ hài.
 
 	Các nàng chưa tỉnh hồn, qua hai ba giây mới chậm rãi từ não hải trống rỗng trong trạng thái kịp phản ứng.
 
 	"Không có... Không có vỡ..."
 
 	Kính chắn gió, thế mà không có vỡ.
 
 	Cửa xe, cũng còn tốt tốt đóng...
 
 	Vừa mới xông ra quá trình khả năng chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nhưng là tại văn Hiểu Điềm cùng Thiệu Lệ Lệ trong cảm giác, tựa như là qua ròng rã một ngày như vậy dài dằng dặc.
 
 	Mà bây giờ phát hiện hết thảy an toàn lúc, hai người bọn họ đều cảm giác vừa rồi hết thảy đơn giản tựa như là một cơn ác mộng giống như.
 
 	Văn Hiểu Điềm cẩn thận từng li từng tí đứng lên, cố nén khó chịu tiến tới trước cửa xe, xuyên thấu qua tràn đầy máu tươi pha lê hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Hậu phương trên đường cái, một chút Zombie còn tại hướng lấy bọn hắn đuổi theo, bất quá cách bọn họ cũng có hơn mười mét xa, càng nhiều Zombie thì là trên mặt đất cắn xé, đại khái là tại chia ăn những cái kia bị Trung Ba Xa đụng ngã nghiền ép sau Zombie thi thể.
 
 	Những này Zombie đều là từ người sống biến dị mà đến, cùng rất nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong sau khi chết biến dị cũng không cùng, cho nên cho dù là Zombie tướng thực, tràng diện cũng giống như nhau huyết tinh kinh khủng.
 
 	Văn Hiểu Điềm chỉ là nhìn thoáng qua chính không muốn nhìn tiếp nữa, nàng chỉ là muốn xác nhận một chút bọn họ có phải hay không thật chạy ra vòng vây.
 
 	Không nghĩ tới chiếc xe này động lực cùng lực va đập độ đều mạnh như vậy, ngay cả pha lê đều như vậy nhịn đụng.
 
 	"Chúng ta lao ra ngoài, còn sống." Hai nữ hài đều là may mắn không thôi. 
 
 	Các nàng đắm chìm trong sống sót sau tai nạn trong vui sướng, một hồi lâu, văn Hiểu Điềm nhìn xem tràn đầy máu tươi kính chắn gió, tò mò hỏi: "Giang tiên sinh, cái này ô tô pha lê làm sao lại như thế rắn chắc?"
 
 	"Ây..." Giang Lưu Thạch vốn là không muốn giải thích liên quan tới chiếc này chuyện xe, nhưng đã đã hỏi tới, vậy vẫn là dùng điểm lí do thoái thác lấp liếm cho qua tốt.
 
 	"Không có gì, ta chỉ là đem pha lê đều đổi thành chống đạn."
 
 	Đương nhiên, nếu như chỉ dựa vào kiếng chống đạn, là không đủ để để bọn hắn xông ra trùng vây, Giang Lưu Thạch vừa mới dùng tới "Va chạm", cùng "Gia tốc", nếu như còn không thể đi ra ngoài, hắn nguyên bản còn định dùng bên trên "Vũ khí", bất quá cuối cùng từ kết quả đến xem, lại là không cần.
 
 	"Chống đạn!" Thiệu Lệ Lệ kinh ngạc nhìn xe trước mặt môn, đây không phải trong phim ảnh mới có tình tiết sao! Xe chống đạn tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, nào có như vậy phổ biến. Thiệu Lệ Lệ đối cỗ xe cũng có một chút hiểu rõ, nàng biết rõ một chút cấp cao nhãn hiệu mặc dù cung cấp xe chống đạn, nhưng đều cần định chế, mà lại giá cả đều là giá trên trời, cơ hồ là phổ thông xe sang trọng gấp mười lần giá tiền.
 
 	Mà lại liền xem như cải tiến kiếng chống đạn, tại sao muốn cải tiến tại như thế một cỗ cũ kỹ Trung Ba Xa bên trên đâu?
 
 	Thiệu Lệ Lệ cảm thấy khó có thể tưởng tượng, nàng đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía văn Hiểu Điềm.
 
 	Văn Hiểu Điềm lắc đầu, dùng miệng hình cùng thủ thế biểu thị nàng cùng Giang Lưu Thạch kỳ thật cũng chưa quen thuộc, coi như Thiệu Lệ Lệ muốn cho nàng hỗ trợ giải thích nói rõ một chút, nhưng nàng biết đến cũng không thể so với Thiệu Lệ Lệ nhiều a.
 
 	"Hẳn tạm thời không sao, chính các ngươi tìm một chỗ ngồi xuống đi, thắt chặt dây an toàn." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi, cám ơn ngươi." Hai nữ hài lại một lần cảm kích nói.
 
 	"Không có việc gì." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói, kỳ thật cái này với hắn mà nói thật không tính là gì, phong hiểm tại trong phạm vi khống chế, bất quá tiện tay mà thôi mà thôi.