Chương 540: Lệnh treo giải thưởng
  
  	HH đại khu thiếu tướng Hàn nguyên bị giết, tin tức truyền đến Giang Ninh khu vực an toàn, quân bộ bộ chỉ huy trên dưới chấn động, đơn giản không thua gì một tràng địa chấn.
  
  	Không tìm hiểu tình huống, nhao nhao nghe ngóng nội tình.
  
  	Rất nhiều người đều suy đoán, là lỗ đen bạo tẩu giết chết Hàn nguyên.
  
  	Lại hoặc là cấp hai biến dị Zombie, thậm chí là mạnh hơn Zombie xuất hiện.
  
  	Nếu không nữa thì, cái kia chính là biến dị thú gây nên.
  
  	Nhưng là lúc này ở Giang Ninh khu vực an toàn Hoàng Tư lệnh trên bàn công tác, lại để đó một tờ báo cáo.
  
  	Đánh giết Hàn nguyên người, thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch!
  
  	Hoàng Tư lệnh nhắm mắt dựa vào ghế, mà ở đối diện hắn, thì ngồi Trương lão tướng quân, la uỷ viên bọn người.
  
  	"Thật là nghĩ không ra." Cái này giấy báo cáo, la uỷ viên đã lặp đi lặp lại nhìn hai ba lượt, nhưng vẫn cảm thấy khó có thể tin.
  
  	Diệt sát lỗ đen, tại xe tăng liên trước mặt ngang nhiên chém giết Hàn nguyên, cái này bất luận một cái nào lấy ra, đều là kinh động toàn bộ Giang Ninh đại sự.
  
  	Nhưng là những việc này, lại vẫn cứ đều tập trung tụ tập tại một tiểu đội, trên người một người.
  
  	Đây quả thực là lật đổ trong quân đội phần lớn người, đối với dị năng giả không ra gì cách nhìn.
  
  	"Quá phách lối, quá phận! HH đại khu tất nhiên sẽ hỏi đến chuyện này, ta đề nghị, chúng ta lập tức xuất binh, tướng cái này thạch ảnh tiểu đội, nhất là cái này Giang Lưu Thạch, cho bắt trở lại, để hắn nhận tội đền tội!" Một tên uỷ viên vỗ bàn, tức giận nói ra.
  
  	"Nhận tội? Nhận tội gì? Ngươi không nhìn thấy cái này trên báo cáo còn nói, lỗ đen liền là thạch ảnh tiểu đội giải quyết." La uỷ viên lạnh lùng nói ra.
  
  	Cứu vớt toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn anh hùng, ngươi lại muốn đem hắn bắt trở lại nhận tội, làm sao đều không thể nào nói nổi.
  
  	Huống chi. . .
  
  	"Hắn có thể tại xe tăng liên trước mặt đánh giết Hàn nguyên, ngươi chuẩn bị phái người nào đi bắt hắn? Chẳng lẽ ngươi dự định phái một chi đại bộ đội đi sao?" La uỷ viên châm chọc nói.
  
  	Nếu quả thật phái ra một chi đại bộ đội đi vây bắt thạch ảnh tiểu đội, vậy liền thật quá khó nhìn, sợ là sẽ phải để cho người ta cười đến rụng răng.
  
  	"Ta nghe nói, sở nghiên cứu có hai vị giáo sư, cùng Giang Lưu Thạch rất quen thuộc. . ." Tên kia uỷ viên do dự một chút, còn nói thêm.
  
  	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, liền thấy Trương lão tướng quân trong mắt tinh quang lóe lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.
  
  	"Sở nghiên cứu giáo sư, ngươi cũng nghĩ động?" Trương lão tướng quân nghiêm nghị hỏi.
  
  	"Ta không phải ý tứ kia, chỉ là có thể hướng bọn hắn tuân hỏi một chút tình huống." Tên kia uỷ viên hừ một tiếng, nói ra.
  
  	Trương lão tướng quân lập tức vỗ bàn một cái đứng lên: "Hai vị kia giáo sư là ta tự mình đưa đến sở nghiên cứu, không cho phép ngươi quấy rầy, nếu như ngươi muốn làm, đại khái có thể thử một chút."
  
  	"Mà lại. . ." Trương lão tướng quân cười lạnh một tiếng, nói nói, " ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không lấy loại suy nghĩ này, nếu không đầu của ngươi, nói không chừng hội có phong hiểm."
  
  	Tên kia uỷ viên nhướng mày, cả giận nói: "Trương Thiên Vũ, ngươi đây là ý gì! Ngươi đang uy hiếp ta?"
  
  	Trương lão tướng quân nhàn nhạt nói ra một cái tên người: "Ta uy hiếp ngươi? Ta cũng không có cái kia thời gian rỗi."
  
  	"Trung Hải khu vực an toàn, ủy viên quân sự hội uỷ viên, Sở Trọng Sơn. Hắn là chết như thế nào, ngươi có lẽ có nghe thấy?"
  
  	Tên này uỷ viên rốt cục hãi nhiên biến sắc.
  
  	So với Hàn nguyên, Sở Trọng Sơn mới thật sự là trong quân đại lão, tại tận thế trước cũng đã là uy danh hiển hách.
  
  	Mà Hàn nguyên nói cho cùng, bất quá một cái không hàng thiếu tướng, cái này thiếu tướng hay là tại sau tận thế phong, bản thân là dị năng giả xuất thân, những người này đáy lòng cũng không có đối với hắn có bao nhiêu mua trướng.
  
  	Sở Trọng Sơn tử vong mười phần kỳ quặc, hơi biết một chút tin tức người, đều biết Sở Trọng Sơn là tại Trung Hải khu vực an toàn trùng điệp bảo hộ phía dưới trụ sở bên trong bị giết, nhưng là kẻ giết người lại một mực giữ kín như bưng.
  
  	Bây giờ nghe Trương Thiên Vũ kiểu nói này, tên này uỷ viên, cùng la uỷ viên bọn người, đều là chấn động trong lòng.
  
  	Nguyên lai lúc trước phạm phải cái kia kinh người đại án, cũng là Giang Lưu Thạch. . .
  
  	Lần này tên kia uỷ viên lập tức cảm giác có chút rơi vào tình huống khó xử.
  
  	Hắn không nguyện ý thừa nhận mình bởi vì một chi dị năng giả đội ngũ mà cảm nhận được uy hiếp, nhưng cùng Sở Trọng Sơn so ra, hắn chỉ là một cái không có thực quyền uỷ viên mà thôi, xác thực đối tự thân không có lòng tin gì.
  
  	Sở Trọng Sơn bỏ mình, để hắn cảm giác được môi hở răng lạnh!
  
  	Mà lại hắn bây giờ mới đột nhiên nhớ tới,
  
  	Thạch ảnh tiểu đội cũng không phải cái gì thông thường trên ý nghĩa dị năng giả tiểu đội, lúc ấy tại trên tường thành, bọn hắn cũng nhìn thấy lỗ đen bộc phát cùng sau cùng tiêu vong, đó là một chi dị năng giả tiểu đội có thể làm được sao?
  
  	"Giết qua hai tên tướng quân, cái này Giang Lưu Thạch. . . Xác thực là không tầm thường." La uỷ viên trầm giọng nói ra, trong giọng nói, cũng mang theo một tia kiêng kị.
  
  	Nguyên bản hắn còn muốn tướng Giang Lưu Thạch chiêu đến dưới trướng, bất quá hiện tại hắn đã biết, Giang Lưu Thạch người này kiệt ngạo bất tuần, mười phần nguy hiểm, ý nghĩ như vậy, tốt nhất vẫn là đừng có.
  
  	Bất quá bọn hắn diệt sát lỗ đen, để Giang Ninh khu vực an toàn giảm bớt trả ra đại giới. Dạng này đội ngũ, có thể hợp tác, nhưng tốt nhất vẫn là đừng có chỉ huy bọn hắn ý nghĩ.
  
  	"Hàn nguyên dù sao không phải ta Giang Ninh khu vực an toàn người, mà lại căn cứ xe tăng liên tục dáng dấp báo cáo, Hàn nguyên đang hành động bên trong có thật nhiều chỗ không ổn. . ."
  
  	Trương lão tướng quân lại tiếp lấy chậm rãi nói ra.
  
  	"Mà lại có người vạch, Hàn nguyên khả năng đối hắc động có càng nhiều hiểu rõ, nhưng lại không có nói cho chúng ta biết, mà là dẫn theo đội ngũ, ý đồ tướng lỗ đen bắt sống, cái này cũng đối bọn ta Giang Ninh khu vực an toàn an nguy, tạo thành rất lớn nguy hiểm nhân tố. . ."
  
  	Lúc này, Hoàng Tư lệnh rốt cục mở mắt.
  
  	Trước đó nghe được đủ loại, hắn cũng chỉ là yên lặng trầm tư.
  
  	"Trương lão tướng quân, ý của ngươi là?" Hoàng Tư lệnh trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hỏi.
  
  	"Chuyện này, chúng ta chi tiết trên báo cáo đi, nếu như muốn đuổi bắt Giang Lưu Thạch, để chính bọn hắn động thủ đi." Trương lão tướng quân ngón tay nhẹ gõ nhẹ cái ghế lan can, chậm rãi nói ra.
  
  	Hoàng Tư lệnh lộ ra vẻ do dự, nếu như Giang Ninh khu vực an toàn cứ như vậy buông tha Giang Lưu Thạch, cấp trên lửa giận khẳng định hội hướng Giang Ninh khu vực an toàn trút xuống.
  
  	Nhưng bây giờ các đại khu vực an toàn ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép, bây giờ lỗ đen mặc dù tử vong, có thể dẫn tới zombie bầy cùng biến dị thú bầy nhưng vẫn là tai hoạ.
  
  	Ở thời điểm này đưa ra tay đi đối phó thạch ảnh tiểu đội, tính so sánh giá cả quá thấp.
  
  	Cuối cùng Hoàng Tư lệnh nhẹ gật đầu: "Vậy thì làm như vậy đi."
  
  	Những người khác là im lặng, không nói gì nữa.
  
  	Tại Giang Ninh khu vực an toàn trong bộ chỉ huy, những này quát tháo phong vân, chấp chưởng một phương các đại lão, lần thứ nhất đối một chi người sống sót đội ngũ cúi đầu.
  
  	Mà liên quan tới Giang Lưu Thạch dẫn đầu thạch ảnh tiểu đội đánh giết Hàn nguyên tin tức, thì bị mệnh lệnh toàn diện phong tỏa, chỉ có một phong mật báo, đưa đến HH đại khu.
  
  	Ngoài ra còn có một phần tin tức, thì thông qua bí ẩn đường tắt, truyền đến các đại khu vực an toàn bên trong.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch?"
  
  	Quỳnh Hải thành một vị Cao Đại thân ảnh, trong tay chính cầm một phong mật tín tra xét.
  
  	Bỗng nhiên từ trong lòng bàn tay hắn trực tiếp nhảy lên ra một đám lửa, tướng phong mật thư này cháy hết sạch.
  
  	"Lỗ đen nội hạch bị Giang Lưu Thạch đạt được, bất quá đáng tiếc, bây giờ chính là phát triển thời khắc mấu chốt, ta đi không được. Bây giờ Giang Lưu Thạch hẳn là cũng hội vòng quanh các đại khu vực an toàn đi."
  
  	"Tuyên bố treo thưởng đi, để phía ngoài người sống sót đội ngũ đi săn giết bọn hắn. Có lẽ bọn hắn không thèm để ý một nhánh hai nhánh người sống sót đội ngũ, nhưng là những người may mắn còn sống sót này đội ngũ, sẽ thông qua khác biệt phương thức không ngừng mà quấy rối, ngầm giết bọn hắn."
  
  	"Mạnh hơn đội ngũ, cũng không nhịn được dạng này thay nhau oanh tạc."
  
  	"Ngoại trừ trong hắc động hạch, chiếc kia Middle bus cũng rất tốt, để bọn hắn tướng xe lưu lại, cũng coi như đền bù một chút xíu tổn thất."
  
  	Mà cảnh tượng như vậy, tại khác biệt khu vực an toàn bên trong diễn ra.
  
  	Người biết chuyện này, đều cho rằng thạch ảnh tiểu đội chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, Giang Lưu Thạch cũng sẽ bỏ mình, mà Middle bus thì hội rơi vào trong tay bọn họ.
  
  	Một phong lệnh treo giải thưởng, rất nhanh liền len lén truyền đến rất nhiều người sống sót đội ngũ trên tay.
  
  	"Người nào xui xẻo như vậy, bị người ra dạng này giá cao truy sát?"
  
  	Đạt được lệnh treo giải thưởng người sống sót đội ngũ trong lòng đều đang kinh ngạc.
  
  	Đại lượng súng ống đạn được, thậm chí còn có tiến hóa kết tinh.
  
  	Liền xem như đắc tội trong quân đại lão, sợ là cũng không đáng đồng tiền.
  
  	Mà dạng này giá cao, cũng làm cho rất nhiều người sống sót đội ngũ đều kích động.
  
  	Một số người thậm chí còn có chút đồng tình lên cái này cái gì thạch ảnh tiểu đội, chỉ cần bọn hắn lộ diện, liền sẽ lâm vào liên tiếp không ngừng vây giết bên trong, cái này tương đương với tại tận thế bên trong, lại rơi vào càng sâu một tầng Địa Ngục.
  
  	Đối với những này, Giang Lưu Thạch một đoàn người cũng không biết rõ tình hình.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này đang đứng tại Giang Ninh khu vực an toàn một tràng công trình kiến trúc bên trên, nhìn qua cách đó không xa sở nghiên cứu, mà tại bên cạnh hắn, thì đứng tại Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Hai vị Tô giáo sư hết thảy như thường, cũng không có vấn đề gì." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Bọn hắn ở chỗ này chờ chờ đợi cả ngày.
  
  	"Xem ra Trương lão tướng quân hội tuân thủ cùng ước định của ta, bảo vệ tốt hai vị giáo sư, dạng này ta an tâm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mặc dù hai vị Tô giáo sư thân người an toàn không đến mức bởi vì việc này mà chịu ảnh hưởng, nhưng Giang Lưu Thạch cũng không hy vọng bọn hắn thụ đến bất kỳ quấy rối. Nếu quả thật có chuyện như vậy phát sinh, cái kia không thể nói trước, hắn muốn cảnh cáo một chút một ít người.
  
  	"Chúng ta đi thôi." Giang Lưu Thạch tướng vành nón giảm thấp xuống một điểm, mang theo Nhiễm Tích Ngọc đi xuống lầu, sau đó rất nhanh liền biến mất tại trên đường phố.
  
  	Trên đường phố lui tới một số đám người, còn có tuần tra quân đội, đều tựa hồ không có nhìn gặp bọn họ.
  
  	Lấy Nhiễm Tích Ngọc bây giờ tinh thần dị năng cường độ, muốn tiềm nhập một tòa khu vực an toàn cũng không tính là gì việc khó, mà trên đường phố đại bộ phận đều là người bình thường, liền tính Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng bọn hắn sượt qua người, bọn hắn cũng sẽ không chú ý tới có cái gì dị dạng.
  
  	Đi vào một chỗ dưới tường thành lúc, Giang Lưu Thạch trực tiếp từ trong túi móc ra một vật.
  
  	Chính xác không phải thứ gì, mà là một cái sinh vật.
  
  	Lông xù, giống như là mèo con một cái bỏ túi sinh vật.
  
  	"Tự nhiên."
  
  	Giang Lưu Thạch tướng tự nhiên hướng trên mặt đất ném đi, vật nhỏ này lập tức bành trướng lên, trong chớp mắt tựa như là một cái thổi phồng đại khí cầu.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch thì một thanh nắm ở Nhiễm Tích Ngọc eo nhỏ nhắn, hướng cái này đại khí cầu thượng nhảy một cái.
  
  	Ầm!
  
  	Nhất Thanh Khinh Hưởng bên trong, Giang Lưu Thạch đã mang theo Nhiễm Tích Ngọc nhảy tới trên tường thành, sau đó cái kia tự nhiên cũng lập tức thả khí, dựa vào thả khí động lực "Sưu" một cái cũng cùng đi theo đến trên tường thành, rơi vào Giang Lưu Thạch trên bờ vai.
  
  	"Tính ngươi cuối cùng có chút chỗ dùng, đi thôi." Giang Lưu Thạch tiện tay từ trong túi lấy ra một khối nhỏ tiến hóa kết tinh, kín đáo đưa cho tự nhiên.
  
  	Vừa nhìn thấy tiến hóa kết tinh, tự nhiên hồng ngọc hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.
  
  	"Chi chi!"
  
  	Nó lập tức nhảy dựng lên, sau đó bỗng nhiên biến thành thật mỏng một trương, chỉ có cái đuôi còn ở phía trên lúc ẩn lúc hiện, lỗ tai cũng đang lắc lư, còn có hai con mắt to dùng sức địa nháy.
  
  	Giang Lưu Thạch thả người hướng xuống nhảy lên, một cái tay bắt lại tự nhiên cái đuôi, sau đó giống như là dù nhảy, vô thanh vô tức liền rơi xuống đất.