Chương 163: Tinh thần dị năng
 
 	Mỗi người tiến hóa thời gian tình cảnh, đều chưa hẳn giống nhau, đương Nhiễm Tích Ngọc dạng này lúc nói, Giang Lưu Thạch đã xác định, lần này phát sốt, liền là Nhiễm Tích Ngọc ăn đầy đủ biến dị thú thịt về sau, trong cơ thể nàng tích lũy năng lượng, rốt cục để nàng trước đó bị đè nén tinh thần dị năng, triệt để phóng xuất ra.
 
 	"Chỗ nào không đồng dạng, nói một chút?" Giang Lưu Thạch nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc, có chút ít chờ mong, trong đội ngũ nếu như có thể lại thêm một dị năng giả, tự nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình.
 
 	"Giống như. . ." Nhiễm Tích Ngọc có chút mê mang nhìn liếc chung quanh, liền là cái nhìn này, để Giang Lưu Thạch con ngươi có chút co rụt lại, hắn nhìn thấy, Nhiễm Tích Ngọc con mắt thay đổi hoàn toàn.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đồng tử nguyên bản chính cùng người bình thường không giống, có chút màu xám, nhìn có một cỗ khó mà hình dung đạm mạc cảm giác, cũng là bởi vì một đôi mắt này, tại chợ đen nàng bị Hồng tỷ lấy ra mua bán thời điểm, nàng càng để Bạch Trảm Sơn, Viên mập mạp bọn người si mê, không tiếc vì mua xuống nàng mà ra thành tấn biến dị thú thịt.
 
 	Mà bây giờ, đương Nhiễm Tích Ngọc phát động dị năng của mình lúc, con mắt của nàng phảng phất biến thành một mảnh màu xám tinh không, trong đó lấm ta lấm tấm, như là tinh thần chi quang lập loè, cùng Nhiễm Tích Ngọc đối mặt thời điểm, Giang Lưu Thạch đều cảm thấy trong lòng run lên, tựa hồ muốn lâm vào Nhiễm Tích Ngọc trong ánh mắt.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch dù sao tiến hóa tự thân huyết dịch, hồng cầu biến dị về sau, đầu óc của hắn máu chảy lượng cũng mười phần sung túc, tăng thêm nguyên bản chính cường đại não vực, Giang Lưu Thạch chỉ là trong nháy mắt chính kịp phản ứng.
 
 	"Ánh mắt này, chỉ sợ có thể thôi miên đi. . ."
 
 	Tại tận thế trước đó, chính có trong truyền thuyết Thôi Miên sư, thông suốt qua tâm lý ám chỉ cùng tinh thần dẫn đạo, đem một người thôi miên, dùng để chữa trị một bệnh nhân tâm lý thương tích.
 
 	Tận thế trước Thôi Miên sư, đại khái liền là tinh thần lực nhất là cường đại một loại người, chỉ là thiếu khuyết virus kích thích, bọn hắn cuối cùng vẫn là không thể giải tỏa toàn bộ tinh thần dị năng.
 
 	Mà bây giờ, lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc trong ánh mắt, những điểm sáng kia không ngừng lóe ra, trọn vẹn một phút đồng hồ sau, Nhiễm Tích Ngọc con mắt mới khôi phục bình thường.
 
 	Nàng giống như có chút sợ hãi, sắc mặt hơi tái nhợt.
 
 	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc khói lông mày cau lại, do dự một chút mới mở miệng nói ra: "Cùng ta vừa rồi tình cảnh trong mộng giống như. . . Ta thấy được một cái thế giới màu xám, bên trong thế giới này hết thảy đều là đường cong. . . Từng cây liên, chúng ta ngồi xe, cũng biến thành đường cong, ta xuyên thấu qua đường cong nhìn ra đến bên ngoài, phục vụ đứng, xe tải, tủ lạnh xe, đều thành đường cong, mà tại những đường cong này ở giữa, có một đoàn ngọn lửa, giống như là. . . Người?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc không xác định nói ra, nàng lại nhìn Giang Lưu Thạch một chút,
 
 	Gật đầu xác nhận nói: "Thật là người. . . Giang ca, ngươi cũng có thể hóa thành một đám lửa, chỉ là so khác hỏa diễm tràn đầy một điểm. . ."
 
 	"Ồ? Ngươi thấy được những này?" Giang Lưu Thạch trong lòng khẽ giật mình, vậy đại khái liền là trong truyền thuyết tinh thần lực thế giới đi, Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy chính là một cái hoàn toàn thế giới tinh thần.
 
 	Những cái kia không phải sinh mạng thể, không có tinh thần lực, tại thế giới tinh thần bên trong bọn họ chính biến thành đơn điệu đường cong, chỉ có người có tinh thần lực, mới có thể bày biện ra thiêu đốt hỏa diễm hình thái, đại khái hỏa diễm càng tràn đầy, tinh thần lực chính càng cường đại đi.
 
 	"Ngươi có thể nhìn bao xa?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
 
 	"Cùng con mắt ta, có thể nhìn rất xa. . ." Nhiễm Tích Ngọc cân nhắc một chút ngôn ngữ, mở miệng nói ra.
 
 	Nàng nhìn đường cái, cũng là đơn giản hoá thành hai đầu tuyến, một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng.
 
 	"Lợi hại nhiễm tỷ tỷ, cái kia ngươi nhìn ta Tinh Thần Chi Hỏa cường đại sao? Còn có a, ngươi nhìn cái chén này, ngươi có thể sử dụng 'Niệm lực' đem nó giơ lên sao?"
 
 	Nghe được Nhiễm Tích Ngọc, Giang Trúc Ảnh hứng thú, lập tức bu lại, nói lên tinh thần dị năng, Giang Trúc Ảnh đầu tiên nghĩ đến chính là "Niệm lực", bằng vào niệm lực Cách không thủ vật, tựa hồ tại tận thế trước đó, chính có nghe đồn nói, có một ít người có tương tự dị năng.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem Giang Trúc Ảnh cái ly trong tay, con mắt của nàng, lại lần nữa biến thành màu xám tinh không hình, cái kia lấm ta lấm tấm quang mang lóng lánh, để cho người ta mê muội.
 
 	Nàng cố gắng đi nếm thử, nhưng mà cuối cùng nàng vẫn lắc đầu một cái, "Ta không biết làm sao đem tinh thần lực tác dụng tại cái này cái ly bên trên. . ."
 
 	"Dạng này a. . . Thật đáng tiếc, nếu là ngươi có thể giơ lên cái chén đến, nói không chừng lúc nào cũng có thể đem ta giơ lên, đến lúc đó ta biết có thể bay, một bên Phi một bên phóng điện, khẳng định lợi hại!"
 
 	Giang Trúc Ảnh tiếc hận nói, giống như đã tại huyễn tưởng bản thân đương nữ Phi Hiệp tình cảnh.
 
 	Giang Lưu Thạch gõ một cái Giang Trúc Ảnh cái đầu nhỏ, tức giận: "Bay đến bầu trời, vẫn không được người ta thương cái bia!"
 
 	Giang Trúc Ảnh thè lưỡi, không nói.
 
 	"Cái kia. . . Giang ca, ta năng lực này. . . Hữu dụng không. . ." Nhiễm Tích Ngọc trát động con mắt, có chút khẩn trương nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Tận thế về sau, nàng nguyên bản đã thức tỉnh dị năng, nhưng bởi vì dị năng hoàn toàn vô dụng, kết quả bị Hồng tỷ như thế đối đãi.
 
 	Mặc dù Nhiễm Tích Ngọc biết rõ Giang Lưu Thạch không sẽ như thế, nhưng vẫn là hi vọng bản thân có thể phát huy một chút tác dụng, miễn cho chỉ là đi ăn chùa, chính nàng đều băn khoăn.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc dù sao không có trải qua chiến đấu, nàng dị năng có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, chính nhìn Giang Lưu Thạch đánh giá.
 
 	"Rất tốt, về sau cũng có thể có tác dụng không nhỏ."
 
 	Giang Lưu Thạch vừa cười vừa nói, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, trước mắt đến xem, chí ít có một hạng năng lực, cái kia chính là điều tra!
 
 	Tại hoàn cảnh phức tạp trong mạt thế, nếu như có thể trước một bước biết rõ vị trí của địch nhân, không thể nghi ngờ ưu thế to lớn.
 
 	Trừ cái đó ra, Giang Lưu Thạch biết rõ, Nhiễm Tích Ngọc lần này tinh thần tiến hóa trước, nàng liền có thể cùng người trực tiếp làm tinh thần câu thông, đem thanh âm của mình truyền lại đến bộ não người khác bên trong, một cái điều tra năng lực, thêm lên một cái tin tức truyền lại năng lực, vậy đại khái liền là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần hệ dị năng hiện giai đoạn sử dụng, về phần còn có cái gì mặt khác tác dụng, còn phải lại lái chậm chậm phát, phát triển ra Cách không thủ vật dị năng đến, cũng không phải là không được, lời như vậy, lại có rất nhiều diệu dụng!
 
 	Ngày sau, theo Nhiễm Tích Ngọc thực lực chậm rãi mạnh lên, nàng hẳn là thể hiện ra càng nhiều năng lực đến, cái này tinh thần hệ dị năng, tiềm lực to lớn.
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch khẳng định, Nhiễm Tích Ngọc lộ ra một tia nụ cười mừng rỡ. Hai ngày này, nàng nhìn thấy Giang Trúc Ảnh, còn có ảnh cùng Giang Lưu Thạch sóng vai lúc chiến đấu tình cảnh, trong lòng đều mười phần hâm mộ, hi vọng bản thân cũng có thể giống như các nàng, có được năng lực chiến đấu.
 
 	"Đi ngủ, ngày mai lại nghiên cứu."
 
 	Giang Lưu Thạch vỗ tay phát ra tiếng, giày vò nửa cái ban đêm, đều không có nghỉ ngơi tốt, ngày mai còn muốn qua Trung Hải, tự nhiên muốn dưỡng đủ tinh thần.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa nói như vậy, Giang Trúc Ảnh đã ngáp, trở về phòng ngủ.
 
 	Ảnh thì rất tự nhiên nằm ở trên ghế sa lon.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch vẫn như cũ ngủ trên mặt đất, hai người vị trí cách rất gần, trong bóng tối, Nhiễm Tích Ngọc lặng lẽ mở ra một đôi mắt đẹp, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	Chậm rãi, bối rối đánh tới, Nhiễm Tích Ngọc cũng chìm vào mộng đẹp. . .
 
 	. . .