Chương 07: Chính các ngươi còn muốn chen ngang?
 
 	Tinh Chủng đã cùng căn cứ xe khóa lại, Giang Lưu Thạch chỉ cần suy nghĩ khẽ động, trong đầu của hắn chính lập tức hiện ra căn cứ xe tất cả tin tức, hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt đồng hồ đo, bên cạnh ngay lập tức sẽ xuất hiện liên quan tới những này cái nút cùng thao tác cán sử dụng nói rõ.
 
 	"Khởi động", "Gia tốc", "Vũ khí sử dụng", "Va chạm" . . .
 
 	Giang Lưu Thạch kỹ thuật lái xe rất bình thường, cơ bản đều dựa vào chính mình hiểu rõ đến một chút lý luận tri thức, thực tế kinh nghiệm chỉ có một lần lòng hiếu kỳ lên mà tiến hành lái thử. Hắn nguyên vốn là có muốn kiểm tra bằng lái dự định, chỉ bất quá giá Giáo quá mắc, cho nên một mực cũng không có đi.
 
 	Giang Lưu Thạch điều khiển xe con còn không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là điều khiển Trung Ba Xa cùng xe con độ khó lại là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bất quá Tinh Chủng ngoại trừ đối căn cứ xe có thao tác phương diện nhắc nhở Ngoại, tại Giang Lưu Thạch điều khiển thời điểm, cũng lại không ngừng cho ra nhắc nhở cùng cảnh cáo. Dựa vào Tinh Chủng, còn cảm giác đầu có chút hỗn loạn Giang Lưu Thạch, chậm rãi đem lái xe ra mảnh đất trống này.
 
 	Chung quanh khắp nơi đều là tối tăm mờ mịt, chính ngay cả con đường phía trước, cùng con đường tả hữu tình hình đều nhìn không rõ lắm. Giang Lưu Thạch một bên chịu đựng rất nhỏ đau đầu khôi phục, một bên híp mắt cẩn thận nhìn về phía trước.
 
 	Ngay tại Giang Lưu Thạch sắp đem căn cứ lái xe lên Mã Lộ thời điểm, một đoàn bóng đen đột nhiên từ bên cạnh nhào đi ra, lập tức chính nhào vào hắn phòng điều khiển trên cửa xe, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm.
 
 	Giang Lưu Thạch bị giật nảy mình, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy khuôn mặt chính áp sát vào xe của mình trên cửa, hai tay liều mạng cào lấy xe của hắn cửa sổ cùng cửa xe, một bộ điên cuồng muốn chui vào dáng vẻ.
 
 	Gương mặt này có nửa bên đều máu me đầm đìa, trong mồm cùng trên hàm răng cũng đầy là máu tươi, mà lại nhất làm cho Giang Lưu Thạch cảm giác được trong lòng máy động chính là, gương mặt này Giang Lưu Thạch còn có chút quen mặt, chính là trước kia cái kia xuất hiện ngất công nhân bốc vác!
 
 	Trơ mắt nhìn thấy một người sống sờ sờ biến thành dạng này quái vật, cứ việc trước đó đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là cảm giác được một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân thẳng nhảy lên đến đỉnh đầu, da đầu tê dại một hồi.
 
 	Mà lại biến dị thành quái vật công nhân bốc vác cùng loại kia truyền hình điện ảnh kịch bên trong hành động chậm rãi Zombie khác biệt, hắn vừa mới nhảy lên lúc đi ra phi thường đột nhiên, động tác nhanh nhẹn, cào cửa xe thời gian phát ra thanh âm rất chói tai, đập thời điểm "Bành bành" vang lên, khí lực hiển nhiên cũng không nhỏ. Hắn sung huyết hai mắt trừng to đại địa nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn chằm chằm trong xe Giang Lưu Thạch, trong cổ họng không ngừng phát ra "Ôi ôi" tiếng gào thét.
 
 	Không biết có phải hay không là nhận cái này công nhân bốc vác chế tạo ra động tĩnh hấp dẫn, từ công nhân bốc vác hậu phương sương mù xám bên trong, lại xuất hiện vài bóng người.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức từ trong kinh hãi hồi phục thần trí, hắn lập tức đạp xuống chân ga, quán tính lập tức đem công nhân bốc vác hất ra, mà Giang Lưu Thạch điều khiển căn cứ xe thì vọt tới trên đường cái.
 
 	Vừa nhìn thấy trên đường cái tình hình, Giang Lưu Thạch càng là cảm giác toàn thân rét run. Khắp nơi đều là tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, chạy trốn người, cùng truy đuổi bọn hắn Zombie.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa đem căn cứ xe hoàn toàn lái lên đại lộ, liền thấy một người hướng phía bên mình chạy tới, người này đang sợ hãi bên trong liếc mắt liền nhìn thấy vừa mới xuất hiện chiếc này Trung Ba Xa, cùng trên ghế lái ngồi Giang Lưu Thạch.
 
 	"Cứu mạng!" Nhưng mà người này vừa mới vươn tay ra, từ hắn khía cạnh một cỗ xe con sau chính bỗng nhiên đập ra tới một cái giày Tây bóng người, lập tức đem hắn ngã nhào xuống đất.
 
 	Nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái này người nhất thời máu tươi văng khắp nơi, mà cái kia cắn hắn âu phục nam thì ngẩng đầu lên ngẩng cổ, lộ ra một trương biểu lộ dữ tợn vặn vẹo mặt, cùng hoàn toàn sung huyết con mắt.
 
 	Mười mấy con Zombie lập tức nhào tới, đem người này hoàn toàn vây quanh, chỉ còn lại có hắn giơ lên cao cao, còn đang giãy dụa cầu cứu tay, bất quá vẻn vẹn một giây, tiếng kêu thảm thiết của hắn liền biến mất, bãi lớn máu tươi từ chỗ hắn ở chảy ra.
 
 	Tình cảnh như vậy cơ hồ khắp nơi đều ở trên diễn, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên thấy có người tại trước mắt mình bị dạng này sống sờ sờ bị xé nát.
 
 	Mà lúc này đây, cái kia bổ nhào người này Zombie đã phát hiện trong xe Giang Lưu Thạch,
 
 	Hắn lập tức hướng phía Trung Ba Xa đánh tới.
 
 	Giang Lưu Thạch thấy thế, vội vàng bỗng nhiên đạp cần ga, lập tức đem cái này Zombie đụng ra ngoài. Giang Lưu Thạch tiếp tục hướng phía trước mở đi ra, trên đường cái có không ít cỗ xe phát sinh va chạm, con đường hỗn loạn, Bất Quá Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa ở trong đó coi là xác ngoài cứng rắn, gặp được một chút nghiêng đặt cỗ xe thời gian liền trực tiếp đụng tới, ngạnh sinh sinh gạt mở một con đường.
 
 	Không ít Zombie đều bị Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa hấp dẫn tới, tre già măng mọc đi lên đánh tới, bị Giang Lưu Thạch dựa vào gia tốc cùng chuyển biến hất ra. Những này Zombie lực lượng quả nhiên đều rất lớn, cho dù là những cái kia vốn chỉ là tiểu hài, nữ tính, lão nhân Zombie.
 
 	Làm số lượng của bọn họ quá nhiều, Giang Lưu Thạch thậm chí cảm giác mình Trung Ba Xa đều lắc lư một cái, để hắn lập tức giật mình trong lòng.
 
 	Có mấy cái Zombie từ chính diện đánh tới, bị Giang Lưu Thạch đụng ngã, về sau Trung Ba Xa liền điên bá một cái. Giang Lưu Thạch không quay đầu lại đi xem, loại tình huống này, nghiền chết mấy cái Zombie, đã không coi vào đâu. Chỉ là làm một tên người bình thường, Giang Lưu Thạch còn không muốn đi đối mặt loại kia máu thịt be bét tràng cảnh.
 
 	"Thân bắc cửa xa lộ. . ." Trên đường đi nhìn thấy trên đường cái thảm liệt tình huống, Giang Lưu Thạch cũng không biết Lý Vũ Hân nói tới cửa xa lộ bên kia tình huống thế nào, hắn quyết định hiện tại chính đi xem một chút.
 
 	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không đi Thân Hải An Toàn Đảo, bất quá hắn cũng cần thông qua thân bắc cao tốc, tiến về Giang Trúc Ảnh chỗ thành Kim Lăng. Tai nạn đã phát sinh, thông qua đường cao tốc, hắn có thể trong vòng một ngày chính đuổi tới thành Kim Lăng, sau đó tìm tới Giang Trúc Ảnh.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ Giang Trúc Ảnh cũng không có biến dị, nhưng là virus cảm nhiễm thời gian thống khổ kinh lịch liền đã rất quá sức, mà lại tại mắt thấy những này Zombie tính nguy hiểm về sau, Giang Lưu Thạch trong lòng liền càng thêm lo lắng.
 
 	Dù là đã để Giang Trúc Ảnh làm đầy đủ an bài, mà lại lấy Giang Trúc Ảnh tính cách, tại phát hiện thế giới biến thành một người như vậy ở giữa ngục về sau, nàng hẳn là cũng Hội cẩn thận từng li từng tí bảo vệ mình, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn cảm thấy lo lắng, cái này dù sao cũng là hắn sống nương tựa lẫn nhau một cái duy nhất thân nhân.
 
 	Càng tiếp cận thân bắc cao tốc cửa vào, xuất hiện người sống số lượng chính càng nhiều hơn, một số người cũng lái ô tô, nhưng bởi vì đều tranh nhau chen lấn hướng phía trước chen, cho nên ngược lại tạo thành hỗn loạn.
 
 	Giang Lưu Thạch ở phía sau ấn mấy lần loa về sau, nhìn thấy còn có người không tách ra lấy xe từ phía sau chen lên đến, cắm vào phía trước khe hở bên trong. Rất nhanh Giang Lưu Thạch đường đi chính bị ngăn chặn.
 
 	Trong đó một chiếc xe từ bên cạnh hắn vượt qua lúc, đem cửa sổ xe quay xuống một cái khe hở, lại gần một trương kích động mà điên cuồng mặt, đối Giang Lưu Thạch mắng to: "Ngu ngốc a, mở như thế lớn một chiếc xe cản đường!"
 
 	Mắng xong chính hướng phía Giang Lưu Thạch phía trước mở đi ra.
 
 	Lúc này phía sau xe cũng đang điên cuồng ấn còi, không ngừng có người đưa đầu ra ngoài mắng to: "Phía trước cái kia có phải bị bệnh hay không a! Mở đi một bên a!"
 
 	"Đúng vậy a, xe này lúc này mở ra làm cái gì a! Muốn chết mình chết đi!"
 
 	Những xe này cùng trước đó chiếc kia sắp chen đi qua xe, nhìn đều là cùng nhau, bởi vì trên thân xe đều có đồng dạng tiêu chí, tăng thêm trước đó cắm đến trước mặt mấy chiếc.
 
 	Giang Lưu Thạch đoán chừng bọn hắn là cái gì tập đoàn xe, bởi vì phía trên viết có XX tập đoàn công ty chữ.
 
 	Nhìn thấy những người này không chỉ có liều mạng hướng phía trước chen, còn chửi mình mắng càng ngày càng ác độc, Giang Lưu Thạch cũng lập tức lửa cháy, tất cả mọi người cầu sinh sốt ruột, dựa vào cái gì các ngươi chính hướng mặt trước chen lấn như vậy! Hắn lái xe mặc dù lớn, nhưng cũng tại hảo hảo xếp hàng a!
 
 	Hắn đạp xuống chân ga, tiếp tục hướng phía trước mở đi ra, chiếc xe kia vừa muốn từ Giang Lưu Thạch trước đầu xe chơi qua đi, liền nghe đến "Xoạt" một tiếng, cả chiếc xe lập tức lắc bắt đầu chuyển động, sau đó chiếc này Trung Ba Xa chính từ gạt mở hắn đi qua, mà hắn thì bị ngạnh sinh sinh lấn qua một bên.
 
 	Tên này lái xe nhìn thấy dán mình xe con đi qua Trung Ba Xa, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy chính là phẫn nộ, bất quá rất nhanh, hắn chính triệt để trợn tròn mắt.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn cái kia Trung Ba Xa tựa như là cái ngang ngược không nói lý đại lực sĩ, một đường từ trong dòng xe cộ chen đi qua, vừa mới những cái kia cưỡng ép chen ngang xe nhỏ thậm chí đều bị chiếc này Trung Ba Xa chen lấn thiếp ở cùng nhau.