Chương 117: Thịt đau
  
  	Biến dị tinh hạch đích thật là tận thế thích hợp nhất đồng tiền mạnh, biến dị thú tích quá lớn, không thích hợp mang theo, thế nhưng là biến dị tinh hạch cũng có một cái khuyết điểm, liền là giá trị quá lớn, lại không thể chia cắt, giao dịch không tiện.
  
  	Rất nhiều tiểu đội, còn dừng lại đang cùng những tiểu đội khác hợp tác săn giết biến dị thú, hoặc là đi cục cảnh sát tìm kiếm súng ngắn, đi trạm xăng dầu vận dầu ra bán giai đoạn, lấy tới một viên hoàn chỉnh biến dị tinh hạch? Cái kia quá khó khăn!
  
  	So như bây giờ, trong gian phòng này có mười mấy tiểu đội, tiểu đội các lão đại đều ngồi ở chỗ này, thế nhưng là đại đa số tiểu đội, bọn hắn cũng chính là mang đến một lượng tấn biến dị thú thịt.
  
  	Cũng chỉ có ngồi tại ở giữa nhất trên bàn tiểu đội Lão Đại, có số ít người mang theo trong người một viên biến dị tinh hạch.
  
  	Chính liên Giang Lưu Thạch bên người xinh đẹp thiếu phụ, trên tay nàng đều không có một viên biến dị tinh hạch.
  
  	Lúc đầu trong tay chính gấp, lại nghe Giang Lưu Thạch báo giá, rất nhiều người đều là một trận thịt đau, chỉ là cái kia một cái súng máy hạng nhẹ, đại khái liền muốn bán 5 tấn biến dị thú thịt. Mà lại loại này thương mua về, cũng là được thật tốt cúng bái tổ tông, vậy thì thật là "Tiếng súng một vang, hoàng kim vạn lượng" .
  
  	Bọn hắn rất nhiều người mục tiêu, cũng chính là mua về một con súng tự động, cái kia cũng có thể.
  
  	"Các huynh đệ, có tinh hạch sao? Trên tay của ta có thịt thú vật, chúng ta hợp lại mua hai thanh súng tự động, một người một thanh điểm."
  
  	Một viên biến dị tinh hạch, mua hai thanh súng tự động, cho dù là ngồi ở giữa trên bàn lớn tiểu đội, cũng không quá ăn được.
  
  	Cùng người hùn vốn mua sắm, đến lúc đó chỉ lưu một cây, đây là lựa chọn sáng suốt nhất.
  
  	Thấy có người đã tại trong âm thầm hành động, Viên mập mạp mặt béo co rút lấy, hắn là có một viên hoàn chỉnh biến dị tinh hạch, nhưng là trước kia hắn đối Giang Lưu Thạch lại là cười nhạo, lại là chất vấn, hiện tại hắn muốn ăn nói khép nép xin Giang Lưu Thạch bán thương cho hắn, cái này khiến hắn cảm giác đến trên mặt nóng bỏng.
  
  	Nuốt từng ngụm nước bọt, Viên mập mạp hay là hỏi: "Súng máy bán thế nào?"
  
  	Hắn một chút coi trọng cái kia rất M95 súng máy, đội ngũ của hắn, cũng có hai chi Eighty-one bar, nhưng là súng máy nhưng không có.
  
  	Nếu như năng mua một cái súng máy trở về, lại săn giết cỡ lớn biến dị thú thời điểm, chính an toàn nhiều.
  
  	Trước đó hắn nhìn uy phong, kỳ thật hắn vì săn giết cái kia lông đen biến dị heo, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, suýt nữa bị heo nha thiêu phá cái bụng. Cuối cùng mặc dù đem biến dị heo giết chết, nhưng là tiểu đội của hắn, cũng bỏ ra một cái mạng đại giới.
  
  	"5 tấn! Hai cái dự bị băng đạn có thể đưa ngươi, nhưng là viên đạn muốn khác mua."
  
  	Giang Lưu Thạch duỗi ra năm cái đầu ngón tay tới.
  
  	5 tấn!
  
  	Viên mập mạp nghe chính thịt đau, cái này M95 súng máy, tốt nhất còn có thể cùng một chi M95 súng tự động ngay cả dùng, hơn nữa còn muốn mua đại lượng viên đạn, hắn hiện tại mang tới thịt thú vật thêm tinh hạch, mua súng rỗng cũng không quá đủ, tựu tính cò kè mặc cả một điểm, đem hai chi thương đều mua về, nhưng về sau không có tiền mua viên đạn, làm sao dám đánh cái này rất súng máy hạng nhẹ, cái đồ chơi này đánh nhau, viên đạn giống nước ra bên ngoài giội.
  
  	Có thể đánh một đầu biến dị thú còn có thể hồi vốn, nếu là không có đánh tới, vậy hắn về sau không phải muốn uống gió tây bắc rồi?
  
  	Mặc dù một hơi như thế một số lớn tài phú hắn gánh không được, thế nhưng là Viên mập mạp cũng có dã tâm, hắn muốn giương thế lực, xác thực không thể rời bỏ một cái súng máy, Viên mập mạp cầm lấy trên bàn xì gà, hung hăng hít vài hơi, đang muốn lời nói.
  
  	Mà đúng lúc này, Thất Thần tiểu đội Bạch lão đại, đã đẩy ra hai cái biến dị tinh hạch.
  
  	"Hai cái tinh hạch để ở chỗ này , tương đương với 8 tấn biến dị thú thịt, mua xuống ngươi một con M95 súng tự động, cùng một chi M95 súng máy, còn lại một tấn thịt thú vật, mua lựu đạn cùng viên đạn. Ngoài ra ta còn có một cái điều kiện, ta phải dùng một chi Eighty-one bar, cùng ngươi đổi lại một chi M95 súng tự động."
  
  	Người mặc da lông áo khoác Bạch lão đại, cả thân thể đứng lên , ấn tinh hạch tay có chút nặng.
  
  	Cho dù là mảnh này chợ đen khống chế người, xuất ra cái này một bút tài phú đến, cũng không dễ dàng!
  
  	Hai cái biến dị tinh hạch, cũng chỉ có Thất Thần tiểu đội có thể một hơi lấy ra.
  
  	Mà lại xuất ra về sau, cũng đúng thương cân động cốt, bằng không mà nói, Bạch lão đại cũng không trở thành dùng Eighty-one bar đổi lại một chi M95.
  
  	M95 súng tự động cùng súng máy tạo thành thương tộc về sau, sức chiến đấu mạnh hơn, một chi M95 Bạch lão đại hiển nhiên cảm thấy ít, thế nhưng là lại mua một chi hắn lại không bỏ được, dứt khoát dùng Eighty-one bar đổi một chi trở về, cái này hắn còn chịu nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Bạch lão đại, cái này Bạch lão đại, thân cao gầy, thân thể đều quấn tại da lông bên trong, mặc ủng chiến, nắm mỹ nữ chó, xem xét liền là một cái kiêu hùng dáng vẻ, có lẽ nói kiêu hùng cất nhắc hắn, nhưng Tuyệt Đối là một cái Hắc Tâm Lão Đại.
  
  	Loại người này, dù là tại tận thế bên trong, cũng đúng loạn thế phần tử!
  
  	Giang Lưu Thạch rất rõ ràng, hôm nay hắn ở chỗ này xuất ra nhiều như vậy thương đến, tất nhiên sẽ để cho người đỏ mắt, về sau khả năng gây ra một số phiền phức, tỉ như tại trên đường trở về, bị người đánh lén cũng không nhất định!
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng, toàn phương vị chống đạn căn cứ xe, liền là lá bài tẩy của hắn.
  
  	Hắn đến chợ đen, chính là muốn cầm biến dị tinh hạch, nếu như bởi vì lo lắng bị giết người cướp của, liền từ bỏ muốn tới tay biến dị tinh hạch, cái kia làm sao có thể.
  
  	Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu có người nửa đường cướp giết, vậy hắn chính tới một cái, giết một cái, đến hai cái, giết một đôi!
  
  	"Tốt!"
  
  	Giang Lưu Thạch một lời đáp ứng, đem M95 súng tự động cùng súng máy hạng nhẹ đẩy đi ra.
  
  	Hai cái băng đạn, viên đạn đổ đầy, còn có hai viên lựu đạn cùng một hộp băng đạn.
  
  	Một vụ giao dịch hoàn thành, hai viên biến dị tinh hạch đưa tới Giang Lưu Thạch trong tay.
  
  	Băng lãnh biến dị tinh hạch, bề ngoài cứng rắn, đối ánh đèn, có thể chiết xạ ra như mộng ảo thất thải quang mang, giống như là thế gian hoàn mỹ nhất bảo thạch.
  
  	Hai viên!
  
  	Duy nhất một lần tới tay hai viên, đây đối với Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên, có biến Dị Tinh hạch, hắn lại có thể tiến hóa căn cứ xe, cũng có thể lựa chọn phối trí gen tiến hóa dịch, cường hóa tự thân.
  
  	Tinh hạch nơi tay cảm giác, thật sự sảng khoái!
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng phi thường kích động, tay phải dùng sức nắm vuốt tinh hạch, cảm thụ được tinh hạch ở lòng bàn tay xúc cảm.
  
  	Nhưng là mặt ngoài, hắn kích động lại không chút nào biểu hiện ra ngoài, cho người cảm giác là cao thâm mạt trắc, tựa hồ thường thấy đại tài phú.
  
  	Kỳ thật cái này đều không cần ngụy trang, năng lập tức xuất ra mười mấy khẩu súng người, năng không có đại lượng tài phú a?
  
  	"Ảnh, thu."
  
  	Giang Lưu Thạch tiện tay đem biến dị tinh hạch đưa cho ảnh, một màn này, để cho người ta nhao nhao trừng mắt, ai da, thuận tay đem đồ vật đắt như vậy cho này bình hoa. . .
  
  	Ảnh tiếp biến dị tinh hạch, không cần Giang Lưu Thạch mở miệng, trực tiếp ra cửa, mọi người cũng không biết nàng đi làm cái gì.
  
  	Ảnh ở căn cứ bên cạnh xe dạo qua một vòng, cửa xe cũng không vào chính lại trở về. Nàng lấy căn cứ Xa quản gia thân phận, đồ trên tay, có thể đưa đến căn cứ xe cất giữ trong không gian. Cứ như vậy thần không biết quỷ không hay, đem biến dị tinh hạch để vào căn cứ trong xe.
  
  	Toàn bộ quá trình tựa như là ma thuật, mọi người đều suy đoán, ảnh có phải hay không đi giấu biến dị tinh hạch, nhưng làm sao giấu, giấu ở nơi nào, lại không nghĩ ra.
  
  	"Tốt, tiếp tục giao dịch!"
  
  	Giang Lưu Thạch thở ra một hơi, biến dị tinh hạch chỉ có phóng ở căn cứ trên xe, mới an toàn nhất, mang trên người mình Giang Lưu Thạch đều sợ bị đánh cướp.