Chương 93: Huyết Lang hang ổ
  
  	Giang Lưu Thạch chính nghi vấn của mình, hướng Tinh Chủng đưa ra hỏi thăm.
  
  	Tinh Chủng thì cấp ra nói rõ, đó cũng không phải để căn cứ xe có được hai cái hình thái, mà là đang quét nhìn một cái mới phương tiện giao thông về sau, có thể đem cái này mới hình thái triệu hoán đi ra.
  
  	Triệu hoán, ý tứ này nói đúng là, Giang Lưu Thạch đem sẽ có được một cỗ mới, có thể cung cấp triệu hoán căn cứ xe, cái này so cùng một chiếc căn cứ xe hoán đổi hình thái, đáng giá cao cấp hơn nhiều.
  
  	Về phần á không gian, thì là chuyên môn dùng để thu nạp triệu hoán hình căn cứ xe một cái không gian, cái không gian này, là Tinh Chủng tại hắn quét nhìn mới phương tiện giao thông sau tự động mở ra, không cần hắn tiến hành kiến thiết.
  
  	Điểm này, để Giang Lưu Thạch rất hài lòng, Tinh Chủng mở ra tất cả mọi thứ, cơ hồ đều cần hắn sưu tập tương ứng vật liệu đến kiến thiết, khó được có như thế một cái Tinh Chủng tự động mở ra đồ vật, đơn giản để Giang Lưu Thạch có loại nhặt được phúc lợi cảm giác.
  
  	Cái này cấp hai tiến hóa, quá ra sức.
  
  	Nhưng là "Quét hình sau không thể làm tiêu" đầu này, lại làm cho Giang Lưu Thạch từ trong hưng phấn chậm rãi bình tĩnh lại.
  
  	Không thể hủy bỏ, lời như vậy, cái này lần thứ hai quét hình cơ hội, nhất định phải thận trọng lựa chọn.
  
  	Kỳ thật đối với lựa chọn dạng gì phương tiện giao thông, Giang Lưu Thạch trong lòng vẫn có một ít ý nghĩ, mà lại đang suy tư rốt cuộc muốn quét hình loại nào phương tiện giao thông thời điểm, hắn trước tiên liền nghĩ đến tên kia. .. Bất quá, kề bên này chỉ sợ là không tìm được.
  
  	Quét hình phương tiện giao thông sự tình, phải cẩn thận suy tính, không thể gấp tại nhất thời.
  
  	"Vẫn là xem trước một chút cái trụ sở này Xa quản gia." Giang Lưu Thạch đem ánh mắt, chuyển di hướng về phía căn cứ Xa quản gia.
  
  	Hắn nhìn về phía căn cứ này Xa quản gia tuyển hạng, Tinh Chủng chính lập tức cấp ra giải thích cùng nói rõ.
  
  	Căn cứ Xa quản gia, cũng là muốn thông qua kiến tạo mới có thể. Nhưng là cần, cũng không phải là cái gì kim loại, mà là năng lượng.
  
  	Cái này năng lượng, cũng không cần Giang Lưu Thạch cung cấp, Giang Lưu Thạch cần cung cấp, là thời gian.
  
  	"Lại là phúc lợi." Giang Lưu Thạch đối căn cứ Xa quản gia cảm thấy rất ngạc nhiên, á không gian là Tinh Chủng tự động cung cấp, cái này hoàn toàn có thể lý giải, căn cứ này Xa quản gia dựa vào năng lượng tạo ra đến, để cho người ta nghi hoặc kết quả cuối cùng đến cùng sẽ là cái gì.
  
  	"Căn cứ Xa quản gia, thời gian kiến tạo bảy mươi hai giờ, phải chăng lựa chọn kiến tạo?"
  
  	Bảy mươi hai giờ, tại xác định không ảnh hưởng căn cứ xe sử dụng về sau, Giang Lưu Thạch chính lựa chọn xác nhận. Này thời gian hơi dài, dài dằng dặc chờ đợi, để tâm tình của người ta là đã chờ mong lại thấp thỏm.
  
  	Hoàn thành những chuyện này về sau, sắc trời đã hoàn toàn tối đen.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đến trên đất trống nhóm một đống lửa, đem biến dị thú thịt nướng chín về sau, đưa cho hai phần cho Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh.
  
  	Bọn hắn bình thường đều chỉ có thể gặm thịt khô, khó được gặp được như thế một cái không có nhiều ít Zombie khu công nghiệp, không cần lo lắng ánh lửa và mùi sẽ đem Zombie dẫn tới, tự nhiên là muốn nắm lấy cơ hội ăn một bữa nóng hổi.
  
  	Cái này biến dị thú thịt, mặc dù không có thả bất luận cái gì gia vị, nhưng bên trong nước thịt cùng dầu bị nướng sau khi ra ngoài, lập tức liền trở nên hương khí bốn phía, để cho người ta khẩu vị mở rộng.
  
  	Giang Lưu Thạch bận bịu cả ngày, cũng đúng là đói bụng, đặc biệt là sử dụng não vực tiến hóa dị năng về sau, lúc này một an tĩnh lại, hắn lập tức cũng cảm giác thân thể trận trận phát không.
  
  	Cuối cùng Giang Lưu Thạch ăn hết biến dị thú thịt, so với hắn bình thường ăn phân lượng muốn bao nhiêu ra gấp ba còn không chỉ.
  
  	"Còn tốt mang một chút hàng tồn lấy phòng ngừa vạn nhất. . ." Trương Hải may mắn nói.
  
  	Bọn hắn những người này, sẽ không chỉ đem một ngày khẩu phần lương thực đi ra ngoài, bởi vì ai cũng không thể bảo đảm nhất định liền có thể cùng ngày chạy về.
  
  	Zombie dày đặc khu vực, biến số nhiều lắm, không mang theo đủ đồ ăn, cơ bản chính cùng ra đi tìm chết không có gì khác biệt.
  
  	Hiện tại những này hàng tồn, đều bị Giang Lưu Thạch ăn sạch sẽ.
  
  	Giang Trúc Ảnh ăn cũng không ít, nàng hôm nay sử dụng điện năng về sau, tiêu hao rất lớn, hiện tại bắt đầu bổ sung thể năng về sau, lập tức ẩn ẩn có loại trên thân thể dị dạng cảm giác, từ trong cơ thể, truyền đến một tia cảm giác từ bên tai.
  
  	Cái này cùng Giang Trúc Ảnh trước đó tăng lên tiến hóa thời gian cảm giác, không giống nhau lắm, bất quá có một chút,
  
  	Giang Trúc Ảnh vẫn là rất khẳng định, loại biến hóa này, khẳng định không phải chuyện gì xấu.
  
  	Thậm chí nàng còn bản năng cảm thấy, biến hóa này quá yếu ớt, nếu như đủ mãnh liệt, thân thể của nàng, tất nhiên sẽ phát sinh thay đổi mới. Mà bây giờ, cái này chỉ có thể coi là cái dấu hiệu mà thôi, hẳn là phải nghĩ biện pháp, bắt lấy loại cảm giác này.
  
  	Hai người ăn no nê, Giang Lưu Thạch lúc này mới thỏa mãn uống vào mấy ngụm nước khoáng, sau đó nói: "Thời gian không còn sớm. . ."
  
  	"Chúng ta nhanh đi Huyết Lang hang ổ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Giang ca ngươi. . ." Trương Hải cười ha ha một tiếng, Giang Lưu Thạch tính cách này, hắn thật thích.
  
  	Thu hoạch thành quả thắng lợi loại sự tình này, hoàn toàn không tất yếu quản mấy giờ rồi.
  
  	Nếu như đổi lại là địa phương khác, đã trễ thế như vậy ngược lại là thật không có cách nào ra cửa, trừ phi là không muốn sống. Nhưng là cái này khu công nghiệp, Zombie số lượng không nhiều, chỉ cần không đem càng xa xôi Zombie dẫn tới, hoàn toàn có thể tự do hành động.
  
  	"Đi!"
  
  	"Đi đi, ta thật tò mò Huyết Lang tên kia đều có thứ gì hàng tồn."
  
  	"Bọn hắn mỗi ngày càng không ngừng săn giết, tại vệ tinh thành giao dịch đến như vậy tấp nập, khẳng định so với chúng ta là muốn giàu có nhiều."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều hưng phấn mà nhảy lên xe của bọn hắn, mà Giang Trúc Ảnh thì ngồi xuống Giang Lưu Thạch Middle bus bên trên, hai chiếc xe một trước một sau, "Ong ong" hướng lấy Huyết Lang hang ổ phương hướng mà đi.
  
  	Cái này khu công nghiệp bên trong, đường xá chi chít, còn có không ít đường vòng.
  
  	Khó trách Huyết Lang bọn hắn có thể vụng trộm bám đuôi, sau đó chờ bọn hắn tiến vào nhà kho về sau, liền tới đem bọn hắn ngăn chặn.
  
  	Trương Hải nhìn xem cột mốc đường chỉ thị, đi là bình thường nhất con đường, hai chiếc xe tại mấy phút đồng hồ sau, liền đi tới một tòa y dược cửa chính của công ty.
  
  	Cái này y dược công ty, đại môn mở rộng ra, xa xa liền có thể trông thấy mấy cái điểm đỏ tại lúc ẩn lúc hiện.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn lái xe chậm rãi tới gần thời điểm, mấy cái này điểm đỏ bên trong một cái, còn nghênh ngang từ ẩn nấp điểm đi ra.
  
  	"Trở về đến muộn như vậy? Không phải nói đi bắt dê béo sao, làm sao mở như thế một cỗ xe nát trở về a, đây cũng quá phá. . ."
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn chính bỗng nhiên lộ ra cảnh giác cùng kinh ngạc thần sắc.
  
  	Bởi vì hắn từ chiếc kia Middle bus kính chắn gió về sau, nhìn thấy không phải bọn hắn Huyết Lang thành viên, mà là Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh.
  
  	Nếu như Giang Trúc Ảnh là thoi thóp trạng thái, đó mới bình thường, nhưng bây giờ, Giang Trúc Ảnh rõ ràng là trạng thái cực giai a.
  
  	Không có chờ người này triệt để kịp phản ứng, Trương Hải liền đã mở ra xe việt dã gia tốc vọt tới hắn trước mặt, sau đó Tôn Khôn trường mâu lập tức từ cửa sổ đâm ra, trong nháy mắt liền đem người này tính cả trong tay hắn mang theo hồng ngoại nhìn ban đêm nhắm chuẩn súng ống cho cùng một chỗ chống lên.
  
  	"Bành!"
  
  	Người này nặng nề mà ngã xuống, nhưng này súng ống lại rơi vào Tôn Khôn trên tay.
  
  	Còn lại mấy cái điểm đỏ lập tức phản ứng lại, nhưng lúc này, chiếc kia Middle bus bỗng nhiên gia tốc, vọt tới phía trước.
  
  	"Cộc cộc cộc!"
  
  	Mấy người kia vội vàng nổ súng, nhưng Middle bus lại như cũ thẳng tắp hướng lấy bọn hắn nơi đó tiến lên, mà lại tốc độ cực nhanh.
  
  	"Bành bành!"
  
  	Hai lần trầm đục về sau, những này điểm đỏ hoàn toàn biến mất. Những này là Huyết Lang hang ổ thủ vệ, bọn hắn ngay cả người tới rốt cuộc là ai đều không thấy rõ ràng, liền bị xử lý.
  
  	Trương Hải lớn nhỏ âm thanh cùng tiếng kêu hưng phấn từ trong xe việt dã truyền ra: "Người ở bên trong nghe a, Giang ca mang bọn ta đến đoạt lại chiến lợi phẩm! Huyết Lang của các ngươi Lão Đại, đã bị chúng ta Giang ca đánh chết!"