Chương 285: Trong bóng tối thế giới 
  
  	Sân chơi ba chữ, chợt nhìn còn tưởng rằng là tận thế trước công viên trò chơi. Nhưng mà quyển sổ này bên trên chỗ nói sân chơi, cùng cái gì công viên trò chơi căn bản không dính dáng, cái này hoàn toàn liền là một cái phóng thích nhân tính đáng ghê tởm nhất diện địa phương.
  
  	Ở chỗ này, chỉ cần có biến dị thú thịt, biến dị tinh hạch, có thực lực, liền có thể thỏa mãn bất luận cái gì dục vọng, không có quy tắc, không có bất kỳ cái gì ước thúc.
  
  	Tại tận thế trước đó, Giang Lưu Thạch cũng từng nghe nói qua một chút rất hắc ám sự tình, bất quá những sự tình kia khoảng cách đại bộ phận dân chúng bình thường đều rất xa xôi, nhưng ở sân chơi, những sự tình này lại toàn bộ bị bày ra trên mặt bàn.
  
  	Tiến sân chơi muốn giao năm mươi cân biến dị thú thịt làm ra trận khoán , bình thường người sống sót đội ngũ nghe được cái số này đều muốn do dự một chút, lại càng không cần phải nói người bình thường.
  
  	Chỉ là dựa vào mỗi ngày "Tiền vé vào cửa", liền là một bút không ít thu nhập.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác, cái này sa đọa thành khả năng so căn cứ khu còn có tiền.
  
  	Cái kia đặc thù năng lượng không biết là từ sa đọa thành địa phương nào truyền đến, làm sa đọa thành nhất khu vực phồn hoa, Giang Lưu Thạch cảm thấy có thể ở bên trong tìm một chút.
  
  	"Giao vé vào cửa, bên trong địa phương nào ngươi đều có thể đi, bất quá có một vài chỗ tiêu phí là cần phải trả tiền. Đương nhiên, ta nhìn ngươi cũng không cần những cái kia tiêu phí." Đoạt lại vé vào cửa thủ vệ nói, nhìn Giang Lưu Thạch sau lưng mấy cô gái một chút, ánh mắt bên trong lộ ra ngươi hiểu được thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch không muốn cùng thủ vệ này nói nhảm, hắn mang theo Giang Trúc Ảnh bọn người đi vào sa đọa thành, vừa vào sa đọa thành, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Giang Lưu Thạch mới khắc sâu cảm giác được, cái gì là tội ác cùng sa đọa.
  
  	Hắn nhìn thấy mấy chục người vây quanh một cái chất gỗ trên đài cao, trên đài cao bày biện một loạt rắn chắc giá gỗ nhỏ, mỗi cái trên kệ, đều trói lại một nữ nhân, trên thân quấn lấy ít đến thương cảm mấy cây vải, xuân quang mảng lớn mảng lớn bày ra, mặc người lăng nhục, thưởng thức.
  
  	Thỉnh thoảng có vây xem nam nhân lên đài đi, chỉ cần thanh toán một điểm biến dị thú thịt, liền có thể đối mấy cái này nữ nô tùy ý làm bất cứ chuyện gì, roi da, nhánh trúc, cái kẹp sắt, cũng có thể tuyển dụng đạo cụ, đến mức những này nữ nô sớm đã bị làm cho toàn thân máu ứ đọng, tràn đầy vết thương.
  
  	"Đây là dị năng giả phát tiết áp lực địa phương..." Thủ vệ cười giới thiệu nói, " lâu dài bên ngoài chém giết, đầu đừng ở lưng quần bên trên, dị năng giả áp lực là rất lớn, chỉ cần thanh toán biến dị thú thịt, liền có thể đối với mấy cái này nữ nô làm một chuyện gì, quyền đấm cước đá răng cắn,, ngược sát chí tử đều có thể, đương nhiên khác biệt trình độ giá cả cũng khác biệt rất lớn..."
  
  	Thủ vệ đang khi nói chuyện, phát hiện Giang Lưu Thạch thẳng nhíu mày, mà phía sau hắn nữ nhân, càng là thấy phi thường không thoải mái, theo bản năng liền đi án bên hông vũ khí, thủ vệ cái này mới vội ho một tiếng, lại nói: "Cũng không phải tất cả mọi người ưa thích cái này luận điệu, càng nhiều dị năng giả, còn là yêu thích sạch sẽ xinh đẹp nô lệ, tại không thiếu nữ nô thị trường giao dịch bên trên, đều có thể mua đến xử nữ..."
  
  	Thủ vệ nói, nháy nháy mắt, Giang Lưu Thạch trầm mặc, thế giới này lâm vào tận thế, đã chậm rãi lâu, tại không có quy tắc tình huống dưới, nhân tính sẽ có nhiều hắc ám? @ phần tử liền biết, các loại ngược sát video,,, liền là tại hòa bình quốc gia bên trong, tận thế trước cũng lưu hành lấy ám võng bên trên, hiểu được lên ám võng người,, ngược đồng, ngược sát video, về phần mua bán thuốc phiện, súng ống cái gì, cái kia càng là bình thường như ăn cơm.
  
  	Ám võng mặc dù tồn tại, nhưng dù sao nhận cảnh sát hình sự quốc tế chèn ép, hiện tại ngay cả cảnh sát hình sự quốc tế cũng không có, càng thêm làm tầm trọng thêm.
  
  	Một đường hướng sân chơi đi, Giang Lưu Thạch thấy được càng nhiều huyết tinh tình cảnh.
  
  	Hắn nhìn thấy chuyên môn nhặt xác nô lệ, tại xử lý bên đường thi thể.
  
  	Nhìn thấy một cái cự đại lồng sắt, bên trong vậy mà nuôi còn sống Zombie, cái kia chiếc lồng trên cây sắt, tràn đầy màu nâu đen vết máu, để cho người ta hoài nghi là có người hay không đem người sống ném vào, để Zombie gặm ăn.
  
  	Giang Lưu Thạch còn chứng kiến một cái dáng người khôi ngô nam nhân, trong tay nắm dây cương, dây cương một chỗ khác không phải mèo chó các loại sủng vật, mà là một cái sống sờ sờ nữ nhân. Nữ nhân này da thịt tuyết trắng, trên thân không đến mảnh vải,
  
  	Nàng phần cổ phủ lấy vòng cổ, tứ chi chạm đất, như chó leo lên.
  
  	Những này tình cảnh, để cho người ta nhìn rất không thoải mái.
  
  	Có lẽ, sa đọa thành biến thái, ác nhân lúc đầu không có nhiều như vậy, nhưng là, người là quần cư động vật, là lại nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.
  
  	Cho dù là một cái thiện nhân, ném đến trong hoàn cảnh như vậy, nội tâm của hắn bên trong âm u mặt, cũng sẽ bị chậm rãi phóng đại, nhìn xem những này phát sinh ở trước mắt tội ác, hắn lại có thể nhẹ nhõm hưởng thụ lúc, cũng sẽ không thể mặt ngoài bắt đầu sinh một loại suy nghĩ —— ta cũng thử một lần, liền thử một lần, lương tâm vẫn là không có trở ngại đi...
  
  	Thế nhưng là có một lần, liền có lần thứ hai, lần thứ ba, cuối cùng hoàn toàn nghiện, thích thú, thậm chí chậm rãi trở nên tàn nhẫn, biến thái, tính cách vặn vẹo.
  
  	Cái này rất giống hòa bình niên đại, ngay cả tiểu hài tử đều biết không thể đụng thuốc phiện, lại luôn có người hội không muốn mạng đi nếm thử, cuối cùng cửa nát nhà tan, ở trong đó, thậm chí không thiếu giới kinh doanh tinh anh, thần tượng minh tinh, đều là các giới nhân sĩ thành công.
  
  	Đây hết thảy, rốt cục đưa đến sa đọa thành hình thành.
  
  	"Thành thị này,  thật sự là buồn nôn."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhịn không được nói ra:
  
  	"Ta xem qua một thiên văn, đệ nhị thế chiến binh sĩ viết hồi ức lục, hắn nói trong chiến tranh giết người, là sẽ nghiện."
  
  	Lý Vũ Hân than nhẹ một tiếng, nàng trời sinh tính thiện lương, nhất là không thể gặp bực này tình cảnh.
  
  	Mà đúng lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt của hắn, chuyển hướng con đường một bên, ở nơi đó, có một mảnh màu xanh tường đá vây kiến trúc.
  
  	Cái này tường đá tu được phi thường to lớn, chừng cao mười mấy mét, hoàn toàn che lại Giang Lưu Thạch ánh mắt, nhưng là Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy kiến trúc này, ánh mắt lại không dời ra.
  
  	Hắn mơ hồ cảm giác được, Tinh Chủng kiểm trắc đến năng lượng nguyên, liền đến từ cái này trong tường đá.
  
  	"Ồ? Ngươi đối giác đấu trường cảm thấy hứng thú?"
  
  	Thủ vệ chú ý tới Giang Lưu Thạch ánh mắt.
  
  	"Giác đấu trường?"
  
  	"Ừm, đây là công viên trò chơi bên trong trọng yếu nhất sân chơi chỗ, mỗi ngày giác đấu trường ích lợi vé vào cửa, đều là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú."
  
  	"Nghe qua thời La Mã cổ đại giác đấu trường sao? Ngươi thấy cái này giác đấu trường, liền cùng thời La Mã cổ đại giác đấu trường không sai biệt lắm!" Thủ vệ huyền diệu mình ít đến thương cảm lịch sử tri thức, "Thời La Mã cổ đại giác đấu trường bên trong, đều là dũng sĩ giác đấu nô lệ chém giết, còn có dũng sĩ giác đấu chiến dã thú, nơi này cũng kém không nhiều, bất quá chiến đấu càng kịch liệt huyết tinh!"
  
  	"Nơi này cũng có người đối kháng dã thú, nhưng đại đa số dã thú, đều là biến dị thú! ! Còn có người chiến Zombie, đây chính là hoạt bát Zombie, từ bên ngoài bắt được cường đại Zombie, nuôi nhốt sau lại đói bọn họ mười ngày phóng xuất! Tại giác đấu trường, có rất nhiều ngươi không tưởng tượng nổi kích thích!"
  
  	"Đương nhiên, nếu có thể thắng, cũng có phong phú tiền thưởng! Thế nào, có hứng thú đi xem một cái sao?"