Chương 545: Ngừng cho ta!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Xe buýt phát ra to lớn động cơ tiếng oanh minh.
  
  	Nghe được những âm thanh này, a Đông bọn người có chút ngạc nhiên.
  
  	Động tĩnh này, cũng không tránh khỏi quá kinh người, đơn giản tựa như là một khung đoàn tàu tại hướng bọn hắn lái tới.
  
  	Căn cứ xe thăng cấp về sau, đã biến thành Hắc Quang năng lượng cùng du liêu hỗn hợp động năng. Hắc Quang năng lượng kinh khủng, có thể thôn phệ hết thảy sinh vật, trong khi biến thành động năng thời điểm, uy lực của nó sao mà kinh người, như thế nào lại là a Đông bọn người có thể tưởng tượng.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch, đám người này bất quá một đám ếch ngồi đáy giếng.
  
  	Hôm nay, sự xuất hiện của hắn, sẽ để cho đám người này biết, thiên địa bên ngoài cỡ nào rộng lớn!
  
  	"Phanh phanh phanh!"
  
  	Chung quanh sắt thép doanh địa thành viên liều mạng nổ súng.
  
  	Mà lúc này, xe buýt cũng bỗng nhiên vọt tới.
  
  	Như sắt thép mãnh thú xuất lồng, khí thế hùng hổ, liệt diễm ngập trời!
  
  	Đạn điên cuồng địa khuynh tả tại xe buýt trên xe, lại ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại.
  
  	Nhìn thấy xe buýt vọt tới, những thành viên này lập tức cảm thấy kinh hồn táng đảm.
  
  	Cái này giống nhìn thấy một đầu cự thú hướng phía mình nghiền ép mà đến, bản năng liền sẽ cảm thấy khủng hoảng!
  
  	"Chạy mau!"
  
  	Những thành viên này vừa mới tứ tán thoát đi, xe buýt liền đã nặng nề mà đâm vào một hàng kia trên xe tải.
  
  	Một chút không kịp chạy trốn, còn ý đồ dùng súng bắn mặc kính chắn gió, đánh giết Giang Lưu Thạch đám người, bọn hắn thì trong nháy mắt bị cuốn vào va chạm ở trong.
  
  	Trong lúc nhất thời!
  
  	Oanh!
  
  	Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, những này xe tải toa xe lập tức bị đụng lõm, thân xe trong nháy mắt bị văng ra ngoài, nặng nề mà rơi trên mặt đất.
  
  	Đến ở trong đó những người kia, đã sớm tại va chạm trước tiên liền đã tươi sống bị đánh chết, thi thể tức thì bị chen ép thành bánh thịt.
  
  	Va chạm dư ba thậm chí lan đến gần chung quanh cái khác xe tải, mặt đất càng là truyền đến kịch liệt rung động, đơn giản giống như là bạo phát một tràng địa chấn.
  
  	"Ngọa tào!" A Đông thốt ra.
  
  	Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem chiếc kia xe buýt.
  
  	Cái này mẹ nó là xe buýt sao, đây quả thực là Cự Vô Phách a!
  
  	Những cái kia xe tải tại cái này xe buýt trước mặt, căn bản chính giống như là đồ chơi xe bị nghiền ép.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Xe buýt xe một đường đụng tới, đánh đâu thắng đó!
  
  	Thương ngăn không được, người càng là ngăn không được!
  
  	Những cái kia sắt thép doanh địa thành viên, tại trận này điên cuồng va chạm hạ đánh tơi bời, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi, chạy không đủ nhanh, đâu còn có dừng lại xạ kích dũng khí.
  
  	Huống chi, xạ kích không dùng a!
  
  	Lúc này Vương lão tam đã khôi phục một chút thể lực, những viên đạn kia đều cắm ở cơ thể của hắn bên trong, nhìn như thê thảm, nhưng may mà không nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Nhìn thấy xe buýt thế mà tại trắng trợn va chạm, Vương lão tam càng là trái tim đều muốn tức nổ tung.
  
  	Cái này thạch ảnh tiểu đội, hắn lúc đầu đã đương thịt trên thớt nhìn, không nghĩ tới hắn bị Giang Lưu Thạch âm một thanh không nói, bây giờ chiếc này xe buýt còn tại trên địa bàn của bọn hắn vui chơi!
  
  	"Lão tam, ta cùng ngươi đồng loạt ra tay, đem nó cản lại." Tạ Phong trầm giọng nói.
  
  	Vương lão tam nắm lấy rìu to bản liền nhảy dựng lên, hận đến nghiến răng nói: "Tốt! Ta muốn đem tứ chi của hắn đều chặt đi xuống, sau đó đem hắn treo đến lão tử trong nhà vệ sinh, lão tử mỗi ngày đối mặt của hắn đi tiểu!"
  
  	Tạ Phong cùng Vương lão tam đồng thời xuất thủ, hai người phảng phất hóa thân thành hai con ác lang, hướng phía xe buýt đánh tới. Trong đó Tạ Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đã bành trướng gấp bội, quần áo trên người toàn bộ bị cơ bắp no bạo.
  
  	Hai tay của hắn hai chân đều hóa thành lợi trảo, da trên người cứng rắn có thể ngăn trở đạn, một quyền xuống dưới, liên ô tô đều có thể trực tiếp đánh nổ!
  
  	Mà Vương lão tam rìu to bản thì trong tay hắn điên cuồng xoay tròn, khi hắn vọt tới xe buýt trước xe, một búa đập xuống thời điểm, lực lượng kinh khủng chắc chắn trực tiếp tướng xe buýt xe xé thành mảnh nhỏ!
  
  	"Có lão Tạ hai người xuất thủ, đầy đủ. Lúc đầu có thể để cho bọn hắn đã chết nhẹ nhõm một điểm, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn cần vì hành vi của mình trả giá đắt." Trần Biệt Tuyết vuốt vuốt tay xuyên, đứng tại chỗ thản nhiên nói.
  
  	Tạ Toa Toa nghe được run lên trong lòng, nàng tự nhiên biết Trần Biệt Tuyết nói tới đại giới là cái gì.
  
  	Nguyên bản nàng nhìn thấy xe buýt xe mạnh mẽ đâm tới, trong lòng còn dấy lên hi vọng, nhưng Trần Biệt Tuyết một phen, lại làm cho nàng tâm ngã rơi xuống đáy cốc.
  
  	Xem ra Trần Biệt Tuyết bọn người căn bản không có tướng xe buýt xe va chạm xe tải uy lực để vào mắt, theo bọn hắn nghĩ, xe lợi hại hơn nữa cuối cùng cũng bất quá là một chiếc xe, như thế nào lại so ra mà vượt bọn hắn thực lực tuyệt đối.
  
  	"Ngươi như thế có thể chạy, ta biết vồ nát xe của ngươi thai!" Tạ Phong băng băng mà tới, bỗng nhiên treo ở xe buýt trên xe, một móng vuốt liền vung hướng về phía xe buýt xe lốp xe.
  
  	Sau đó một trảo này, hắn lại cảm thấy tay cổ tay chấn động, mười ngón đều phảng phất muốn đứt gãy.
  
  	Cái này cái gì lốp xe? ! Cứng như vậy? !
  
  	Tạ Phong đã từng tướng phi nước đại bên trong ô tô trực tiếp lật tung qua, bây giờ bất quá là đối phó một cái bánh xe mà thôi, thế mà thất bại rồi?
  
  	Mà lúc này, Tạ Phong đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối đen, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm lập tức bao phủ tinh thần của hắn.
  
  	Tạ Phong cơ hồ là bản năng hướng bên cạnh lóe lên, nhưng mà y nguyên cảm thấy bả vai tê rần, một cỗ nóng bỏng cảm giác truyền đến, lập tức liền là một dòng nước nóng trào lên mà ra.
  
  	Tạ Phong ngẩng đầu lên, đối mặt một đôi lạnh như băng con mắt.
  
  	Một cái nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, phía sau cái đuôi treo ở trong cửa sổ xe, nhẹ nhàng linh hoạt như không địa treo ở trên thân xe, trong tay một thanh dao găm quân đội, chính lạnh lùng nhìn xem hắn.
  
  	"Ngươi chính là cái kia cấp hai dị năng giả." Tạ Phong nói ra.
  
  	Hắn từ a Đông nơi đó biết được, Giang Lưu Thạch trên xe có một cái tóc ngắn nữ hài là một tên cấp hai dị năng giả, liền là trước mắt cái này.
  
  	"Đến rất đúng lúc! Liền trước hết giết ngươi!" Tạ Phong quát.
  
  	Linh trong mắt lóe lên một tia sát ý, thân ảnh bỗng nhiên nhoáng một cái, dán tại trên thân xe cấp tốc chạy về phía Tạ Phong.
  
  	Một bên khác, Vương lão tam cũng đã giết tới!
  
  	"Lão tử chém chết ngươi!" Vương lão tam trong tay xoay tròn lưỡi búa liền muốn ném ra.
  
  	Liền tính xe này xác ngoài cứng đến nỗi giống xác rùa đen, hắn cũng có thể một búa nện mặc!
  
  	Tên kia cấp hai dị năng giả đã cùng Tạ Phong giao thủ, không ai có thể cản hắn!
  
  	Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng dòng điện đột nhiên từ trong xe nổ bắn ra mà ra, như 1 Đạo bỗng nhiên đánh xuống thiểm điện, hung hăng hướng phía Vương lão tam, đổ ập xuống địa đập xuống.
  
  	"Thảo!" Vương lão tam chỉ tới kịp nổi giận gầm lên một tiếng, liền đã bị chém trúng.
  
  	Tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn thiểm điện.
  
  	Mà lại không phải một đạo thiểm điện, mà là trong chớp mắt, liền có mấy đạo thiểm điện liên tiếp đánh xuống.
  
  	Vương lão tam có thể ngạnh kháng 1 Đạo, cũng ngăn không được nhiều như vậy đạo liên hoàn bổ, đơn giản tóc đều bị cháy rụi, trên thân đều đang bốc khói.
  
  	Cái kia rìu to bản còn thế nào bổ đến dưới, hắn thậm chí liên cầm rìu to bản cánh tay đều run lên run rẩy, trực tiếp tướng lưỡi búa đều cầm không được, ném ra ngoài, tại đất xi măng thượng nặng nề mà ném ra một cái hố to.
  
  	Đáng hận hơn chính là, hắn còn tại dòng điện bên trong âm thanh, nghe được một thiếu nữ tiếng cười duyên, tựa hồ điện rất mau mắn bộ dáng.
  
  	Vương lão tam bị hung hăng nện xuống đất, toàn thân cháy đen, nội tâm càng là một mảnh gào thét.
  
  	Làm sao bị âm lại là hắn!
  
  	Xe này thượng làm sao còn có cái cấp hai dị năng giả? !
  
  	Tại Vương lão tam bọn hắn lấy được trong tình báo, chỉ nói đối thủ tương đối khó giải quyết, phải cẩn thận chiếc kia Middle bus.
  
  	Mà cứ việc trong tình báo miêu tả thực lực không tính đặc biệt cường hãn, nhưng bọn hắn vừa ra tay cũng đã là lôi đình vạn quân. Nhưng dù cho như thế, bọn hắn thế mà còn là bị đánh!
  
  	Vương lão tam bây giờ đã cảm giác được, hắn không phải là bị đánh lén, mà là thực lực của đối phương, thật có thể nghiền ép hắn.
  
  	Bọn hắn chỉ cần vừa ra tay, liền bị đối phương đè lên đánh, đánh cho đầu đều sưng lên, đây không phải nghiền ép là cái gì?
  
  	Mà loại tình hình này, cùng hắn vốn trong lòng dự đoán, là hoàn toàn tương phản!
  
  	Một bên khác, Tạ Phong cũng không chịu nổi.
  
  	Linh tốc độ tấn mãnh vô cùng, thân ảnh xuất quỷ nhập thần, mỗi một đao đều là hướng về phía yếu hại tới, hơn nữa còn có xe buýt làm làm yểm hộ!
  
  	Tạ Phong trên thân, rất nhanh liền khắp nơi bị thương, mà hắn thì liên Linh góc áo đều không có sờ đến.
  
  	Làm sao sẽ mạnh như vậy? !
  
  	Hắn nhưng là sưu tập đại lượng tài nguyên, không ngừng mà hướng trên người mình đống, mới có thực lực như vậy.
  
  	Bất quá Tạ Phong như thế nào lại biết, có căn cứ xe, có Giang Lưu Thạch tại, thạch ảnh tiểu đội tài nguyên, xưa nay không Khuyết.
  
  	Linh cùng Giang Trúc Ảnh, đều đã nghênh đón thực lực bộc phát, gặp được Tạ Phong cùng Vương lão tam dạng này cấp hai dị năng giả, đều có thể nghiền ép.
  
  	Trần Biệt Tuyết thấy cảnh này, trên mặt lạnh nhạt tiếu dung đã biến mất.
  
  	Mà a Đông càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, miệng há khai, tựa như là nuốt con ruồi.
  
  	Hắn không nhìn lầm a? Tạ Phong cùng Vương lão tam không chỉ có không có ngăn lại xe buýt xe, còn bị treo lên đánh rồi?
  
  	"Xem ra chỉ có Biệt Tuyết Lão Đại xuất thủ." A Đông trong lòng rung động kịch liệt, thẳng đến quay đầu nhìn về phía Trần Biệt Tuyết, mới rốt cục miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.
  
  	Tạ Phong cùng Vương lão tam tuy mạnh, nhưng chân chính đòn sát thủ, vẫn là vị này Trần Biệt Tuyết Trần lão đại.
  
  	"Có khác Tuyết lão đại tại, thạch ảnh tiểu đội xong đời." A Đông thầm nghĩ. Nhưng chính hắn cũng có chút bất an tìm ra, hắn kỳ thật đã chẳng phải xác định.
  
  	Nguyên bản hắn cho là mình mang về là một đám ngu xuẩn dê béo, nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác mình là tướng một đầu bạo long dẫn tới trong nhà.
  
  	Nghĩ tới đây, a Đông tứ chi bỗng nhiên có chút lạnh.
  
  	"Ta đến gặp bọn họ một chút." Trần Biệt Tuyết đưa tay xuyên quấn đến lấy cổ tay bên trên, mở ra bước chân.
  
  	Cái này khẽ động, Trần Biệt Tuyết khí tức cả người lập tức hoàn toàn khác biệt.
  
  	Đứng sau lưng hắn a Đông, tạ Toa Toa bọn người, cơ hồ là không bị khống chế tim đập rộn lên, bọn hắn nhìn xem Trần Biệt Tuyết, tựa như là thấy được một đầu hình người biến dị thú.
  
  	Hắn mỗi đi một bước, trên mặt đất đều có một cái nhàn nhạt dấu chân, theo hắn càng chạy càng nhanh, đến bắt đầu chạy, chung quanh thậm chí truyền đến bôn lôi thanh âm!
  
  	"Rống!" Trần Biệt Tuyết ngửa đầu rống to, thanh âm cực lớn, cơ hồ muốn chấn vỡ màng nhĩ của người ta.
  
  	Hắn vọt thẳng đến xe buýt xe trước mặt, hai tay hướng phía trước đẩy đi, rõ ràng là muốn lấy lực lượng một người, tướng cái này xe buýt xe sinh sinh bức ngừng!
  
  	Ầm! Ầm!
  
  	Trần Biệt Tuyết hai chân thật sâu lâm vào mặt đất xi măng bên trong, đường trang dưới, cơ bắp bạo khởi, lực lượng kinh khủng tại trong mạch máu lao nhanh.
  
  	Hắn nhìn trước mắt xe buýt xe, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin.
  
  	Chỉ cần xe ép một cái ngừng, hắn liền sẽ tướng bên trong Giang Lưu Thạch bọn người, ngạnh sinh sinh địa từ nơi này xác rùa đen bên trong lôi ra ngoài, từng cái địa tươi sống xé nát!
  
  	Dị năng một phát động, Trần Biệt Tuyết ánh mắt liền đã hoàn toàn thay đổi, biến đến vô cùng khát máu, cuồng bạo!
  
  	"Đừng Tuyết lão đại xuất toàn lực! Đã từng ta nhìn thấy qua cái trạng thái này hạ đừng Tuyết lão đại, tướng đối phương một cái doanh địa toàn viên đồ diệt, mỗi người đều là bị hắn lấy tay trực tiếp xé toang. Không giết tới đã nghiền, hắn liền sẽ không từ cái trạng thái này bên trong đi ra." A Đông đã có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn mà nói ra.
  
  	Cho dù là cùng một doanh địa Lão Đại, Trần Biệt Tuyết cũng làm cho không ít thành viên kính nhi viễn chi.
  
  	Nhưng lúc này nhìn thấy Trần Biệt Tuyết phát lực, a Đông lập tức lại lần nữa tìm về lòng tin.
  
  	Tạ Toa Toa ở một bên không khỏi siết chặt nắm tay nhỏ, lo lắng không thôi.
  
  	Mà lúc này, xe buýt đã vọt tới Trần Biệt Tuyết trước, Trần Biệt Tuyết hét lớn một tiếng, hai tay tăng vọt, quần áo trên người không gió tự trống!
  
  	"Ngừng cho ta!"