Chương 59: Ngoài ý muốn nảy sinh 
 
 	Trương Hải trước kia liền là sửa xe, hắn tại biến dị thành dị năng giả về sau, đem dị năng của mình cùng chức nghiệp kỹ năng lại kết hợp lên, còn tiếp tục chơi hắn lão Hành làm.
 
 	Bàn về sức chiến đấu, hắn đương nhiên so với người bình thường mạnh, bất quá tại đội ngũ này bốn tên dị năng giả ở giữa, cũng chỉ có thể hạng chót. Không qua tác dụng của hắn tuyệt không nhỏ, những xe này cải tiến, sửa chữa, đều là một mình hắn hoàn thành.
 
 	Nhưng dù vậy, Trương Hải hi hi ha ha tính cách, cùng cái này "Kỳ hoa" dị năng, vẫn là để hắn có chút không có địa vị... Không nói những cái khác, dương Thanh Thanh thái độ đối với hắn, vẫn rất xem thường, nói chuyện thường xuyên đều rất không kiên nhẫn.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm thấy, cái này dị năng công dụng khẳng định không chỉ có thể dùng để sửa xe, chỉ là ngón tay này cường độ, liền có thể giống như là đạn đem người thân thể đâm cái lỗ thủng.
 
 	Đối với cái này, Trương Hải cười ha ha một tiếng nói ra: "Ta không phải chiến đấu nguyên liệu đó, chỉ cần đánh, chính điên rồi, lý trí không nổi." Hắn dừng một chút, tiếu dung dần dần biến mất, ngữ khí cũng biến thành trầm thấp, loại vẻ mặt này, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên tại trên mặt hắn trông thấy.
 
 	"Không biết thế nào, tổng nhìn thấy lão bà của ta tại Zombie bên trong vươn tay ra cùng ta cầu cứu cái kia hình tượng, lúc ấy ta vừa tỉnh lại, nếu như ta có thể giết đến ác hơn một điểm, càng nhanh một chút... Tính toán không nói những thứ này." Trương Hải lại cười cười, tiếp tục cúi đầu bận rộn.
 
 	Kỳ thật Trương Hải hẳn là cũng biết rõ, coi như hắn lúc ấy lại thế nào nhanh, cũng không có khả năng cứu trở về lão bà hắn. Chỉ là, biết rõ, không có nghĩa là liền có thể từ cái kia đoạn trong hồi ức đi tới.
 
 	Những này thảm kịch, đại bộ phận người sống sót đều trải qua.
 
 	"Ca ca, một hồi sẽ qua mà chúng ta liền đến vệ tinh thành." Giang Trúc Ảnh từ trong xe việt dã cầm một bình nước tới, đưa cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Những người này đều cầm nước khoáng uống vào, kịp thời bổ sung tiêu hao trình độ cùng thể lực.
 
 	Giang Lưu Thạch chú ý tới, các dị năng giả còn mang theo một chút hong khô biến dị thú thịt, lúc này cũng tại liền nước ăn.
 
 	Sử dụng dị năng, đối thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn, chỉ có dựa vào biến dị thú thịt mới có thể nhanh chóng bổ sung. Thức ăn thông thường mặc dù cũng được, nhưng là cần lượng chính rất lớn, không bằng biến dị thú thịt tốt như vậy mang theo, cũng sẽ không xúc tiến dị năng giả tiến hóa.
 
 	Rất nhanh, tủ lạnh xe lốp xe chính đổi xong, đám người nước cũng uống, thịt cũng ăn, cũng chỉnh đốn tốt. Đội xe một lần nữa lên đường, tiếp tục hướng phía vệ tinh thành phương hướng mà đi.
 
 	Từ nơi này đến vệ tinh thành, chỉ cần mười mấy phút.
 
 	Đoạn đường này Zombie cũng không ít, mã ở trên con đường đều là dày đặc Zombie.
 
 	Những này Zombie nghe được thanh âm hướng bên này vọt tới, từ xa nhìn lại như là đen nghịt thủy triều lật quay lại đây.
 
 	"A a a!" Trương Hải liều mạng giẫm lên chân ga, tại dương Thanh Thanh bọn hắn yểm hộ dưới, không ngừng mà va chạm, nghiền ép, tại trong đám thi thể đột tiến.
 
 	Lần này vận khí tốt, còn không có nổ bánh xe, chỉ là trên thân xe lại xuất hiện không ít bị va chạm vết tích.
 
 	Cách vệ tinh thành đã không xa, chỉ cần đột xuất cái này một mảnh thi bầy là có thể.
 
 	Đúng lúc này, từ phụ cận bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng rống. Cái này tiếng rống rất trầm thấp, giống như là từ trong cổ họng phát ra tới, mà lại nghe vào cách bọn họ cũng không tính xa.
 
 	Nghe được cái này tiếng rống, Giang Trúc Ảnh lập tức ngồi ngay ngắn, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Nàng vừa cẩn thận nghe một cái, sau đó vội vàng hô: "Cẩn thận!"
 
 	"Bành!"
 
 	Một mảnh thi bầy bị gạt mở, không ít Zombie thậm chí bị trực tiếp đụng phải giữa không trung.
 
 	Ngay sau đó, một đầu bóng đen to lớn vọt ra, trực tiếp xông về phía đội xe.
 
 	Bóng đen này thể tích lớn nhỏ, cùng xe việt dã tương xứng, tốc độ của nó, cũng đồng dạng không chậm!
 
 	Miệng của nó đại trương lấy, lộ ra sắc nhọn răng nanh, con mắt thì là đỏ rừng rực. Đây là một con chó biến dị!
 
 	Tại trong thành thị, nuôi chó cảnh người rất nhiều, vùng ngoại thành chó lang thang số lượng cũng rất khổng lồ, những này loài chó, cũng toàn bộ lây nhiễm virus, tại sau tận thế, trong đó đại bộ phận chính biến dị thành cùng Zombie quái vật. Trong đó cũng có số ít,
 
 	Thành biến dị thú!
 
 	"Cái này hình thể!" Giang Trúc Ảnh sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	Biến dị thú hình thể, có lớn có nhỏ, mà cái này, là cho đến trước mắt bọn hắn gặp được lớn nhất!
 
 	"1+ cấp chó biến dị..." Tinh Chủng kiểm trắc cho thấy, đây là một con cấp một mang dấu cộng chó biến dị."1+", đại biểu là cái này chó biến dị biến dị năng lượng đẳng cấp, nhưng trên thực tế, tại hiện trước mắt giai đoạn này, hình thể, lực lượng, tốc độ mang tới sức chiến đấu chênh lệch, vẫn là vô cùng lớn.
 
 	Cho dù biến dị năng lượng đẳng cấp giống nhau, thực tế sức chiến đấu cũng là cao có thấp có.
 
 	Cái này chó biến dị hình thể to lớn, lực lượng kinh khủng, tốc độ cũng nhanh đến kinh người!
 
 	Đội xe vừa phát hiện hắn, cái này chó biến dị liền đã vọt tới bọn hắn phụ cận!
 
 	"Bành!"
 
 	Chó biến dị trực tiếp đâm vào tủ lạnh trên xe, cao tốc chạy tủ lạnh xe lập tức bị ngang đụng ra ngoài, nặng nề mà đâm vào ven đường trên khóm hoa.
 
 	Tủ lạnh xe vừa đụng vào, chó biến dị liền đã đuổi theo, một móng vuốt vung tới.
 
 	Hàn quang lấp lóe lợi trảo, chỉ là đầu ngón tay chính có dài đến nửa xích. Tăng thêm lực lượng kinh khủng, chỉ có thể đến "Xùy" một tiếng, tủ lạnh bên ngoài xe bao trùm sắt lá,  tựa như là giấy, lập tức liền bị cắt ra mấy đạo thật sâu vết nứt.
 
 	Từ vết nứt bên trong lăn xuống ra hai khối bị sắp xếp gọn biến dị thú thịt, ngay cả tủ lạnh đều bị cắt mở, có thể thấy được cái này lực sát thương mạnh bao nhiêu.
 
 	Cái này chó biến dị mới vừa ra tay, chính khiến người ta cảm thấy không rét mà run!
 
 	"Ngọa tào! Ngọa tào!" Trương Hải tại trong phòng điều khiển kêu to, hắn đài này tủ lạnh xe, có thể đâm chết những cái kia Zombie, nhưng là tại cái này chó biến dị trước mặt, lại giống như là nhựa plastic đồ chơi xe, căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	Chỉ cần lại đến mấy móng vuốt, tủ lạnh xe liền xong rồi.
 
 	Cái này chó biến dị khổ người cùng tủ lạnh xe cơ hồ lớn, màu đỏ tươi con mắt chính uy nghiêm đáng sợ như vậy mà nhìn chằm chằm vào trong xe Trương Hải, nhe răng trợn mắt, đặc dính huyết hồng sắc nước bọt từ trong miệng rộng chảy ra, lạch cạch lạch cạch nhỏ trên mặt đất.
 
 	Gần trong gang tấc Trương Hải thấy da đầu đều nổ, hắn "A" một tiếng đạp cần ga, cưỡng ép xông về phía trước ra một khoảng cách. Thân xe tại trên khóm hoa sát qua, phát ra bén nhọn tiếng ma sát, thậm chí ngay cả hỏa hoa đều tràn ra tới.
 
 	Chó biến dị xem xét lập tức lại theo sau, bỗng nhiên nhảy lên liền muốn trực tiếp bổ nhào vào tủ lạnh trên xe. Một khi bị cái này chó biến dị nhào trúng, cái này tủ lạnh xe, Trương Hải, cùng những cái kia vật tư, đều muốn cùng theo một lúc xong đời.
 
 	Đúng lúc này, từ phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng súng.
 
 	"Cộc cộc cộc!" Đạn bắn vào chó biến dị trên thân, lập tức chính nhiều hơn mấy cái huyết động.
 
 	"Ngao!" Chó biến dị bị đau, lập tức quay người nhìn về phía mang lấy súng máy hạng nhẹ cái kia chiếc xe việt dã.
 
 	Nổ súng cơ bắp tráng hán bị quái vật này một chằm chằm, lập tức cảm giác da đầu tê rần.
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Súng máy hạng nhẹ không ngừng mà phun ngọn lửa, chó biến dị tốc độ phi thường nhanh nhẹn, hơn nữa còn có những cái kia Zombie che đỡ đạn, cơ bắp tráng hán hai mắt trừng lớn, trơ mắt nhìn chó biến dị hướng chiếc xe này vọt tới.