Chương 290: Thứ 1 lần gặp phải đối thủ! 
  
  	Mã Hạo hiện tại, đã sợ đến đầu đầy mồ hôi, hắn sợ Giang Lưu Thạch giải quyết những phiền toái này sau đó, lại xuống tay với hắn, hắn tại sa đọa thành mặc dù lẫn vào không sai, nhưng là dựa theo Giang Lưu Thạch hiện tại phần này thực lực, giết hắn đơn giản như giết gà giết chó bình thường đơn giản, mà tại sa đọa thành, một lời không hợp giết người, thậm chí chỉ là thấy ngứa mắt liền chuyện giết người, căn bản không có cái gì hiếm lạ.
  
  	Chờ hắn chết, nhặt thi đội vào lúc ban đêm liền sẽ đem thi thể của hắn lấy đi, mà vì phòng ngừa ôn dịch, thi thể của hắn hội cùng sa đọa thành những thi thể khác cùng một chỗ, trực tiếp bị ném ra khỏi thành tường, đút cho Zombie!
  
  	"Không được! Ta không thể ngồi chờ chết, ta cùng hắn tốt xấu là một trường học đồng học, ta vẫn là hắn học trưởng, lúc trước ta mượn hắn vay nặng lãi, cũng là giúp hắn, nể tình phần nhân tình này chia lên, hắn cũng không nên làm gì ta đi, lại nói, ta vừa rồi cùng hắn đòi nợ, cũng là bởi vì thiếu nợ thì trả tiền, mặc dù muốn năm trăm kg biến dị thú thịt có chút hung ác, nhưng cũng không thể coi là quá phận đi."
  
  	"Nói không chừng... Cái này vẫn là của ta một cái cơ hội!"
  
  	Mã Hạo nhãn châu xoay động, nghĩ đến rất nhiều.
  
  	Lúc này, căn bản không ai đi để ý tới Mã Hạo tiểu nhân vật này tâm tư là như thế nào, ở đây tất cả mọi người, đều nhìn về trong sân Giang Lưu Thạch cùng Hà Thiên Hổ cái này một vị quân đội đại lão.
  
  	Tinh Thành chi hổ, hắn lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy? Tại Tinh Thành địa giới bên trên, Hà Thiên Hổ chúa tể một phương, chiếm núi làm vua, trong thời gian này, cũng không ít người bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, muốn muốn ám sát Hà Thiên Hổ, thế nhưng là dị năng giả đối nguy hiểm bản năng cảm giác, tăng thêm lôi xà nhóm cường giả tồn tại, những sát thủ này đều một mạng quy thiên, thi thể đều bị băm cho ăn Zombie.
  
  	Hôm nay, cái này không có danh tiếng gì tiểu tử xuất hiện, hắn vậy mà tại sa đọa thành giác đấu trường, muốn quang minh chính đại chém giết Hà Thiên Hổ, mà lại đã giết chết Hà Thiên Hổ thủ hạ số một Đại tướng lôi xà, cái này là thực lực cỡ nào.
  
  	"Hà Thiên Hổ chẳng lẽ muốn mệnh tang nơi này?" Có người trong âm thầm nghị luận.
  
  	"Nào có dễ dàng như vậy, Hà Thiên Hổ có thể tại Tinh Thành chung quanh đặt chân, căn bản nhất vẫn là bởi vì thực lực của bản thân hắn, nếu là thực lực không mạnh, vẻn vẹn thủ hạ có Binh, hắn sớm đã bị người giết chết, dựa vào giết người cướp của, Hà Thiên Hổ không biết thu liễm nhiều ít tài phú, những tài phú này, đều sẽ chuyển hóa thành thực lực của hắn, hắn so lôi xà mạnh hơn nhiều."
  
  	Ở đây có người biết nói ra, Tinh Thành xung quanh quân phiệt, chi cho nên không kiêng nể gì như thế, tự nhiên là vì vơ vét tiến hóa kết tinh, Hà Thiên Hổ tiến hóa kết tinh, hơn chín thành đều mình dùng, đương nhiên không có khả năng cho lôi xà quá nhiều.
  
  	Hiện tại Hà Thiên Hổ, cơ hồ không có người nhìn qua hắn xuất thủ, nhưng là thực lực của hắn không thể nghi ngờ, cơ hồ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.
  
  	Hà Thiên Hổ sắc mặt âm trầm, hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong thoáng hiện thâm trầm sát cơ.
  
  	"Ngươi giết lôi xà! Tốt! Rất tốt!"
  
  	Hà Thiên Hổ chậm rãi tới gần Giang Lưu Thạch, hắn cảm thấy khó có thể lý giải được, từ trên thân Giang Lưu Thạch, hắn cũng không có cảm giác được thuộc về dị năng giả khí tức, nhưng hắn lại mạnh như vậy.
  
  	Lúc này, giương cung bạt kiếm, Hà Thiên Hổ đi theo phía sau mấy cái dị năng giả các tiểu đệ, toàn bộ tinh thần khẩn trương, tay của bọn hắn nhao nhao đặt tại bên hông, dự định tùy thời rút súng.
  
  	Thế nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, tại đỉnh cấp cao thủ trong quyết đấu, trong tay bọn họ thương, cơ hồ không có khả năng trúng đối phương, thực lực của bọn hắn, tại dạng này trong quyết đấu, khả năng liền là trong nháy mắt bị giết kết cục.
  
  	Không ít người trên trán, đều rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, chiến đấu một khi phát sinh, bọn hắn rất có thể chết ở chỗ này.
  
  	"Ta thưởng thức thực lực của ngươi, ngươi như quy thuận cùng ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi ta liên thủ, có thể chế tạo một cái siêu cấp thế lực, xưng bá Tinh Thành! Nếu như ngươi không cam lòng khuất tại tại dưới người, ngươi ta có thể bình khởi bình tọa, chia đều thiên hạ."
  
  	Hà Thiên Hổ đang khi nói chuyện, trong tay có một tia sáng hiện lên, cái này là một cái tiến hóa kết tinh!
  
  	Chung quanh vây xem các dị năng giả, nhìn thấy tiến hóa kết tinh, đều là nhãn tình sáng lên, đây chính là bảo bối, cho dù đối Giang Lưu Thạch mà nói,
  
  	Tiến hóa kết tinh cũng là vô cùng trân quý.
  
  	Hà Thiên Hổ lắc trong tay tiến hóa kết tinh: "Thế nào, tiến hóa kết tinh, ngươi ta cũng có thể chia đều."
  
  	Hà Thiên Hổ nói, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tiến hóa kết tinh bị có chút quăng lên, lại trở xuống đến Hà Thiên Hổ trong tay, mà ngay trong nháy mắt này, Hà Thiên Hổ lại đột nhiên như mãnh hổ bình thường bạo khởi, hắn xông về Giang Lưu Thạch!
  
  	"Lốp ba lốp bốp!"
  
  	Hà Thiên Hổ bắp thịt toàn thân phồng lên, một quyền hướng Giang Lưu Thạch đập tới, một quyền này, hổ hổ sinh phong, đánh không khí đều nổ tung lên, uy thế mười phần!
  
  	Nhanh! Quá nhanh!
  
  	Mọi người tại đây chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, Hà Thiên Hổ đã vọt tới Giang Lưu Thạch trước mắt!
  
  	Cho dù Giang Lưu Thạch, đều là trong lòng giật mình, Hà Thiên Hổ là hắn cho đến tận này, gặp qua tốc độ nhanh nhất người, tiến hóa kết tinh dùng tới trình độ nhất định, không đề cập tới dị năng, vẻn vẹn nhục thể lực lượng bản thân cùng tốc độ, cũng đã là cực độ vũ khí đáng sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch từ đầu đến cuối, liền không có bị tiến hóa kết tinh hấp dẫn qua, hắn hết sức chăm chú, tại Hà Thiên Hổ ra quyền trong nháy mắt, liền đã làm ra phản ứng, dù là đối mặt tốc độ càng siêu địch nhân của mình, Giang Lưu Thạch cũng có thể nhẹ nhõm thấy rõ công kích của đối phương quỹ tích, lấy nhỏ nhất tốc độ, làm ra hữu hiệu nhất né tránh.
  
  	Giang Lưu Thạch cúi người một cái,  ba cạnh dao găm quân đội như là màu đen độc lưỡi rắn, trực tiếp đâm vào Hà Thiên Hổ trái tim, mà cùng lúc đó, Hà Thiên Hổ một quyền này, cũng bị Giang Lưu Thạch thấp người cho tránh khỏi.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Ba cạnh dao găm quân đội, rắn rắn chắc chắc đâm vào Hà Thiên Hổ ngực, nhưng mà một nhát này, Giang Lưu Thạch lại cảm giác giống như đâm vào một khối thép tấm bên trên, ba cạnh dao găm quân đội vậy mà không thể đâm vào mảy may, ngược lại Giang Lưu Thạch cảm thấy tay cổ tay chỗ truyền đến một cỗ cự lực, để hắn thủ đoạn đau xót, ba cạnh dao găm quân đội cơ hồ tuột tay.
  
  	Đây là?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng đột nhiên giật mình, từ tận thế đến bây giờ, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy, vậy mà có thể bằng vào nhục thân, trực tiếp ngăn trở ba cạnh dao găm quân đội.
  
  	Dị năng?
  
  	Trong chớp mắt, Giang Lưu Thạch trong lòng lóe lên ý nghĩ này, mà lúc này, Hà Thiên Hổ nắm đấm đã cải biến phương hướng, từ trên xuống dưới, hướng về Giang Lưu Thạch cái ót thẳng nện xuống tới.
  
  	Tại Hà Thiên Hổ trong ấn tượng, cơ hồ không ai có thể tránh qua hắn quyền thứ hai, đến một lần dị năng của hắn không ai hội ngờ tới, hắn sẽ có ý để cho địch nhân thứ một kích thành công, lại mượn nhờ lực phản chấn, chấn thương đối thủ cổ tay, cái này bất ngờ tình cảnh, sẽ để cho đại đa số người thất kinh, mà hắn cấp tốc biến chiêu sau kích thứ hai, liền sẽ tại hắn tốc độ cực hạn chống đỡ dưới, không chút huyền niệm trúng đối phương yếu hại, một kích giết địch!
  
  	Từ thực lực hoàn toàn trưởng thành về sau, Hà Thiên Hổ bằng vào một chiêu này, liền chưa từng bại, mà lại biết Hà Thiên Hổ chiêu thức người, đều đã chết!
  
  	Hắn đối một kích này tình thế bắt buộc, nhưng lại không nghĩ, tại hắn dưới nắm tay, đã bị hoàn toàn phong bế né tránh phương hướng Giang Lưu Thạch, vậy mà lấy một cái không thể tưởng tượng nổi quay thân, giống như là linh như cáo, tránh khỏi hắn nắm đấm, tiếp xuống đâm một cái, Giang Lưu Thạch trực tiếp đâm về Hà Thiên Hổ bụng dưới.