Chương 546: 3 cái cái tát
  
  	Trần Biệt Tuyết làm như vậy có thể không phải là bởi vì mù quáng tự tin.
  
  	Xe buýt tại khu xưởng bên trong tốc độ cũng không nhanh, mà Trần Biệt Tuyết lựa chọn lại là xe buýt thời điểm quẹo cua.
  
  	Hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể bằng sức một mình, tướng xe buýt cho đỡ được.
  
  	Oanh!
  
  	Trần Biệt Tuyết hai tay giống như là sắt thép đúc thành hai cánh cửa, cùng xe buýt xe trước mặt hung hăng đụng vào nhau, phát ra tiếng vang ầm ầm.
  
  	Kinh khủng đánh trúng, Trần Biệt Tuyết liền lùi lại năm bước!
  
  	Mỗi một bước, đều trên mặt đất lưu lại sâu đạt một thước dấu chân.
  
  	Tạ Phong, Vương lão tam, còn có a Đông bọn người, đều nín thở, con mắt không nháy mắt nhìn xem.
  
  	Mà lúc này, xe buýt xe lốp xe cùng mặt đất truyền đến tiếng cọ xát chói tai, tốc độ của nó, rốt cục chậm lại!
  
  	"Xong rồi!" Vương lão tam bọn người là trong lòng nhất định.
  
  	A Đông càng là nhịn không được hưng phấn mà hô: "Quá tốt rồi!"
  
  	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Giang Lưu Thạch bọn người bị ngược sát thời thảm trạng!
  
  	Trần Biệt Tuyết đứng ở nơi đó, toàn thân cao thấp cơ bắp nhiều chỗ xé rách, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng là hắn ngẩng đầu nhìn kính chắn gió về sau, trên mặt lại nở một nụ cười.
  
  	Răng nhuốm máu, hai mắt âm lãnh, nụ cười của hắn nhìn qua mười phần dữ tợn.
  
  	Tạ Toa Toa thì tựa như toàn thân đã mất đi khí lực, nàng loạng chà loạng choạng mà xoay người sang chỗ khác, dự định tránh trở về gian phòng của mình bên trong, nàng đã không đành lòng nhìn tiếp nữa.
  
  	"Khai Môn xuống xe, ta còn có thể để các ngươi đã chết nhẹ nhõm một điểm." Trần Biệt Tuyết ngạo nghễ mà đứng, lạnh nhạt nói ra.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại đột nhiên tìm ra, tại hắn phía trước, xe buýt xe trước trên mặt, có một cây ống sắt không biết lúc nào duỗi ra, lúc này chính đối hắn.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Không đợi Trần Biệt Tuyết kịp phản ứng, một cỗ mãnh liệt tử vong cảm giác nguy cơ, đã đem hắn bao phủ.
  
  	"Không tốt!"
  
  	Bành!
  
  	Cuồng mãnh tiếng nổ mạnh vang lên, đinh tai nhức óc!
  
  	Một cỗ kinh khủng khí lưu dâng lên mà ra, trực tiếp đã dẫn phát âm bạo, năng lượng to lớn ầm vang bộc phát.
  
  	Cỗ khí lưu này tốc độ vượt xa vận tốc âm thanh, Trần Biệt Tuyết lại thế nào kịp phản ứng?
  
  	Hắn đứng mũi chịu sào!
  
  	Cỗ này đáng sợ cao áp khí lưu, vọt thẳng mặt đâm vào trên người hắn.
  
  	Trần Biệt Tuyết liên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền trực tiếp bị cỗ khí lưu này đụng thành một đoàn huyết vụ!
  
  	Sau đó, cỗ khí lưu này tiếp tục hướng sau phun ra, một đường quét ngang!
  
  	Xe tải bị phá tan, trên đường chướng ngại vật toàn diện bị đụng bay.
  
  	Cỗ khí lưu này vọt thẳng hướng về phía nhà máy đại môn, tại một tiếng trong ầm ầm nổ vang, nhà máy sắt thép đại môn bị đâm đến hướng về sau bay ngược mà ra, lộ ra một cái cự đại chỗ trống!
  
  	Lốp bốp!
  
  	Phía sau cửa công trình, càng là tại này khí lưu oanh kích bên trong, biến thành một mảnh hỗn độn.
  
  	Trong chớp mắt, xe buýt trước xe mới mấy chục mét phạm vi bên trong, liền trở nên giống như là bị Long Quyển Phong tập kích qua.
  
  	Mà mắt thấy một màn này a Đông bọn người, bọn hắn cảm giác đầu óc của mình cũng bị Long Quyển Phong tứ ngược qua.
  
  	A Đông chỉ nhớ rõ thượng một giây vừa nghe thấy Trần Biệt Tuyết nói để Giang Lưu Thạch bọn người Khai Môn xuống xe, một giây sau Trần Biệt Tuyết đã không thấy tăm hơi.
  
  	Không, cũng không thể nói không thấy. . .
  
  	Cái kia trên đất một vũng máu sương mù, liền là vừa vặn còn tràn đầy tự tin Trần Biệt Tuyết.
  
  	Mà Tạ Phong cùng Vương lão tam cũng trong nháy mắt trầm mặc.
  
  	Xe buýt xe một kích đánh nát Trần Biệt Tuyết, còn oanh mở nhà máy đại môn.
  
  	Tạ Toa Toa nghe được động tĩnh sau khiếp sợ xoay đầu lại, lập tức cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc, lập tức che miệng lại.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn, thật sự là cho nàng quá nhiều ngoài ý muốn!
  
  	Xe buýt xe lại lần nữa phát ra oanh minh, hướng thẳng đến nhà máy va chạm mà đi.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	"Căn cứ ngoài xe xác chưa bị hao tổn."
  
  	"Căn cứ xe tình huống hết thảy tốt đẹp."
  
  	"Căn cứ xe kính chắn gió chưa bị hao tổn."
  
  	"Mở ra va chạm công năng."
  
  	Ầm!
  
  	Một mặt tường vách tường trực tiếp bị xô ra một cái cự đại lõm, sau đó bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, ầm vang ngã xuống đất, phát ra tiếng vang cực lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch trong xe nghe Tinh Chủng không ngừng báo ra số liệu, tâm tình vô cùng tốt.
  
  	Căn cứ xe tiến hóa về sau, cái này lực phòng ngự cũng có bản chất tăng lên.
  
  	Bây giờ bình thường va chạm, đạn, đều không thể đối căn cứ xe tạo thành thực tế tổn thương.
  
  	Về phần căn cứ xe lực va đập, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.
  
  	Bây giờ liền tính không cần những chức năng khác, chỉ là dựa vào dã man va chạm, liền đã lực sát thương cự lớn.
  
  	Lại càng không cần phải nói còn không có sử dụng ra mũi sừng, dầu nhiên liệu máy phun các loại công năng.
  
  	Bây giờ căn cứ xe, mới thật để Giang Lưu Thạch có một loại đang điều khiển một tòa chiến tranh thành lũy cảm giác.
  
  	Mà a Đông bọn người thì trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chiếc này xe buýt xe, trong nháy mắt tướng nhà máy liền phá hủy một nửa!
  
  	Cái kia nhà máy dù sao cũng là dùng thép tấm lặp đi lặp lại gia cố qua, liền là biến dị thú tới còn không sợ, nhưng là tại chiếc này xe buýt trước mặt, lại cùng giấy!
  
  	Còn như vậy đụng đi, sợ là toàn bộ nhà máy đều muốn bị chiếc xe này cho san bằng!
  
  	A Đông hiện tại nội tâm tràn đầy hối hận, hắn bây giờ hận không thể đem tròng mắt của mình cho móc đi ra. Nếu không phải hắn nhận ra "Thạch ảnh" hai chữ, như thế nào lại có bây giờ sự tình?
  
  	Trên thực tế, a Đông đã bắt đầu hai chân run rẩy.
  
  	Đúng lúc này, một thanh âm từ nhà máy bên trong truyền đến: "Bằng hữu, quá mức a?"
  
  	Ngay sau đó, một thân ảnh giống như là mãnh hổ từ nhà máy chỗ sâu phi nước đại mà ra, sau đó đứng tại khoảng cách xe buýt có một khoảng cách địa phương.
  
  	Giang Lưu Thạch ra hiệu ảnh dừng xe lại, chính hắn thì đi tới bên trong phòng tác chiến.
  
  	"Nghĩ không ra ngươi còn sẽ ra ngoài a." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Cái gì Tạ Phong, Trần Biệt Tuyết chi lưu, Giang Lưu Thạch căn bản không có để ở trong mắt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sở cảm ứng đến sắt thép doanh địa thực lực mạnh nhất người, cũng chính là trước mắt người này, mới khiến cho Giang Lưu Thạch có chút coi trọng. Nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi.
  
  	Người này nhìn xem bề ngoài xấu xí, nhưng khí tức kéo dài, một hít một thở đều như là mãnh liệt hổ rít gào, đứng ở nơi đó toàn thân căng cứng, giống như nhìn chằm chằm con mồi, tùy thời có thể lấy đập ra.
  
  	Hắn chính là sắt thép doanh địa chân chính Lão Đại.
  
  	"Trần ca."
  
  	"Trần lão đại."
  
  	Tạ Phong cùng Vương lão tam đều hô.
  
  	Trần đình trừng hai người bọn họ một chút: "Im miệng!"
  
  	Hắn lập tức nhìn về phía Giang Lưu Thạch: "Bằng hữu, ngươi đã giết Trần Biệt Tuyết, hủy ta nửa cái doanh địa, lửa giận cũng nên lắng lại, liền coi như chúng ta hòa nhau đi."
  
  	Trần đình đáy mắt mang theo một tia kiêng kị, tại xe buýt xe oanh ra cái kia một pháo, giết chết Trần Biệt Tuyết trước đó, hắn cũng cùng Trần Biệt Tuyết bọn người, cũng không có tướng thạch ảnh tiểu đội xem như một cái khó giải quyết địch nhân đối đãi.
  
  	Nhưng là bây giờ, hắn nhưng từ thạch ảnh tiểu đội trên thân cảm nhận được uy hiếp cực lớn.
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch cười như không cười nhìn hắn một cái, người này đã sớm biết bên ngoài tại chiến đấu, lại không lộ diện, đơn giản là cảm thấy Trần Biệt Tuyết bọn người liền đầy đủ giải quyết hắn thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Bây giờ thấy tình huống không ổn, mới ra ngoài làm người tốt, Giang Lưu Thạch như thế nào lại Điểu hắn?
  
  	"Hòa nhau? Có thể, cái kia đầu trọc, còn có cái kia cầm lưỡi búa, a đúng, còn có a Đông. . . Ba người bọn hắn, đều phải chết." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tạ Phong cùng Vương lão tam nghe xong, kém chút thổ huyết, hai người bọn họ đường đường cấp hai dị năng giả, liên cái danh tự đều không có, còn không bằng thủ hạ tiểu đệ.
  
  	Mà a Đông càng là phun máu ba lần, hắn cũng không muốn bị Giang Lưu Thạch nhớ kỹ danh tự a!
  
  	Hắn bây giờ chỉ có thể cầu khẩn mà nhìn xem trần đình, hi vọng lão đại của mình có thể bảo trụ mình.
  
  	Trần đình sắc mặt chìm một cái, nói ra: "Bằng hữu, ngươi không có chút nào tổn thất, mà ta đã tổn thất một viên đại tướng, còn có nửa cái doanh địa, ngươi còn muốn giết ba người, có phải hay không quá phận rồi?"
  
  	"Quá phận?" Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng.
  
  	Trong tay hắn bỗng nhiên nhiều hơn một thanh súng ngắm, họng súng trong nháy mắt nhắm ngay a Đông ba người.
  
  	"Ngươi dám!" Trần đình hãi nhiên biến sắc.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã nổ súng!
  
  	Tại bị họng súng nhắm chuẩn trong nháy mắt, a Đông đã toàn thân lông tơ dựng ngược, mồ hôi lạnh chảy ròng.
  
  	Hắn vừa mới hé miệng, đang muốn hô lên cái gì, Giang Lưu Thạch đã bóp cò súng.
  
  	Ầm!
  
  	Súng vang lên chưa đến, đạn liền đã đến.
  
  	A Đông đầu tiên là cảm giác thân thể mát lạnh, sau đó trước mắt liền một trận trời đất quay cuồng.
  
  	"A! A!" Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt bao phủ a Đông, hắn giãy dụa lấy nhìn thân thể của mình một chút, "Chân của ta. . . Chân của ta!"
  
  	Hai chân hoàn toàn bị đánh thành thịt mạt, loại này không phải người thống khổ để a Đông đơn giản hận không thể một súng bắn nổ mình.
  
  	Tại máu tươi chảy đầm đìa bên trong, hắn chẳng mấy chốc sẽ bài tiết không kiềm chế cơn sốc mà chết!
  
  	Giang Lưu Thạch không có một thương chấm dứt hắn, nhưng lại so trực tiếp giết hắn càng đáng sợ!
  
  	Mà lúc này, Tạ Phong cùng Vương lão tam đều quả quyết hướng phương hướng khác nhau đập ra.
  
  	Trốn!
  
  	Tại Giang Lưu Thạch họng súng chuyển hướng bên này lúc, bọn hắn cũng cảm thấy mãnh liệt nguy cơ sinh tử.
  
  	Nhưng là tại Tạ Phong bên cạnh, một cái bóng lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện.
  
  	Linh thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ngươi cùng ta còn không có đánh xong đâu."
  
  	Sưu!
  
  	1 Đạo so trước đó nhanh hơn nhiều lãnh quang, như phá vỡ không gian, trong nháy mắt vẽ hướng về phía Tạ Phong hai mắt.
  
  	Ẩn nấp trong bóng đêm mèo đen, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất nhiên là muốn gặp huyết.
  
  	"A!" Tạ Phong chỉ cảm thấy hai mắt đau xót, tầm mắt trong nháy mắt bị một mảnh máu tươi chiếm cứ.
  
  	Hắn loạn xạ vung ra mấy quyền, đồng thời khó khăn mở hai mắt ra, tại máu tươi trong mơ hồ mơ hồ địa thấy được 1 Đạo thiếu nữ thân ảnh đứng tại trước mắt mình, xinh đẹp hai con ngươi chính lạnh lùng nhìn xem hắn.
  
  	"Đi chết đi." Linh giơ tay chém xuống.
  
  	Tạ Phong chỗ cổ phun ra đại lượng máu tươi, toàn thân co quắp, chậm rãi tại Linh trước mặt ngã xuống.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch họng súng thì nhắm ngay Vương lão tam.
  
  	Não vực dị có thể mở ra, Vương lão tam phi nước đại tốc độ ở trong mắt Giang Lưu Thạch trong nháy mắt chậm dần.
  
  	Hai mắt của hắn khóa chặt Vương lão tam, ngón tay đội lên cò súng phía trên.
  
  	Vương lão tam điên cuồng địa chạy trốn lấy, không để ý trước đó vết thương lại toàn bộ một lần nữa xé rách, hắn có thể cảm giác được, bóng ma tử vong, quả thực là như bóng với hình địa bao phủ hắn.
  
  	"Qua loa Thảo!"
  
  	Vương lão tam trong lòng, phát ra tuyệt vọng hò hét.
  
  	Rốt cục, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một chiếc ngược lại ở nơi đó xe tải, chỉ cần có thể trốn đến Tạp phía sau xe, hẳn là liền tạm thời an toàn. . .
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này!
  
  	Ầm!
  
  	Vương lão tam đã nghe không được tiếng súng kia vang lên, hắn đã được như nguyện địa ngã xuống xe tải về sau, nhưng là bị viên đạn đánh bay đi vào.
  
  	Kinh khủng đạn súng ngắm trực tiếp quán xuyên áo lót của hắn, tướng nội tạng của hắn toàn bộ xoắn nát, trong nháy mắt đến không thể lại chết.
  
  	Vương lão tam hai mắt y nguyên trợn tròn lên, tràn ngập sự không cam lòng tâm.
  
  	Một thương này lấy ra về sau, Giang Lưu Thạch cảm giác được hai mắt hình như có chút mỏi mệt, đầu cũng có chút chìm.
  
  	Muốn nhắm chuẩn di động với tốc độ cao bên trong mục tiêu, cần cực kỳ cường đại não vực dị có thể chống đỡ, tiêu hao tự nhiên rất lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch trong mắt lóe lên một tia trầm tư, các đội viên đều tại tăng lên, xem ra hắn cũng cần, nếu không cũng có chút theo không kịp.
  
  	Đương nhiên, đối phó Vương lão tam loại người này vẫn là đầy đủ.
  
  	Lúc này, trần đình đứng tại chỗ, sắc mặt đã cực kỳ khó coi!
  
  	Hắn không phải là không muốn động, mà là đang chiếc này xe buýt trước xe, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn.
  
  	Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần hắn khẽ động, chiếc xe này liền sẽ động.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch không để ý hắn một phen lời hữu ích, ở trước mặt hắn giống như là giết gà giết chó, ngang nhiên giết Tạ Phong ba người, tựa như là hung hăng tại trên mặt hắn quạt liên tiếp ba cái vang dội cái tát.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng nhàn nhạt nhìn về phía hắn.
  
  	Nếu như trần đình muốn đánh, hắn không ngại lại nhiều giết một người.