Chương 42: Khuất nhục cùng bi thống 
 
 	Tại gian kia sửa xe trải Ngoại, mấy bộ thi thể chính phơi thây trên mặt đất, mở ngực mổ bụng, ngay cả thân thể đều không được đầy đủ.
 
 	Giang Lưu Thạch một chút liền từ bên trong thấy được tóc vàng thân ảnh.
 
 	Những người này là lưu tại cứ điểm nơi này, tiếng nổ mạnh hấp dẫn Zombie về sau, bọn hắn liền bị Zombie đánh bất ngờ. Về sau đang gặm ăn bọn hắn Zombie, lại bị Giang Lưu Thạch hơi tiếng còi xe dẫn đi, sau đó bị Giang Lưu Thạch toàn diện đụng chết.
 
 	Giang Lưu Thạch đem căn cứ xe đứng tại cổng, lúc trước hắn đều chú ý trạm xăng đi, hiện tại mới phát hiện, xác ngoài thăng cấp đã hoàn thành.
 
 	Gia nhập dị biến năng lượng, căn cứ xe xác ngoài từ bên ngoài nhìn, cũng không có gì thay đổi, nhưng khi Giang Lưu Thạch lấy tay gõ lên đi lúc, lại ẩn ẩn có một loại, tựa hồ cái này xác ngoài có một ít co dãn cảm giác.
 
 	Trên thực tế, xác ngoài vẫn là cứng rắn, sẽ có loại cảm giác này, là bởi vì cái này xác ngoài nội bộ, có thể hấp dẫn nhất định lực trùng kích, cho nên, mới sẽ cho người cảm thấy, giống như là đánh vào trên bông.
 
 	Bất quá loại cảm giác này, cũng không mãnh liệt, mà là mười phần yếu ớt, Giang Lưu Thạch biết rõ, đây là bởi vì căn cứ xe lần này hút nhận được dị biến năng lượng quá ít.
 
 	Nhưng là điểm này cải biến, đã để Giang Lưu Thạch phi thường hài lòng. Nhiều điểm này hấp thu trùng kích năng lực, liền có thể để căn cứ xe hư hao suất, giảm xuống rất nhiều.
 
 	Cầm lên tay quay, lại đem B54 súng ngắn nâng trong tay, nạp đạn lên nòng, bảo hiểm mở ra, ngón tay rời đi cò súng, sau đó, Giang Lưu Thạch liền xuống xe.
 
 	Bước qua thi thể, Giang Lưu Thạch tiến nhập sửa xe trải bên trong, sau đó chú ý cẩn thận hướng hành lang đi đến.
 
 	Giang Lưu Thạch đã nghe tóc vàng nói qua bên trong lầu này tình huống, cái này lầu nhỏ hết thảy bốn tầng, phía dưới ba tầng đều là băng đảng đua xe trụ sở, tầng thứ tư thì là Vũ ca một người chỗ ở. Bọn hắn sưu tập đến các loại vật tư, cũng đều tại lầu bốn.
 
 	Mặc dù dự tính trong lâu đã không có băng đảng đua xe, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là vô cùng cẩn thận cẩn thận.
 
 	...
 
 	Tại lầu bốn bên trong, trước đó mấy cái kia tại cửa sổ quan sát nữ nhân, lúc này đều vây tại một chỗ, lẫn nhau tay nắm, một mặt khẩn trương thấp thỏm biểu lộ.
 
 	Các nàng cũng nghe được Giang Lưu Thạch đi lên tiếng bước chân, tiếng bước chân này, chính đang đến gần.
 
 	Trước đó, các nàng thông qua cửa sổ, hoàn chỉnh mắt thấy Giang Lưu Thạch lái chiếc kia Trung Ba Xa, mạnh mẽ đâm tới tràng cảnh, cuối cùng càng là tại kinh tâm động phách một trận đánh trúng, nương theo lấy một tiếng bạo tạc tiếng vang, để Vũ ca chiếc kia xe tải nặng, bị triệt để đụng thành sắt vụn!
 
 	Nhìn thấy một màn kia, những nữ nhân này, đều là cảm giác được khó có thể tin, một cỗ nhìn rách rưới Trung Ba Xa, lại đem một cỗ xe tải nặng đầu xe đều đụng bẹp?
 
 	Đụng thành bộ dạng này, tại trong phòng điều khiển Vũ ca đâu, hắn chỉ sợ thành bánh thịt đi!
 
 	Các nàng nhìn chằm chằm vào cái kia đã không còn hình dáng xe tải nặng phòng điều khiển, còn có trong phòng điều khiển chảy ra máu, không thể tin được Vũ ca chết mất sự thật.
 
 	Cái kia không ai bì nổi, cường đại đến làm cho lòng người sinh ra tuyệt vọng, chấp chưởng toàn bộ thôn trấn Vũ ca, bất cứ người nào, chỉ cần chọc hắn không cao hứng, liền có thể bị ngược sát mà chết Vũ ca, hôm nay, vậy mà bị người giết chết!
 
 	Đây là đang nằm mơ sao?
 
 	Các nàng vẫn chưa kịp phản ứng, sau đó, lại nghe được rầm rầm rầm tiếng va đập, còn có ô tô tiếng động cơ nổ âm thanh.
 
 	Cái kia nho nhỏ Trung Ba Xa, động cơ như sấm nổ, rung động màng nhĩ của các nàng .
 
 	Trung Ba Xa giống như là nổi giận giống như dã thú, bốn phía trùng kích, va chạm còn lại băng đảng đua xe nhóm.
 
 	Quả thực là hổ vào bầy dê, tồi khô lạp hủ, băng đảng đua xe nhóm đều dọa phá hồn, tứ tán chạy trốn, kết quả lại không phải bị đâm chết, liền là bị Zombie cắn chết, một màn này, cũng nhìn cho các nàng cảm thấy tựa như ảo mộng.
 
 	Những cái kia đáng hận ác độc, như là đàn sói băng đảng đua xe, cứ như vậy mấy phút, vậy mà toàn quân bị diệt rồi?
 
 	Những nữ nhân này, các nàng đều là bị bức bách, cường giành được, các nàng đối băng đảng đua xe, nhất là đối Vũ ca, đều là hận thấu xương.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy Vũ ca cùng băng đảng đua xe thê thảm như thế hạ tràng, so với bọn hắn đã từng khi nhục sát hại những cái kia người sống sót, chỉ có hơn chứ không kém,
 
 	Các nàng đều cảm thấy, có chút nhất thời khó mà tin được.
 
 	Tại đụng chết tất cả Zombie, băng đảng đua xe về sau, chiếc này Trung Ba Xa, lại về tới xe tải nặng chỗ.
 
 	Các nàng là nhìn xem Giang Lưu Thạch từ trên xe bước xuống, Giang Lưu Thạch mặc một bộ phổ thông màu đen áo thun, cùng một đầu quần jean, nhìn cách ăn mặc ngắn gọn, tướng mạo cũng là phi thường tuổi trẻ. Trước đó nhìn cái kia Trung Ba Xa va chạm quá trình, các nàng còn tưởng rằng, cái này Trung Ba Xa lái xe, nhất định là hung hãn phi thường, không nghĩ tới, lại là như vậy một người trẻ tuổi.
 
 	Tiếp theo, các nàng mắt thấy người trẻ tuổi này bò lên trên xe tải nặng phòng điều khiển, từ Vũ ca trong tay lật ra súng ngắn một màn kia.
 
 	Một màn này, cũng làm cho tất cả nữ hài xác nhận, Vũ ca thật là chết rồi, bị người trẻ tuổi này giết!
 
 	"Liền là hắn... Hắn đụng chết Vũ ca, hắn... Hắn cùng Tiểu Nhu ngươi không chênh lệch nhiều đi." Một cái hơi lớn tuổi chút nữ nhân, khẽ run thanh âm nói ra.
 
 	Tiểu Nhu tại các nàng bên trong, nhỏ tuổi nhất, chỉ có mười tám tuổi.
 
 	Tận thế tiến đến, Tiểu Nhu phụ mẫu đều đã chết, nàng cùng mười hai tuổi đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, thế nhưng là về sau, các nàng thực sự sống không nổi nữa, mặc kệ Tiểu Nhu, vẫn là đệ đệ của nàng, thân thể nội tình cũng không tốt, đói khát, tật bệnh giày vò lấy bọn hắn, để bọn hắn tuyệt vọng. 
 
 	Mà sau đó, bọn hắn bị băng đảng đua xe bắt, ép buộc, tra tấn, chà đạp, tăng thêm nguy cơ sớm tối đệ đệ, Tiểu Nhu rốt cục vì cho mình cùng đệ đệ đổi một miếng cơm, một hộp thuốc, mà nhịn xuống phần này khuất nhục...
 
 	Nàng bán tôn nghiêm của mình, nàng cảm thấy mình rất dơ bẩn, rất nhiều trong đêm, nàng từ ác mộng cùng nước mắt bên trong bừng tỉnh.
 
 	Nhưng... Nàng không có cách nào, không có lựa chọn, đây là tận thế, nhân mạng như thế ti tiện, không có có sinh tồn năng lực nữ hài càng là như vậy, nàng chỉ có thể tiếp nhận, hoặc là lựa chọn cùng đệ đệ chết chung.
 
 	Nàng lúc đầu đã tuyệt vọng, mấy lần muốn tự sát, đều không bỏ xuống được đệ đệ, hôm nay, nàng lại nhìn thấy Vũ ca chết rồi, giống như là một con con gián bị đè ép.
 
 	Nàng tình cảm của nội tâm không cách nào hình dung.
 
 	Nàng hai tay khoanh tay, nước mắt không cầm được chảy ra, cái này nước mắt bên trong, nói không rõ là vui vẻ, vẫn là bi thống.
 
 	Nàng liều mạng gạt lệ nước, nước mắt lại không cầm được chảy xuống, nàng nhìn về phía cửa phòng, nghe cái kia càng ngày càng gần tiếng bước chân, nàng biết rõ, là người trẻ tuổi kia tiến đến...
 
 	Giờ khắc này, nàng không hiểu khẩn trương, sợ hãi, nhưng lại có từng tia kích động.
 
 	Nàng không biết chờ đợi vận mệnh của nàng, đến cùng là như thế nào.
 
 	...
 
 	Giang Lưu Thạch trọn vẹn bỏ ra chừng mười phút đồng hồ, mới rốt cục lên tới lầu bốn.
 
 	Mới vừa đến đạt lầu bốn, Giang Lưu Thạch liền nghe đến, bên trong truyền đến một chút thanh âm.
 
 	Giang Lưu Thạch bưng lên họng súng, chậm rãi đến hờ khép cổng, sau đó bỗng nhiên một cái, đem cửa phòng đạp ra.
 
 	"Tất cả không được nhúc nhích!" Đang kêu ra câu nói này đồng thời, Giang Lưu Thạch cảm giác mình phảng phất loạn nhập đến cái gì nhân vật bên trong.
 
 	Trong phòng, mấy nữ nhân chính đứng chung một chỗ, đối mặt với cửa phòng, giống như là đang chờ đợi hắn đến. Nhìn thấy hắn đá mở cửa phòng, họng súng đen ngòm hướng ngay các nàng, những nữ nhân này đều kìm lòng không đặng thân thể run lên.