Chương 640: Mệnh treo 1 tuyến
  
  	"Tích Ngọc!" Lý Vũ Hân gấp đến độ nhanh khóc, Giang Lưu Thạch thân hãm hiểm cảnh, Hương Tuyết Hải cùng Nhiễm Tích Ngọc cũng song song thụ thương, tại cái này gần như phong bế trong di tích, bọn hắn lâm vào to lớn nguy cơ sinh tử bên trong.
  
  	Thế nhưng là lúc này, hắn biết rõ mình không thể giúp Giang Lưu Thạch, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian vận dụng mình chữa bệnh dị năng, cứu chữa Nhiễm Tích Ngọc cùng Hương Tuyết Hải.
  
  	"Uống!"
  
  	Ngay tại nghị trưởng phân thần ngăn cản Nhiễm Tích Ngọc cùng Hương Tuyết Hải công kích đồng thời, Giang Lưu Thạch phát ra một tiếng bạo rống, trong tay hắn di tích chi kiếm, tách ra sáng chói lam sắc quang mang!
  
  	Hút đầy cấp hai biến dị tinh hạch về sau, Giang Lưu Thạch lam quang năng lượng nếu như toàn bộ triệu hoán đi ra, đã có thể ngưng tụ đến bồn tắm lớn lớn nhỏ, lúc này Giang Lưu Thạch đem hoàn toàn quán chú đến di tích chi kiếm bên trong, một thanh kiếm, như là một viên màu lam mặt trời, để cho người ta trợn mắt như mù!
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Nghị trưởng trong lòng giật mình, hắn chỉ cảm thấy trong tay hắn nắm lấy di tích chi kiếm trở nên nóng hổi vô cùng, thậm chí những này lam quang năng lượng, tại nếm thử đột phá binh khí khôi giáp, hướng trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà tới.
  
  	"Đi chết!"
  
  	Nghị trưởng đấm ra một quyền, vậy mà lúc này Giang Lưu Thạch, bằng vào cái này khoảng cách đã một nhảy ra!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Mặt đất bị nghị trưởng một quyền này ném ra một cái động lớn đến, thế nhưng là Giang Lưu Thạch đã bay ra ngoài mấy chục thuớc, dù là như thế, một quyền này bạo tạc sóng xung kích vẫn là chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn.
  
  	"Ca!"
  
  	Giang Trúc Ảnh đỏ ngầu cả mắt, trước đó Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng cùng một chỗ, hắn căn bản không dám dùng điện giật, bây giờ Giang Lưu Thạch đã tránh ra, hắn toàn thân lóng lánh sí mục màu lam dòng điện, hắn gần như đưa nàng tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở một kích này bên trong.
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Tia chớp màu xanh lam phá toái hư không, trong vòng trăm thước đèn cường quang nhao nhao bạo vỡ đi ra, điện hỏa hoa lốp bốp Thiểm Hiện!
  
  	Tính cả di tích này trạm phát điện bên trong dòng điện, cũng đều bị Giang Trúc Ảnh lôi kéo, toàn bộ xông về nghị trưởng!
  
  	Bàn về sức chiến đấu, Giang Trúc Ảnh tự nhiên muốn so Hương Tuyết Hải cùng Nhiễm Tích Ngọc đều mạnh, mà lại dòng điện tốc độ, gần như không có khả năng né tránh.
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Nghị trưởng bị dòng điện bao phủ, toàn thân lấp lóe màu xanh trắng tia sáng chói mắt, thiểm điện trong nháy mắt nhiệt độ, có thể đạt tới mấy vạn độ C, so mặt trời mặt ngoài nhiệt độ cũng cao hơn mấy lần!
  
  	Cho dù là Xuyên qua binh khí nghị trưởng, tại thời khắc này cũng là thân thể cứng ngắc, khó mà động đậy.
  
  	Mà ảnh chính bắt lấy nghị trưởng cái này không đủ một cái nháy mắt thời gian cứng ngắc, điều khiển căn cứ xe họng pháo mở rộng, vô tận màu đen tinh quang tại họng pháo hội tụ, dung hợp lỗ đen năng lượng pháo không khí dâng lên mà ra! !
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, căn cứ xe khổng lồ thân xe đều bởi vì to lớn sức giật mà bỗng nhiên hướng về sau chấn động, màu đen không khí dòng năng lượng chính giữa nghị trưởng ngực.
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Cuồng mãnh bạo tạc vang lên, nghị dài cao hơn ba mét thân hình khổng lồ trong nháy mắt hướng về sau bay đi, lấy tiếp cận vận tốc âm thanh tốc độ trùng điệp đụng vào di tích trên vách tường, vách đá trực tiếp bạo vỡ đi ra, theo "Rầm rầm" tiếng vang, đại lượng nham thạch vỡ vụn rớt xuống, bụi mù nổi lên bốn phía.
  
  	Mà lúc này nguyên bản thụ thương Giang Lưu Thạch đã nhảy lên một cái, hắn cầm lên căn cứ bên cạnh xe Hỏa Thần Gatling gun, bàng bạc lam quang năng lượng, tràn vào trong nòng súng, cái này một cái Gatling gun không vận súng máy đều giống như bị điện giật cung hòa tan, phát ra chói lọi quang mang.
  
  	"Pằng pằng pằng pằng pằng pằng!"
  
  	Họng súng Hỏa xà dâng lên, so bút máy còn thô gấp đôi vỏ đạn nhao nhao bắn ra, một giây đồng hồ gần trăm phát cực hạn xạ tốc, mỗi một phát đều là bần Uranium U đạn xuyên giáp, bởi vì quán chú lam quang năng lượng, tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần, uy lực càng là không thể tưởng tượng.
  
  	Nguyên bản đống đá vụn hoàn toàn nổ tung, hòn đá bị đánh thành bột phấn, tiếp theo bị nổ tung lam quang năng lượng hoàn toàn nuốt hết!
  
  	Giang Lưu Thạch liều mạng phát tiết lấy thể nội lam quang năng lượng, gào thét đạn xé rách đại khí, từ nòng súng đến nghị trưởng ba mươi mét đường đạn, đều bị dày đặc đạn đánh thành chân không, mà xung quanh không khí thì hoàn toàn bốc cháy lên, mũi thở ở giữa tràn đầy khói lửa hương vị.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Không vận Gatling gun trực tiếp toát ra màu lam ánh lửa, thân thương đều nứt toác ra, hắn căn bản không chịu nổi dạng này phụ tải, trực tiếp báo hỏng.
  
  	Giang Lưu Thạch tim đập loạn,
  
  	Vừa rồi ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ điên cuồng công kích, tiêu hao hắn sáu thành lam quang năng lượng, cơ hồ là đập nồi dìm thuyền một kích, thế nhưng là Giang Lưu Thạch đối công kích của mình hiệu quả hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.
  
  	Hắn đá một cái bay ra ngoài báo hỏng không vận Gatling gun, dựa vào phản xung lực trực tiếp nhảy lên căn cứ xe.
  
  	"Đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch đối ảnh nói ra, ảnh căn bản không hỏi nhiều, trực tiếp một cước chân ga, căn cứ xe treo ngược lại cản, bay ngược về đằng sau.
  
  	"Giang ca, chúng ta. . ."
  
  	Lý Vũ Hân ngây ngẩn cả người, Giang Lưu Thạch đây là chắc chắn, nghị trưởng căn bản không chết.
  
  	Vừa mới bão tố bình thường công kích, liền tính không thể giết chết nghị trưởng, cũng hẳn là đem hắn đả thương, lẽ ra tại hắn chậm qua trước khi đến lần nữa trọng thương hắn, thậm chí có như vậy một chút khả năng đem hắn đánh giết.
  
  	Liền tính không thể đánh giết, đây cũng là lựa chọn duy nhất, nếu không một khi nghị trưởng khôi phục lại, Lý Vũ Hân không cho rằng bọn họ có nửa điểm khả năng, đào thoát nghị trưởng truy sát, binh khí kia hiển nhiên là có thể bay!
  
  	Mênh mông Thái Bình Dương, bọn hắn hướng đâu có tránh?
  
  	"Rời khỏi di tích, mã lực toàn bộ triển khai, lấy pháo không khí phối hợp ta lam quang năng lượng oanh sập ngọn núi, đây là biện pháp duy nhất!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhanh chóng nói, mà lúc này, ảnh điều khiển căn cứ xe đã rời khỏi trong di tích tâm đại sảnh, đi tới trong thông đạo.
  
  	Đối đầu nghị trưởng, Giang Lưu Thạch căn bản không có bất luận cái gì lòng cầu gặp may, Tinh Chủng cùng binh khí tương thông, từ trong binh khí truyền đến bành trướng năng lượng, để Giang Lưu Thạch thật sâu cảm thấy sự cường đại của hắn.
  
  	Mắt thấy lối ra đang ở trước mắt, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hắc ảnh lại dùng tốc độ khó mà tin nổi, từ căn cứ trên xe phương lướt qua, như là thuấn di bình thường xuất hiện ở căn cứ xe phía trước.
  
  	Chính là người mặc binh khí nghị trưởng!
  
  	"Thực sự là. . . Thông minh lựa chọn đâu!"
  
  	Nghị trưởng băng lãnh mặt nạ màu đen dưới, phát ra kim là tầm thường thanh âm trầm thấp.
  
  	"Chi!"
  
  	Căn cứ xe đột nhiên phanh lại, đứng tại nghị trưởng hai mươi mét bên ngoài, nghị trưởng chậm rãi giãy dụa cổ, bả vai, tựa hồ có chút thống khổ dáng vẻ.
  
  	"Thật sự là đánh giá thấp các ngươi a, vừa rồi công kích, để cho ta thật sâu cảm nhận được đau đớn tư vị, thân thể của ta đều sắp bị đập nát. . ."
  
  	Nghị trưởng sờ lấy lồng ngực của mình, nơi đó tràn đầy vết đạn!
  
  	Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, Giang Lưu Thạch đả quang Hắc khối rubic bên trong một ngàn phát bần Uranium U đạn xuyên giáp, dày đặc kim loại lưu, trùng kích tại nghị trưởng ngực. Phần bụng lưu lại mảng lớn hang lõm, nhưng mà, ở vào nghị trưởng chỗ ngực, cái kia bị kim loại móng vuốt bắt lấy Hắc Quang năng lượng cầu, lại bình yên vô sự!
  
  	Nhìn đến đây, Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, hắn biết rõ, cái kia Hắc Quang năng lượng cầu, mới là binh khí bản thể! Nếu như không thể phá hủy hắn, hết thảy cố gắng đều là phí công.
  
  	Mà hắn căn bản không thể phá vỡ, chí ít lấy Giang Lưu Thạch thực lực bây giờ, hoàn toàn không cách nào phá hủy hắn. . .