Chương 505: Lỗ đen 
  
  	Chờ đến quân đội ra đường loại bỏ thời điểm, Giang Lưu Thạch một đoàn người đã trở về chỗ ở.
  
  	"Trương Hạo Cảnh thế mà đem chúng ta bán cho HH đại khu người, hiện tại bọn hắn chết rồi, cái kia HH đại khu người khẳng định hội hoài nghi đến Giang ca trên đầu a?" Lý Vũ Hân lo lắng nói.
  
  	"Hoài nghi thì hoài nghi, không có chứng cứ, cũng không có thể đem chúng ta như thế nào." Giang Trúc Ảnh ổ ở trên ghế sa lon, ôm tấm phẳng một bên đọc manga một bên thờ ơ nói ra.
  
  	"Nói thì nói như thế..." Nhiễm Tích Ngọc thì nói nói, " cái kia HH đại khu người, vẫn là không thể không phòng."
  
  	Căn cứ Trương Hạo Cảnh bàn giao đi ra, hắn căn bản cũng không có tư cách nhìn thấy người kia, người kia là HH đại khu phái tới giám sát cùng chỉ đạo Giang Ninh khu vực an toàn kiến thiết, bối cảnh hùng hậu, liền là Giang Ninh khu vực an toàn tư lệnh cũng phải bán mặt mũi của hắn.
  
  	"Binh tới tướng đỡ." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Lúc trước tại Trung Hải khu vực an toàn, hắn đắc tội sở uỷ viên, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.
  
  	Cái kia HH đại khu người, cũng không có khả năng công nhiên điều động quân đội đối với hắn làm cái gì.
  
  	Trương Hạo Cảnh chết đi, tại toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn bên trong, liên một đóa nho nhỏ bọt nước cũng không bằng.
  
  	Thẳng đến sáng sớm hôm sau, theo toàn thành tiếng cảnh báo bỗng nhiên kéo vang, một trận sóng lớn mới chính thức địa quét sạch toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn.
  
  	Khu vực an toàn cư dân đều từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, bọn hắn nhao nhao vọt tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ra ngoài.
  
  	Ngay từ đầu rất nhiều người còn nhìn không rõ lắm, nhưng là thời gian dần trôi qua, có người tại vô số nhà cao tầng bên trong phân biệt ra một cái bóng màu đen.
  
  	"Đó là cái gì? !" Một số người hét lên kinh ngạc.
  
  	Giang Ninh bên trong thị khu, sương mù tràn ngập, trong đó có một đoàn màu đen cái bóng đang lắc lư lấy.
  
  	Bóng đen kia tựa hồ không có cụ thể hình dạng, mà là đang không ngừng biến hóa.
  
  	Càng ngày càng nhiều người chú ý tới cái này đoàn bóng đen, ngay từ đầu mọi người còn giống như là đang nhìn mới lạ sự vật, nhưng là thời gian dần trôi qua, mọi người bắt đầu cảm nhận được khủng hoảng.
  
  	Bóng đen này, dần dần tại triều lấy khu vực an toàn tới gần!
  
  	Không giống như là cái gì sương mù, ngược lại giống như là có thực chất thứ gì, đang không ngừng tới gần bọn hắn.
  
  	Nhưng là khoảng cách quá xa, lại có sương mù nồng nặc, bọn hắn căn bản thấy không rõ cái kia rốt cuộc là thứ gì, chỉ có thể nghị luận ầm ĩ địa suy đoán.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng đang đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem đoàn kia bóng đen.
  
  	"Cảnh cáo, cảm ứng được nguy hiểm năng lượng thể, nguy hiểm đẳng cấp, cao cấp nhất!"
  
  	Tinh Chủng băng lãnh cơ giới âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu bỗng nhiên vang lên.
  
  	Liền là nó!
  
  	Tinh Chủng cảm ứng được nguy hiểm cường độ, thậm chí so trước đó còn có điều tăng lên.
  
  	Cái này nguy hiểm năng lượng thể... Liền là nó phá hủy Hợp Giang Trấn.
  
  	"Đây là vật gì?" Giang Lưu Thạch vội vàng vấn tinh loại nói.
  
  	"Dò xét quét hình bên trong..."
  
  	"Này nguy hiểm năng lượng thể thuộc về sinh mệnh đặc thù thể, trưởng thành tính mạnh phi thường, có thể thông qua đại lượng ăn để đạt tới cấp tốc trưởng thành mục đích. Nó ăn mục tiêu bao quát sinh mạng thể cùng các loại kim loại, khoáng vật. Cái này sinh mệnh đặc thù thể có thể ngủ đông thời gian rất lâu, một khi tỉnh lại liền sẽ đại lượng ăn, một lần nữa trở lại thành niên kỳ trạng thái."
  
  	"Này nguy hiểm năng lượng thể là thuộc về ngủ đông sau tỉnh lại tình huống."
  
  	Tinh Chủng cấp tốc cấp ra quét hình kết quả.
  
  	Thì ra là thế.
  
  	Giang Lưu Thạch đoán chừng, Tinh Chủng vừa cảm ứng được cái này năng lượng thể thời điểm, nó còn rất yếu, nhưng bây giờ, nó đã mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Lấy thị lực của hắn, có thể mặc qua những cái kia sương mù xám thấy rõ bóng đen kia chân thực bộ dáng.
  
  	Bóng đen kia mặt ngoài giống như là bao trùm một tầng lại một tầng thật dày "Lân phiến", nhưng là tại lân phiến phía dưới, cũng không có thực tế huyết nhục, mà là một đoàn màu đen, căn bản nhìn không ra rốt cuộc là thứ gì, nhìn lâu còn có loại ánh mắt thượng xuất hiện bông tuyết, tầm mắt thượng tất cả đều là điểm đen cảm giác.
  
  	Mà bóng đen kia đi qua địa phương,
  
  	Zombie, kim loại, đều bị chậm rãi thôn phệ.
  
  	Những cư dân kia nhìn không thấy những này, nhưng là Giang Lưu Thạch lại có thể tinh tường trông thấy.
  
  	Thứ này lại là mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại... Nó là cùng tận thế cùng nhau xuất hiện?
  
  	Sau tận thế thứ gì đều có, liền tính xuất hiện dạng này quái vật cũng không kỳ quái.
  
  	Chỉ là bình thường quái vật Tinh Chủng là sẽ không kiêng kỵ...
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
  
  	Mặc dù đoàn kia bóng đen không có thay đổi gì, nhưng là Giang Lưu Thạch lại lập tức cảm giác được, bóng đen kia "Nhìn về phía" hắn!
  
  	Nó tìm ra hắn!
  
  	Tại Tinh Chủng quét hình nó thời điểm, nó cũng đã nhận ra Tinh Chủng tồn tại!
  
  	Ngay sau đó, bóng đen kia tốc độ di động, tựa hồ cũng tăng lên một chút!
  
  	"Móa!" Giang Lưu Thạch trong lòng thầm mắng một tiếng.
  
  	Vô luận là khu vực an toàn nhiều người như vậy, còn có Tinh Chủng, đều là cái này lỗ đen ăn mục tiêu.
  
  	Bất quá khu vực an toàn không có khả năng ngồi chờ chết, Giang Lưu Thạch càng không khả năng.
  
  	"Hôm nay vương Thi Kỳ hẳn là sẽ liên hệ ta." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Phía dưới trên đường phố tất cả đều là từng chiếc xe cho quân đội gào thét lên mở qua, còn có quân đội cấp tốc chạy bộ tiến về tường thành.
  
  	Đồng thời có mấy chiếc xe tại phố lớn ngõ nhỏ các nơi chạy, dùng loa truyền lại thông tri cùng mệnh lệnh.
  
  	"Tất cả cư dân bảo trì trấn định, hết thảy sinh hoạt làm việc như thường lệ tiến hành. Dị năng giả, người sống sót đội ngũ, xin chờ thông tri."
  
  	Dạng này thông tri lặp đi lặp lại tái diễn.
  
  	Hợp Giang Trấn hủy diệt về sau, khu vực an toàn lục tục ngo ngoe đến không ít mới người sống sót đội ngũ.
  
  	Bây giờ khu vực an toàn cũng đứng trước nguy cơ, những người may mắn còn sống sót này đội ngũ tự nhiên cũng phải đứng ra chiến đấu.
  
  	Trừ phi bọn hắn từ bỏ khu vực an toàn, tự hành thoát đi.
  
  	"Ta đối vật này, có rất cảm giác không thoải mái, cái này có lẽ còn là một cái rất mạnh tinh thần năng lượng thể..." Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt có chút trắng bệch nói.
  
  	Lấy Nhiễm Tích Ngọc bây giờ tinh thần dị năng cường độ, để hắn chỉ là nhìn xem đều cảm thấy không thoải mái năng lượng thể, hắn tinh thần lực cường độ khẳng định cường đến đáng sợ.
  
  	Nói cách khác, nếu như muốn để Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp đối với nó tiến hành tinh thần công kích, thông qua loại phương thức này xử lý nó, là không thể nào.
  
  	Thậm chí Nhiễm Tích Ngọc dùng tinh thần lực đi dò xét nó đều có thể hội có phong hiểm.
  
  	"Tích Ngọc, trước không cần tiếp xúc nó, chú ý đến nó khoảng cách khu vực an toàn vẫn còn rất xa là được." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua trong phòng máy riêng, hắn bây giờ nhu cầu cấp bách những tài liệu kia.
  
  	Bóng đen cách hắn càng gần, Giang Lưu Thạch cảm nhận được uy hiếp liền càng mãnh liệt.
  
  	...
  
  	Giang Ninh khu vực an toàn trong bộ chỉ huy.
  
  	"Chuyện gì xảy ra! Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này!"
  
  	Hình ảnh theo dõi bên trên, chính rõ ràng biểu hiện ra dần dần đến gần bóng đen.
  
  	Đang đến gần khu vực an toàn quá trình bên trong, bóng đen kia còn tại lấy mắt thường khó mà nhìn ra tốc độ, một chút xíu địa biến lớn.
  
  	Tiếp tục như vậy, nó liền sẽ như là một tấm màu đen miệng lớn, đem toàn bộ khu vực an toàn một chút xíu thôn phệ đi vào.
  
  	Khu vực an toàn mấy chục vạn người dựa vào sinh tồn quê hương, cuối cùng hội hủy diệt biến mất, liền chút bột phấn đều không thừa nổi tới.
  
  	Lúc này ở trong phòng họp ngồi, cơ hồ là Giang Ninh khu vực an toàn tất cả cao tầng.
  
  	Không có tới, cũng đang trên tường thành, tại khu vực an toàn cửa chính khua chiêng gõ trống địa tăng cường lấy phòng thủ. 
  
  	Làm nhân loại khu tụ tập, khu vực an toàn vốn là hội hấp dẫn đến zombie bầy, biến dị thú bầy, hấp dẫn đến các loại quái vật.
  
  	Những vật này đều là nghe hương vị liền đến, hoạt bát nhân loại đối bọn chúng tới nói tồn tại lực hấp dẫn cực lớn.
  
  	Nhưng là đều không có lần này quỷ dị như vậy.
  
  	Từ bọn hắn tiếp vào báo cáo, đến quái vật này xuất hiện, mới ngắn ngủi mấy chục tiếng.
  
  	Quái vật này liền đã biến lớn nhiều như vậy.
  
  	Bây giờ đã giống như là một tòa hai ba tầng cao nhà lầu.
  
  	"Chúng ta không phải điều động một chi đội ngũ đi tiêu diệt nó à! Liền tính không thể tiêu diệt, chí ít cũng hẳn là truyền về tin tức, sao lại thế..." Một tên quân ủy tức giận nói ra.
  
  	Cái đồ chơi này trực tiếp liền ra bây giờ tầm mắt của bọn họ trong phạm vi!
  
  	"Chi đội ngũ kia, toàn quân bị diệt." Trương lão tướng quân trầm trọng nói ra.
  
  	"Lần này nguy cơ, chúng ta đem mệnh danh là, lỗ đen."
  
  	"Căn cứ phân tích, lỗ đen giống như có lẽ đã thôn phệ đến đầy đủ năng lượng, sau đó đột nhiên hoàn thành dung hợp. Đội ngũ của chúng ta liền là tại nó dung hợp thời điểm tao ngộ lỗ đen một phần trong đó, tại lỗ đen dung hợp trong nháy mắt, bọn hắn liền bị thôn phệ."
  
  	"Ròng rã một đoàn, gần hai ngàn người, hai ngàn đầu sống sờ sờ tính mệnh, một cái chớp mắt liền không có."
  
  	"Không có kịch liệt phản kháng, không có điên cuồng giao chiến, liền là lập tức liền không có."
  
  	"Toàn quân bị diệt, không một may mắn còn sống sót."
  
  	"Đem tin tức truyền lại trở về, vẫn là phái đi ra điều tra dị năng giả."
  
  	Trương lão tướng quân mỗi một câu, đều để bên trong phòng họp bầu không khí càng thêm ngưng trọng.
  
  	Hai ngàn người, hết rồi!