Chương 254: Giác ngộ 
 
 	Trời đất quay cuồng, Diễm Phương Phỉ ngã tại băng lãnh trên mặt đất, điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nàng trong lòng tràn đầy oán hận, không cam lòng, nàng cố gắng nhìn Giang Lưu Thạch một chút, ánh mắt mang theo một tia sau cùng mê mang, nàng không thể tin được, dạng này một trong đó tiết học thay mặt tia, liền cự tuyệt như vậy lúc trước cùng trường nữ thần phục thị, khuất phục tại mình dưới hông cùng trường nữ thần, đây không phải những cái kia tia tha thiết ước mơ sao, hắn làm sao... Hung ác đến quyết tâm...
 
 	Đây là Diễm Phương Phỉ cái cuối cùng suy nghĩ...
 
 	Động mạch cổ vỡ vụn, máu tươi phun đầy đất, Giang Lưu Thạch trầm mặc sát ba cạnh dao găm quân đội lên máu.
 
 	Tận thế về sau, hắn giết không ít người, nhưng giết tận thế trước người quen biết, còn là lần đầu tiên.
 
 	"Vũ Hân, cảm giác còn tốt đó chứ?"
 
 	Giang Lưu Thạch đưa lưng về phía Lý Vũ Hân hỏi, Lý Vũ Hân cùng Diễm Phương Phỉ giao tình càng nhiều một chút, Giang Lưu Thạch bận tâm lấy Lý Vũ Hân cảm thụ.
 
 	Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.
 
 	Muốn bảo hoàn toàn không có cảm giác, đó là không có khả năng, Diễm Phương Phỉ trước khi chết cái kia tuyệt vọng mà ánh mắt phức tạp, tại Lý Vũ Hân trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	Thế nhưng là, đây là tận thế, Diễm Phương Phỉ đã muốn giết mình, nếu như còn vì cái gọi là nhân từ mà buông tha đối phương , mặc cho nàng ngày sau trả thù, cái kia chính là mình choáng váng.
 
 	Lý Vũ Hân hạ quyết tâm đuổi theo thạch ảnh tiểu đội thời điểm, trong nội tâm nàng liền đã có giác ngộ, biết mình tương lai hội kiến nhiều máu tươi, thậm chí trên tay nàng sẽ trực tiếp nhiễm lên máu.
 
 	Nếu như không có cái này giác ngộ, như vậy đến lúc đó đổ máu sẽ chỉ là mình.
 
 	"Ta không sao, cám ơn ngươi, Giang Lưu Thạch..."
 
 	Lý Vũ Hân nhỏ giọng nói ra, trong nội tâm nàng rõ ràng, đây cũng không phải là thời còn học sinh, nàng cùng Giang Lưu Thạch là ngồi cùng bàn, hiện tại, Giang Lưu Thạch là thạch ảnh tiểu đội trưởng, nàng là đội viên, ở cái thế giới này, thạch ảnh tiểu đội sinh tử tồn vong, ở mức độ rất lớn đều quyết định bởi tại Giang Lưu Thạch làm ra quyết định, hắn dưới loại tình huống này còn cố kỵ một cái cảm thụ của mình, Lý Vũ Hân vẫn là rất cảm kích.
 
 	"Đi thôi, đi họ Tôn hang ổ!"
 
 	Giang Lưu Thạch xưa nay không là ăn phải cái lỗ vốn sau không nói tiếng nào người, Sở Trọng Sơn người có thể tại nhà cậu bên trong sắp đặt tạc đạn, nhất định có tôn họ trung niên nhân tham dự!
 
 	Nguyên bản, Giang Lưu Thạch cân nhắc đến Diệp Huyện an toàn, tăng thêm cùng tôn họ trung niên nhân không oán không cừu, nghĩ đến lưu hắn một mạng, nhưng là bây giờ, hắn tự nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	Lúc này, tại 1,800 mét bên ngoài, hai nam một nữ, cầm cầm trong tay kính viễn vọng,
 
 	Quan sát đến căn này nhà trệt tình huống.
 
 	1,800 mét khoảng cách, cầm trong tay kính viễn vọng đều rất khó phân rõ nam nữ, bất quá, bọn hắn cũng không dám lại tới gần. Bọn hắn rõ ràng thạch ảnh tiểu đội đáng sợ, nhất là Nhiễm Tích Ngọc làm một cái tinh thần dị năng giả, cảm giác của nàng lực phi thường khủng bố.
 
 	"Xảy ra chuyện!" Trần bưu sắc mặt nghiêm túc, "Diễm Phương Phỉ thất bại, người nàng cũng đã chết!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tại trần bưu bên người, một nam một nữ khác đều là ngây ngẩn cả người, "Bưu ca, chúng ta bố cục đã phi thường tinh tế, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta ngay cả cái kia tòa nhà biệt thự 1,800 mét phạm vi đều không dám đến gần, mà lại, Diễm Phương Phỉ cũng chỉ là dựa vào thính giác đến phân rõ, không phải dựa vào con mắt nhìn, đây là nhất không dễ dàng gây nên cảnh giác quan sát phương thức, thế mà... Bị phát hiện? Cái này sao có thể?"
 
 	"Sự thật như thế, Kế Hoạch thất bại!"
 
 	Trần bưu trầm giọng nói ra.
 
 	"Vậy chúng ta... Tiếp tục đuổi giết Giang Lưu Thạch sao?" Nam tử có chút không cam tâm.
 
 	"Tiếp tục đuổi giết? Đối diện đã có lòng cảnh giác, chúng ta lại động thủ không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"
 
 	Trần bưu tâm tình rất nặng nề , nhiệm vụ không có hoàn thành, khẳng định sẽ gặp phải Sở Trọng Sơn trách phạt, thế nhưng là loại tình huống này, bọn hắn còn thế nào tiếp tục nữa?
 
 	...
 
 	"Ca! Sở Trọng Sơn lão gia hỏa kia, nhất định phái nhân thủ đến, bọn hắn hơn phân nửa giấu ở Diệp Huyện."
 
 	"Ừm... Sẽ tìm ra bọn hắn tới." Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, đã nhảy lên căn cứ xe, mà Nhiễm Tích Ngọc thì nhắm mắt Minh Thần, lục soát bốn phía.
 
 	Nàng trước đó đã phân biệt lục soát qua một cây số phạm vi cùng một ngàn năm trăm mét phạm vi, đều không thu hoạch được gì.
 
 	Hiện tại, nàng đã đem phạm vi khuếch trương lớn đến hai cây số xa —— tại không tất yếu tình huống dưới, Nhiễm Tích Ngọc sẽ không đem cảm giác phạm vi lan tràn đến hai cây số bên ngoài, cái kia quá tiêu hao tinh thần lực, nhất là dạng này tìm tòi tỉ mỉ.
 
 	"Giang ca, tại Diệp Huyện góc Tây Bắc, có ba cái dị năng giả, thực lực đều không yếu, vị trí của bọn hắn phi thường vắng vẻ, mấy hồ đã ra khỏi khu vực an toàn, ta muốn bình thường Diệp Huyện cư dân, hẳn là sẽ không đến đó, mà lại thực lực của bọn hắn cũng mạnh đến mức nói không thông, bọn hắn so tôn họ trung niên nhân đều chỉ có hơn chứ không kém, nếu như bọn hắn là Diệp Huyện người, liền nên bọn hắn đương lão đại rồi."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lúc nói chuyện, theo bản năng vuốt vuốt cái trán, liên tục lục soát, đối Nhiễm Tích Ngọc phụ tải cũng cực lớn.
 
 	"Ừm? Bọn hắn giống như phát hiện ta dò xét!" Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Dị năng giả đều không phải là ăn chay, Nhiễm Tích Ngọc có thể phát hiện cái khác dị năng giả, cũng sở hữu dị năng người cảm giác nhạy cảm, có thể phát hiện mình bị thăm dò, cho dù bọn hắn cũng không biết thăm dò đến từ phương nào, nhất là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực trượt thời điểm, liền lại càng dễ bị phát hiện.
 
 	"Bọn hắn hẳn là muốn chạy trốn!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhíu mày, cái trán hiển lộ ra từng đầu màu xanh mạch máu, hiển nhiên phi thường cố hết sức.
 
 	"Gián đoạn dò xét, không muốn kiên trì." Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra, "Thân thể quan trọng! Bọn hắn muốn chạy trốn, góc Tây Bắc đường ra là về Trung Hải khu vực an toàn con đường, có thể đi xe đường chỉ có một đầu, mà từ bỏ xe, bọn hắn tương đương tự sát, ta hội để bọn hắn trả giá thật lớn, độ nhanh một chút, chúng ta đi trước họ Tôn hang ổ!"
 
 	Giang Lưu Thạch nói, ảnh đã đạp xuống chân ga, trực tiếp hướng Diệp Huyện cung điện mở đi ra.
 
 	"Ông!"
 
 	Căn cứ xe ra kinh khủng oanh minh, từ đường đi chui lên đại lộ, liền tại đầu này đại lộ lên nhanh như điện chớp!
 
 	Lại lần nữa tiến hóa căn cứ xe, tính năng đã sớm lên một bậc thang, Diệp Huyện nguyên bản cũng rất nhỏ, tăng thêm căn cứ xe gấp, trong nháy mắt liền vọt tới cung điện đại môn trước đó!
 
 	"Lại là tiểu tử kia! ?"
 
 	"Dừng xe! !"
 
 	Cung điện thủ vệ, mắt thấy cái này Middle bus không muốn mạng phóng tới cung điện, đều là rất là kinh hoảng!
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch cũng lái xe giết tiến vào cung điện một lần, nhưng không giống lần này, đem xe bão tố đến 100 hơn năm sáu chục, cái này đụng vào, cung điện đều muốn bị va sụp!
 
 	Đóng đại môn đã tới không kịp, có thủ vệ trực tiếp nổ súng!
 
 	"Bình bình bình!"
 
 	Súng ngắn đạn bắn vào kiếng chống đạn bên trên, ra linh linh tinh tinh bạo hưởng, nhưng mà loại này Lệnh thương cấp bậc 64 súng ngắn,  bắn ra đạn đối lại lần nữa thăng cấp kiếng chống đạn mà nói, gãi ngứa ngứa đều không đủ.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Hai cái thủ vệ đều sợ ngây người, bọn hắn lúc đầu muốn đánh chết người điều khiển, hiện tại ngay cả pha lê cũng không đánh nát?
 
 	"Ông!"
 
 	Ảnh đạp cần ga, căn cứ xe lại lần nữa thêm, khoảng cách ngắn như vậy, một cái thêm bắn vọt căn bản không kịp phản ứng!
 
 	"Bồng! Bồng!"
 
 	Hai cái trong kinh ngạc thủ vệ, trực tiếp bị căn cứ xe đụng bay!
 
 	Căn cứ xe tại lộ diện hơn mấy hồ bay lên, lấy hai trăm cây số lúc, vọt tới cung điện chủ điện đại môn!
 
 	Trực tiếp vọt tới kiến trúc cảm giác áp bách, làm người ta kinh ngạc, lần đầu kinh lịch Lý Vũ Hân, nhịn không được bưng kín miệng của mình.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Đại môn trực tiếp bắn bay, căn cứ xe như là dã thú xông vào trong cung điện!