Chương 320: Niềm vui ngoài ý muốn
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn, đều thần sắc cổ quái nhìn xem linh.
  
  	"Đây là linh, nàng muốn cùng chúng ta cùng đi Tô Bắc." Giang Lưu Thạch giới thiệu nói.
  
  	"Đi Tô Bắc?" Trương Hải cùng Tôn Khôn hai mặt nhìn nhau.
  
  	"Cũng tốt! Cái này Tinh Thành căn cứ khu, cũng không có gì tốt ngốc. Ta hai ngày này, ở chỗ này đều muốn mốc meo!" Trương Hải đĩnh đạc nói ra.
  
  	Tôn Khôn cũng ở một bên gật đầu, bọn hắn tại thạch ảnh tiểu đội, không có loại kia giãy dụa tại kề cận cái chết, mỗi ngày ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác đè nén. Tương phản, mỗi ngày tỉnh lại, bọn hắn đều cảm thấy nhiệt tình tràn đầy, bọn hắn cũng tìm được chiến đấu nhiệt huyết.
  
  	"Cái kia chuẩn bị một chút, chúng ta chỉnh đốn hai ngày, hậu thiên liền xuất phát." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhìn một chút Giang Lưu Thạch, nhìn thạch ảnh tiểu đội những thành viên này nhóm một chút, đáy mắt toát ra một tia thần sắc cảm kích.
  
  	Nhanh như vậy liền xuất phát, hiển nhiên là biết nội tâm của nàng lo lắng.
  
  	Mặc dù thời gian đã qua lâu như vậy, cũng Hứa muội muội tại ngay từ đầu, liền đã biến thành Zombie, lại hoặc là, tại tận thế bộc phát sơ kỳ, liền đã tử vong. . .
  
  	Nhưng vô luận như thế nào, Nhiễm Tích Ngọc đều muốn đi xác nhận một chút.
  
  	Nàng tại bất lực lúc tuyệt vọng, gặp Giang Lưu Thạch, hiện tại nàng cũng có năng lực chiến đấu.
  
  	. . .
  
  	"Dị năng giả tiểu đội khu dân cư có người chiến đấu?"
  
  	Tinh Thành căn cứ khu quân đội, rất nhanh liền nhận được tin tức.
  
  	Khi bọn hắn đi vào hiện trường thời điểm, mỗi một cái đều là mí mắt cuồng loạn.
  
  	Cái này giống một đống phá sắt giống như xe việt dã, đến tột cùng là thế nào mới làm thành như vậy?
  
  	Đúng lúc này, một chiếc treo quân bài xe con nhanh chóng lái tới.
  
  	Chiếc xe này, Tinh Thành căn cứ khu trong quân đội, không có không quen biết.
  
  	"Là Hạ lão tướng quân xe!"
  
  	"Xem ra là kinh động hạ già rồi. . ."
  
  	Xe con bên trên, mặt thẹo sĩ quan đi xuống.
  
  	"Lý đoàn trưởng." Chi này quân đội tiểu đội trưởng hai mắt sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.
  
  	Mặt thẹo sĩ quan nhìn về phía cái kia xe việt dã, cũng là âm thầm líu lưỡi.
  
  	Đây là làm màn tử lạc! Làm thành dạng này!
  
  	"Lý đoàn trưởng, việc này chúng ta nhất định nghiêm túc xử lý, bất kể là ai ăn hùng tâm báo tử đảm, ta đều. . ." Đội trưởng kia nhìn xem mặt thẹo sĩ quan trầm mặc không nói, trong lòng hơi hồi hộp một chút. Cái này chuyện phát sinh tại hắn tuần tra thời gian bên trong, nếu là Hạ Vĩnh Phong tướng quân bên kia trách tội xuống, cái kia. . .
  
  	Mặt thẹo sĩ quan cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn đội trưởng này một chút: "Được rồi, ta hội xử lý."
  
  	". . . A?" Đội trưởng kia sửng sốt một chút.
  
  	"Cứ như vậy, để ngươi người đem nơi này xử lý một chút, rút lui đi." Mặt thẹo sĩ quan nói ra.
  
  	Đã mặt thẹo sĩ quan đều nói như vậy, đội trưởng kia cũng không tốt lại nói cái gì, vội vàng để các binh sĩ hành động.
  
  	Mặt thẹo sĩ quan hướng biệt thự kia phương hướng nhìn một cái, cái kia Middle bus liền ngừng trong sân.
  
  	"Ai." Mặt thẹo sĩ quan lộ ra một nụ cười khổ. Căn cứ thị này bên trong, ai muốn trêu chọc thạch ảnh tiểu đội, vậy thì thật là mình đui mù.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại Middle bus bên trong, cũng nhìn thấy những quan binh này.
  
  	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy mặt thẹo sĩ quan,
  
  	Hướng bên này nhìn tới.
  
  	Bất quá mặt thẹo sĩ quan cũng cũng không đến, cái này khiến Giang Lưu Thạch trong lòng vẫn là rất hài lòng.
  
  	Hắn hiện tại có việc muốn làm, cũng không muốn chào hỏi cái gì.
  
  	Biệt thự này chung quanh, cũng không có cái khác hộ gia đình, tương đối coi như bí ẩn.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, từ trong túi áo, đem cái viên kia cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch đem ra.
  
  	Tại ánh mặt trời chiếu xuống, viên này biến dị huyết hạch nội bộ màu đỏ tựa như là sẽ lưu động máu tươi.
  
  	Cái kia Zombie, từ trước đến nay người sinh hoạt chung một chỗ, bị người khống chế, nếu như không phải là bị Tinh Chủng phát hiện, sợ rằng sẽ tiến hóa thành một cái cực kì khủng bố IQ cao quái vật.
  
  	Biến dị Zombie, chỉ là có sơ cấp trí lực, liền đã thập phần cường đại, nếu như trí lực lại đề thăng, khó có thể tưởng tượng.
  
  	Cùm cụp.
  
  	Tinh Chủng bảng tự động triệu hoán mà ra, đồng thời ở căn cứ xe đồng hồ đo bên cạnh, nho nhỏ lỗ khảm cũng bắn ra ngoài, kim loại lỗ khảm lóe ra băng lãnh quang trạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn trên tay biến dị huyết hạch một chút, đem để vào đi vào.
  
  	Trước đó hắn cũng từng thu được một viên biến dị huyết hạch, Tinh Chủng nhắc nhở có thể vì căn cứ xe tăng phúc năng lượng một lần, không biết viên này đặc thù biến dị huyết hạch, lại là cái gì dạng tác dụng.
  
  	Biến dị huyết hạch tiến vào lỗ khảm bên trong, kim loại lỗ khảm lập tức tự động khép lại.
  
  	Sau đó, Giang Lưu Thạch trong đầu, cũng vang lên Tinh Chủng thanh âm.
  
  	"Kiểm trắc đến cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch."
  
  	"Cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch: Có thể mở ra một loại trụ sở mới xe hình thái."
  
  	"Có thể mở ra loại hình là: Thủy lục lưỡng dụng."
  
  	Giang Lưu Thạch nghe Tinh Chủng thanh âm, sững sờ.
  
  	Thủy lục lưỡng dụng? !
  
  	Tại tận thế trước đó, Giang Lưu Thạch từng tại trên internet, được chứng kiến một cái khái niệm xe.
  
  	Chiếc xe kia, ngoại hình cùng phổ thông xe con không có khác nhau, nhưng lại có thể tại trên nước chạy.
  
  	Nếu như có thể tại trên nước chạy, căn cứ xe công năng, liền càng thêm toàn diện.
  
  	Tận thế nước thể, dòng sông, hồ nước, cũng không an toàn, nhưng là trên đất bằng Zombie dày đặc thời điểm, tạm thời lợi dụng một chút đường thủy, cũng là một cái biện pháp.
  
  	Bất quá cái này đối Giang Lưu Thạch tới nói, cũng không phải là đặc biệt nóng nảy sự tình, cho nên hắn cũng không có quá mức hưng phấn.
  
  	Để hắn cảm thấy vui mừng chính là một cái khác điểm.
  
  	Viên này cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch bỏ vào về sau, hắn một mực đợi mở ra trạng thái năng lượng phòng thí nghiệm, vậy mà xuất hiện 30% mở ra tiến độ!
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch coi là, chỉ có từ cấp hai biến dị thú trên thân đạt được cấp hai biến dị tinh hạch, mới có thể mở ra năng lượng phòng thí nghiệm.
  
  	Mà cấp hai biến dị thú, thật sự là quá khó gặp đến, cũng quá khó giết rơi mất.
  
  	Mặc dù có người đạt được cấp hai biến dị tinh hạch, cũng sẽ mau chóng xuất thủ, đổi thành các loại vật tư, vũ khí, không có cho Giang Lưu Thạch đụng phải cơ hội.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch đến bây giờ cũng không có thu hoạch được cấp hai biến dị tinh hạch, nhưng không nghĩ tới, cái này cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch, vậy mà cũng có thể làm vật thay thế!
  
  	Mặc dù chỉ có 30% mở ra tiến độ, nhưng cái này thuần túy là niềm vui ngoài ý muốn.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm tình rất vui sướng, so với căn cứ xe cái khác hình thái, hắn hiện tại mong đợi nhất chính là năng lượng phòng thí nghiệm.
  
  	Lần này đi Tô Bắc, không có bất kỳ cái gì khu vực an toàn, cũng liền mang ý nghĩa không có quân chính quy phương quản khống.
  
  	Có lẽ có thể đem còn lại mở ra tiến độ, toàn bộ lấp đầy.
  
  	Đến lúc đó, tiến hóa kết tinh, liền có thể từ Giang Lưu Thạch mình sinh sản.
  
  	Ngoại trừ Trung Hải khu vực an toàn, dạng này đại hình căn cứ, có đông đảo nhà khoa học đồng lòng nghiên cứu ở ngoài, có thể mình sản xuất ra tiến hóa kết tinh, căn bản lại không tồn tại.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, liền nắm giữ lấy dạng này chìa khoá.
  
  	"Đến lúc đó, trúc ảnh năng lực, liền có thể đạt được càng nhiều tăng lên." Giang Lưu Thạch thỏa mãn thầm nghĩ.
  
  	"Kiểm trắc đến căn cứ xe kính chắn gió bị hao tổn, xác ngoài rất nhỏ trầy da. . ."
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở tiếp tục truyền đến, Giang Lưu Thạch nhìn phía ngoài cửa sổ một chút.
  
  	Chờ Tinh Thành căn cứ khu đem vật liệu đưa tới đi.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch không gian trong kho hàng còn có không ít hàng tồn, bất quá cân nhắc đến muốn đi Tô Bắc, trên đường đi phong hiểm không biết, bởi vậy, Giang Lưu Thạch cũng không tính vận dụng những này hàng tồn.