Chương 612: Cái giá tiền này không sai
  
  	Tám giờ sáng, mặc dù mặt trời đã sớm dâng lên, nhưng mà trên bầu trời tung bay nặng nề tầng mây, ánh nắng bất lực xuyên thấu qua, chỉ là miễn cưỡng tướng phương đông Thiên Không đánh sáng lên như vậy một chút.
  
  	Tinh tế mưa bụi phiêu rơi xuống dưới, như có như không, bao phủ một mảnh cao thấp không đều túp lều.
  
  	Nơi này là Kiếm Sát Công Xã chợ sáng, tận thế về sau, mọi người lại cũng không lo được chỉnh tề và mỹ quan, trong chợ quầy hàng vì che mưa, có chống lên vải dầu, có tìm đến sắt lá, xa xa nhìn sang như là hỗn loạn xóm nghèo.
  
  	Làm chợ sáng nô lệ khu người phụ trách, Fujita cũng là thật sớm kéo vải dầu, để chúng nữ nô có thể tránh một chút mưa nhỏ, cũng không phải đáy lòng của hắn đến cỡ nào thiện lương, thật sự là thế đạo này Khuyết thuốc Khuyết lương, lúc đầu chúng nữ nô thân thể liền suy yếu, một khi cảm mạo cảm mạo cái gì, nói không chừng liền dẫn phát viêm phổi, một mệnh ô hô.
  
  	Về phần Fujita bản nhân, hắn hoàn toàn như trước đây trần trụi to mọng thân trên, ngồi tại một trương da hươu trên ghế, tay cầm roi da, uể oải cùng đợi hộ khách tới cửa.
  
  	Dựa theo Fujita kinh nghiệm, sáng sớm sinh ý bình thường tương đối quạnh quẽ, bất quá lần này. . .
  
  	Fujita nhìn thấy một chiếc giống như đã từng quen biết xe buýt lái vào Kiếm Sát Công Xã khu vực an toàn đại môn.
  
  	"A, chiếc xe này. . . Là cái kia dùng ba viên biến dị tinh hạch mua xuống sáu cái HH nữ nô người?"
  
  	Giang Lưu Thạch xe là tại là quá có nhận ra độ, trong tận thế cái nào sẽ có người cầm lái dạng này xa hoa phòng xa khắp nơi loạn chuyển, chẳng những hao xăng, mà lại cũng không thực dụng.
  
  	"Cái này dê béo, lại tới!"
  
  	Fujita rất vui vẻ, hắn từ trên ghế đứng lên, đối Giang Lưu Thạch Chiêu Hô, hắn bây giờ nhóm này nô lệ bên trong, còn có hai cái HH nô lệ, hắn dự định giá cao bán cho Giang Lưu Thạch, hắn thấy, Giang Lưu Thạch liền là một cái đưa tài đồng tử, hắn rất dễ dàng liền có thể từ Giang Lưu Thạch trong tay lừa bịp ra càng nhiều biến dị tinh hạch.
  
  	"Tiểu tử, muốn mua nô lệ sao? Hôm qua tân tiến mười một nữ nô, trong đó hai cái là đến từ quốc gia các ngươi nữ du học sinh, thế nào, mua mấy cái trở về chơi sao?"
  
  	Fujita vừa cười vừa nói, ảnh dừng xe lại, Giang Lưu Thạch ngơ ngác một chút, mới nhận ra Fujita, lại là gia hỏa này.
  
  	Hắn hôm nay là đến quét ngang Kiếm Sát Công Xã, lúc đầu cũng định động thủ, lại đột nhiên gặp được cái này mập mạp tên xăm mình đưa tới cửa, Giang Lưu Thạch liền không ngại từ nơi này món ăn khai vị bắt đầu.
  
  	"Ồ? Mười một nữ nô?" Giang Lưu Thạch khóe miệng cong lên.
  
  	"Không sai, mỗi một cái đều là cực phẩm, đặc biệt bên trong có ba cái vẫn là hàng nguyên đai nguyên kiện đâu, thế nào, nếu không thể nghiệm một cái?"
  
  	Fujita lộ ra một cái nụ cười bỉ ổi, đồng thời vươn ba ngón tay, "Ba viên biến dị tinh hạch, chỉ cần ba viên biến dị tinh hạch, mười một nữ nô ngươi toàn bộ mang đi."
  
  	Fujita lại một lần sư tử khai miệng lớn, được Giang Lưu Thạch cái này dê béo, không dùng sức hao lông dê thực sự có lỗi với chính mình.
  
  	"Ừm, giá tiền này cũng không tệ lắm đâu."
  
  	Giang Lưu Thạch lật tay một cái, trong tay thật đúng là nhiều hơn ba cái biến dị tinh hạch.
  
  	Nhìn thấy những này biến dị tinh hạch, Fujita con mắt đều muốn trợn lồi ra.
  
  	Ghê gớm, thật đúng là lại bán đi!
  
  	Nguyên bản hắn chỉ là rao giá trên trời, căn bản không có trông cậy vào Giang Lưu Thạch có thể đáp ứng, cái kia mười một nữ nô tại tận thế giá cả nhiều nhất một viên biến dị tinh hạch, thậm chí cái này còn không người muốn, ai có thể so ra mà vượt trước mắt cái này tinh trùng lên não lại đầu Khuyết gân gia hỏa, loại này đồ đần giá cả, cũng có thể đáp ứng, đơn giản không có người nào.
  
  	"Đúng đúng đúng, chuyên môn giữ lại cho ngài đâu, về sau ngài nếu là muốn mua nữ nô, cứ việc tìm ta, ta cho ngài ưu đãi nhất giá cả, đây là danh thiếp của ta."
  
  	Fujita nét mặt tươi cười như hoa, trên mặt thịt mỡ đều chen đến cùng nhau, hắn đang muốn từ trong túi móc danh thiếp, Giang Lưu Thạch nói: "Danh thiếp cũng không cần, tinh hạch cho ngươi."
  
  	Đang khi nói chuyện, Giang Lưu Thạch đem trong tay tinh hạch ném ra ngoài.
  
  	Nho nhỏ tinh hạch, tại Giang Lưu Thạch ném ra ngoài trong nháy mắt, như là đạn bình thường gào thét lên vạch phá không khí.
  
  	"Phốc!"
  
  	Tinh hạch xẹt qua một đầu thẳng tắp màu lam quỹ tích, từ Fujita ngực bắn vào, từ phía sau lưng xuyên ra, trực tiếp động xuyên trái tim, mang ra một chùm huyết vũ!
  
  	Fujita thân thể đột nhiên chấn động, dùng mờ mịt ánh mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, tiếp theo, hắn chật vật cúi đầu xuống, nhìn về phía mình ngực. . .
  
  	Nhìn thấy mà giật mình vết thương,
  
  	Chính theo trái tim co rút, một cỗ lại một cỗ phun ra máu đỏ tươi, chỉ là huyết áp quá thấp, phun ra hai cỗ về sau liền phun không ra ngoài.
  
  	Ngay sau đó, khó mà chịu được trong ngực kịch liệt đau nhức truyền đến, Fujita bộ mặt cơ bắp bỗng nhiên co quắp một cái, tiếp theo, thân thể của hắn cứ như vậy ngã oặt.
  
  	Lúc này, hắn nhìn thấy một viên nhuốm máu biến dị tinh hạch, lóe ra nhàn nhạt lam quang, chậm rãi bay đến Giang Lưu Thạch trên tay.
  
  	Nam nhân kia, hắn là dùng tiện tay ném ra tinh hạch, xuyên thủng thân thể của mình! ?
  
  	Fujita không cách nào tưởng tượng, vì cái gì một viên tinh hạch sẽ có uy lực lớn như vậy —— đây cũng không phải là bằng vào lực lượng có thể đạt tới, mà hắn lúc ấy rõ ràng chỉ là tiện tay ném ra, thực lực của hắn, đã vậy còn quá cường a. . .
  
  	Đến chết, trên mặt của hắn đều là hoàn toàn không thể tin thần sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tính mạng của mình, hội vào hôm nay Chung Kết."Giết người rồi!"
  
  	Tại nô lệ trên thị trường, có Kiếm Sát Công Xã người hô to, mà những cái kia chúng nữ nô, đều chấn kinh, hoặc là mờ mịt nhìn xem Giang Lưu Thạch, người này. . . Tướng Fujita giết?
  
  	Làm Kiếm Sát Công Xã nhân khẩu con buôn, Fujita cũng là có bối cảnh người, tại những này nữ nô xem ra, hắn là không hề nghi ngờ chúa tể bọn họ vận mệnh cùng sinh tử đại nhân vật, cứ như vậy một cái chớp mắt liền bị nam nhân ở trước mắt giết.
  
  	"Các ngươi tự do, các ngươi có thể ở chỗ này chờ mấy giờ, liền có Long Đằng người đến, các ngươi mặc kệ cái gì quốc tịch, đều có thể lựa chọn gia nhập Long Đằng, lại hoặc là các ngươi không nguyện ý, cũng có thể gia nhập cái khác lệ thuộc vào Island thế lực."
  
  	Tại Hòa Ca huyện cảnh nội, cũng không chỉ Kiếm Sát Công Xã một cái thế lực, còn có cái khác thế lực nhỏ, những thế lực này chưa hẳn liền căm thù Long Đằng, trên thực tế, tại Kiếm Sát Công Xã chèn ép dưới, những thế lực nhỏ này cũng là tại trong khe hẹp cẩn thận cầu sinh, trôi qua rất thảm, Kiếm Sát Công Xã bị diệt, bọn hắn cũng có thể thở một cái, chỉ là trong tương lai cạnh tranh bên trong, Giang Lưu Thạch đánh giá bọn họ vẫn là phải thua với Long Đằng.
  
  	Tại cái mạt thế này, tài nguyên chi tranh, sinh tồn chi chiến đều vô luận đúng sai, lúc này cái gọi là dân tộc chủ nghĩa, cũng chỉ là một cái mồi dẫn lửa thôi.
  
  	"Bắt lấy người kia, hắn là hung thủ!"
  
  	"Hắn vậy mà giết chết Fujita, nhất định không thể để cho hắn chạy!"
  
  	Chợ sáng lập tức tao loạn, các nô lệ tại trong lúc bối rối tứ tán chạy trốn, nhưng cũng có Kiếm Sát Công Xã người cầm đao kiếm trong tay, súng ống hướng Giang Lưu Thạch tụ lại tới.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là thả người nhảy một cái, trực tiếp lên xe, hắn vẫn như cũ vuốt vuốt trong tay biến dị tinh hạch, tướng lam quang lượng quán chú tinh hạch bên trong giết địch, là lúc trước hắn liền có năng lực, thế nhưng là dùng lam quang năng lượng bao vây lấy nó, để nó lại bay trở về trên tay mình, lại là Giang Lưu Thạch hai lần tiến hóa sau mới có năng lực mới, cũng chính là Cách không thủ vật.
  
  	Bây giờ năng lực này còn chưa đủ mạnh, nhưng theo mình luyện tập cùng tương lai thực lực tăng cường, Giang Lưu Thạch tin tưởng hắn năng lực này cũng sẽ càng ngày càng cường đại.