Chương 223: Zombie vây xe
 
 	Lúc này, tại trong xe cứu hộ, Lý Vũ Hân khẩn trương cao độ, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng có thể nhìn thấy tới gần thi bầy, vậy thì thật là vô biên vô tận phân tán thi bầy, mang đến để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách.
 
 	Chỉ cần những này Zombie tới gần đội xe, vậy sẽ là một trận thảm liệt chiến đấu, mà lại, Zombie cắn được người, cũng lại bởi vì tiến hóa virus hai lần cảm nhiễm, biến thành Zombie! Nghĩ đến bầy zombie giết tiến đến tình cảnh, Lý Vũ Hân sắc mặt hơi trắng bệch.
 
 	Mà vương Thi Kỳ thì càng không chịu nổi, miệng nàng môi run rẩy, nắm chắc Lý Vũ Hân cánh tay, "Vũ Hân, ta thật là sợ. . . Những này Zombie, sẽ không vọt tới trước đoàn xe đi. . ."
 
 	Hiện tại vương Thi Kỳ, đều hối hận tham gia nhiệm vụ lần này, đây cũng không phải là phim, cũng không phải chiến báo hoặc trong tin tức chỗ trống miêu tả, đây mới thực là có mãnh liệt đánh vào thị giác Zombie Sát Lục Tràng.
 
 	Nguyên lai đây mới là tận thế sao?
 
 	Vương Thi Kỳ trong lòng bàn tay đều mồ hôi lạnh, nàng bởi vì nhà khoảng cách an toàn đảo rất gần, tại tận thế một lúc bắt đầu, chính thuận lợi lui vào an toàn đảo, chưa hề trải qua sau tận thế tàn khốc, nhiều nhất chỉ là mắt thấy một chút đem phải biến dị thành Zombie người, được sớm đánh chết mà thôi.
 
 	Cho tới hôm nay, nàng mới chính thức thấy được cái gì là tận thế chiến tranh, đây là chân chân chính chính máu và lửa giết chóc.
 
 	Những cái kia chiến sĩ, những dị năng giả kia tiểu đội, bọn hắn đối mặt tận thế, liền là lần này tình cảnh sao?
 
 	Vương Thi Kỳ quấn tại áo khoác trắng hạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, một mực tại run lẩy bẩy, nàng biết rõ cái này rất mất mặt, nhưng là nàng khống chế không nổi bản thân.
 
 	Mà đúng lúc này ——
 
 	"Bình!"
 
 	Một tiếng chói tai vỡ vang lên, ngay tại vương Thi Kỳ vang lên bên tai, nguyên bản liền như là chim sợ cành cong vương Thi Kỳ phát ra rít lên một tiếng!
 
 	"Thi Kỳ!"
 
 	Lý Vũ Hân tay mắt lanh lẹ, một thanh đỡ kém chút ném ra vương Thi Kỳ.
 
 	Nàng cái này mới nhìn đến, xe cứu thương một mặt pha lê toàn bộ bể nát!
 
 	Cái này mấy chiếc theo quân xe cứu thương, cửa sổ xe đều là phổ thông thủy tinh công nghiệp, Trung Hải khu vực an toàn nào có cái gì kiếng chống đạn cấp xe cứu thương cải tạo, không qua thanh thép ngược lại là có, tất cả xe cứu thương, cửa sổ xe toàn bộ đều hàn lên dày đặc kim loại thanh thép, phòng ngừa Zombie phá cửa sổ mà vào.
 
 	Nhưng là bây giờ, thanh thép không có việc gì, Zombie cũng tại số ngoài trăm thước, mặt này pha lê lại nát thành mảnh vụn.
 
 	"Là cái này?"
 
 	Lý Vũ Hân nhìn thấy toa xe bên trong tới gần trần nhà vị trí, đâm một đoạn nho nhỏ thanh thép, chỉ có khoảng mười centimet, cắm vào toa xe chiều sâu cũng rất nhạt, nhưng cái này nếu là rơi vào trên thân người, tuyệt đối phải nhân mạng!
 
 	Vừa rồi, chính là cái này đánh nát xe cứu thương pha lê?
 
 	Cái này thanh thép từ nơi nào phóng tới?
 
 	Lý Vũ Hân không kịp ngẫm nghĩ nữa, trước tiên quỳ người xuống đến, "Tất cả mọi người nằm xuống, miễn cho thụ thương!"
 
 	Cái này trên xe cứu thương, đều là một chút y tá trẻ tuổi, trước đó đã sớm dọa đến hoa dung thất sắc, nghe Lý Vũ Hân vừa nói như vậy, đều nhao nhao chỗ xe cứu thương trong góc, giống như là con thỏ con bị giật mình một cử động nhỏ cũng không dám.
 
 	"Vũ Hân, ta. . . Ta chảy máu!"
 
 	Vương Thi Kỳ nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng rất sợ hãi.
 
 	Lý Vũ Hân xem xét, vương Thi Kỳ quần áo được xé đi một khối lớn, cánh tay đang chảy máu.
 
 	"Đừng lo lắng, ta cho ngươi băng bó!"
 
 	Lý Vũ Hân làm y học chuyên nghiệp, băng bó cái gì tự nhiên không nói chơi, nàng co lại trong góc, nhanh chóng rút qua băng vải đến, cấp vương Thi Kỳ băng bó vết thương.
 
 	Cũng may ô tô dùng đều là thủy tinh công nghiệp, vỡ vụn cũng sẽ không trát người, nếu không nếu là Lưu mảnh kiếng bể tại trong vết thương chính nguy rồi.
 
 	Đúng lúc này, xe cứu thương bộ đàm vang lên —— cả chi đội xe, mỗi trong một chiếc xe đều có một bộ bộ đàm.
 
 	"Nơi này là bộ chỉ huy, nơi này là bộ chỉ huy, chiến đấu bộ phận chú ý, tất cả chiến sĩ tự do xạ kích, nghiêm cấm xuống xe! Không phải nhân viên chiến đấu ngay tại chỗ nằm xuống, tránh né bầy zombie công kích, ngắm bắn tổ tiến lên, săn giết biến dị Zombie! !"
 
 	Biến dị Zombie, đối với hiện tại quân bộ mà nói vẫn là tương đối mơ hồ lĩnh vực, đến tột cùng biến dị Zombie đều có nào chủng loại, riêng phần mình ủng có năng lực gì, không được biết.
 
 	Hiện tại đã biết đến một điểm là, biến dị Zombie có thể khống chế phổ thông Zombie, mà lại bọn họ có trí khôn, điểm này phi thường khó chơi.
 
 	Giống như là loại này có thể ném mạnh vật phẩm giết người Zombie,
 
 	Cũng thường thường là biến dị Zombie khống chế.
 
 	Không hề nghi ngờ, có thể có tổ chức có kế hoạch vây công quân đội đội xe, dạng này đại quy mô thi bầy phía sau khẳng định có biến dị Zombie đang thao túng, thậm chí không chỉ có một con.
 
 	Lâm Diệu Sơn lúc này cảm thấy rất lo lắng.
 
 	Thi bầy tốc độ phát triển quá nhanh, nguyên vốn còn muốn phản công Thông Nam Thị, hiện tại xem ra, bảo trụ Trung Hải một khu cũng không tệ rồi.
 
 	Những này Zombie nếu quả như thật khởi xướng điên đến công kích Trung Hải một khu, hậu quả kia hội khá là nghiêm trọng, hỏa tiễn phát xạ xe, trọng pháo, súng máy cao xạ là lợi hại, nhưng không chịu nổi Zombie liên tục không ngừng đến, mà lại bọn hắn đạn dược tiếp tế là có hạn.
 
 	Bao quát bọn hắn hiện tại mở ra mấy chiếc 99 thức xe tăng, đạn dược cũng không thế nào sung túc, bởi vì lúc ấy quân đội rút lui đến quá vội vàng, 99 thức xe tăng nguyên bản mở ra chính không nhiều, mà lại xe tăng mang theo đạn pháo căn bản là 99 thức xe tăng phù hợp đạn xuyên giáp, dù sao chiến tranh hiện đại, đều là xe tăng đánh xe tăng, có rất ít cơ hội đánh bộ binh, đạn xuyên giáp mới hữu dụng nhất, nhưng bây giờ, xe tăng lấy ra đánh Zombie, đạn xuyên giáp hiệu quả chính thực sự bình thường!
 
 	Về phần giết Zombie chuyên môn dùng sát thương bạo phá lựu đạn, toàn bộ Trung Hải căn cứ đều không có bao nhiêu, lần này mở ra đội ngũ tổng cộng mang 60 phát ra tới, dùng một phát thiếu một phát, nếu như một phát chỉ có thể nổ chết hai ba mươi cái Zombie, cái kia 60 phát chẳng phải là chỉ giải quyết hơn một ngàn Zombie? Vậy đơn giản quá lãng phí!
 
 	Đúng lúc này, bộ đàm bên trong truyền đến hồi báo thanh âm ——
 
 	"Nơi này là mắt ưng! Nơi này là mắt ưng! Ngắm bắn tổ vào chỗ! Lặp lại! Ngắm bắn tổ vào chỗ!"
 
 	Mắt ưng tốc độ vẫn là rất nhanh, đối với cái này Lâm Diệu Sơn rất hài lòng, Bất Quá Giang Lưu Thạch bên kia còn không có hồi âm, trước đó mắt ưng đã cùng hắn lên án, Giang Lưu Thạch liên ống nhắm loại hình cũng đều không hiểu, nhưng là bởi vì trưởng uỷ viên mệnh lệnh, cái này lên án tự nhiên được Lâm Diệu Sơn bác bỏ.
 
 	Đến tột cùng Giang Lưu Thạch như thế nào, Lâm Diệu Sơn trong lòng cũng không chắc chắn.
 
 	Hiện tại cũng đánh nhau, cái này Giang Lưu Thạch đang làm gì? Lâm Diệu Sơn chính gấp đâu, lại nghe được bộ đàm bên trong rốt cục truyền đến Giang Lưu Thạch thanh âm ——
 
 	"Vào chỗ. . ."
 
 	Không báo thân phận, cũng không có lặp lại thông báo, mà bộ đàm trước mấy chữ là rất không rõ ràng, nếu như không phải Lâm Diệu Sơn biết rõ Giang Lưu Thạch thanh âm, hắn cũng không biết đây là Giang Lưu Thạch.
 
 	Tiểu tử này!
 
 	Lâm Diệu Sơn trong lòng nén giận, cũng không biết tiểu tử này dựa vào không đáng tin cậy.
 
 	Bởi vì biến dị Zombie tồn tại, Lâm Diệu Sơn trong lòng sốt ruột, bất luận là được bầy zombie tiếp cận, vẫn là cái kia ném mạnh Zombie viễn trình ném mạnh, đều sẽ để quân đội tạo thành cực tổn thất lớn.
 
 	Hắn bất chấp nguy hiểm, liền đẩy ra bộ binh xe bọc thép cánh cửa khoang.
 
 	"Sư trưởng! Cẩn thận!"
 
 	Có một mực đi theo Lâm Diệu Sơn cơ giới Binh lo lắng kêu một tiếng, Lâm Diệu Sơn căn bản không để ý tới, hắn mặc áo chống đạn, mang theo chống đạn mũ giáp, cả thân đều ra xe bọc thép, cầm kính viễn vọng nhìn chung quanh địch tình.
 
 	Hắn muốn chỉ huy chiến đấu, chỉ dựa vào xe bọc thép coi thường dã quan xem xét cửa sổ làm sao đủ?
 
 	Mà lúc này, Lâm Diệu Sơn thình lình nhìn thấy, Giang Lưu Thạch Middle bus đã từ nền đường phía dưới, vây quanh đội ngũ phía trước nhất, một cái hình đĩa bay phòng tác chiến từ Middle bus bên trong dâng lên, nhìn tràn ngập công nghệ cao cảm giác.
 
 	"Tiểu tử này năng lực còn cái này có ý tứ." Lâm Diệu Sơn biết rõ, Giang Lưu Thạch dị năng liền là cơ giới cải tiến.
 
 	Mà lúc này, mắt ưng suất lĩnh ngắm bắn tiểu tổ cũng tại chiến đấu!
 
 	Mắt ưng ngắm bắn tiểu tổ, hai người một tổ, một người phụ trách kính viễn vọng quan sát, một người là chủ xạ thủ, Bất Quá Hiện Tại, tại thi bầy bên trong, bọn hắn lại thân ở xe bọc thép bảo hộ phía dưới, lại không cần quan sát viên, một cái chủ xạ thủ đầy đủ!
 
 	Vương Kiếm Lang bưng súng ngắm, không cần ống nhắm, vẻn vẹn nhìn hắn cũng có thể rõ ràng nhìn thấy tại phía xa ba bốn cây số ở ngoài Zombie, đây là hắn dị năng một trong, như như chim ưng thị lực.
 
 	Tận thế trước đó, Đông Phi Macedo tộc người da đen mắt trần thị lực có thể đạt tới 8. 0, hoàn toàn thịt người kính viễn vọng, mà bây giờ, Vương Kiếm Lang thị lực, thậm chí muốn vượt qua 8. 0, đây là hắn trở thành Trung Hải khu vực an toàn đệ nhất tay bắn tỉa lớn nhất cậy vào chỗ.
 
 	Phải biết, ống nhắm mặc dù thấy xa, thế nhưng là tầm mắt quá nhỏ, làm sao hơn được mắt người 120 mức độ thị giác?
 
 	"Biến dị Zombie, chỉ cần có thể đánh giết biến dị Zombie, cái này thi bầy uy hiếp chính hội giảm mạnh." Vương Kiếm Lang đang tìm biến dị Zombie, hắn liền là một cái tỉnh táo thợ săn, đang lẳng lặng chờ đợi lấy con mồi xuất hiện.
 
 	Không qua biến dị Zombie cùng phổ thông Zombie cũng không hề khác gì nhau, không có cách nào cấp tốc đem tìm ra, chỉ có thể bằng vào quan sát.
 
 	Ầm!
 
 	Vương Kiếm Lang nổ súng, ánh mắt của hắn rất trầm tĩnh, ngón tay rất ổn!
 
 	Một cái vừa cầm thanh thép nhảy dựng lên Zombie hét lên rồi ngã gục, nổ tung thân thể như là bầy zombie bên trong nở rộ một đóa hoa máu, rất nhanh liền được mãnh liệt Zombie triều che mất.
 
 	Vương Kiếm Lang sắc mặt bình tĩnh, họng súng của hắn rất nhanh lại chuyển di hướng về phía tiếp theo chỉ.
 
 	Ầm!
 
 	. . .
 
 	"Mắt ưng thực lực quả thật không tệ." Lâm Diệu Sơn nhìn xem Vương Kiếm Lang biểu hiện, tán thưởng nói.
 
 	Vương Kiếm Lang mấy phát xuống tới, lập tức vì quân đội giảm bớt không ít áp lực, không có Zombie ném mạnh thanh thép nhóm vũ khí, chí ít cỗ xe sẽ không bị hao tổn.
 
 	Đương nhiên không có đánh chết biến dị Zombie trước, loại này ném mạnh Zombie còn lại không ngừng xuất hiện.
 
 	"Mắt ưng, bảo trì bình tĩnh tỉnh táo, cần phải đem biến dị Zombie đánh chết! Cần phải đem biến dị Zombie đánh giết!" Lâm Diệu Sơn thông qua bộ đàm nói ra.
 
 	"Mắt ưng thu đến, mắt ưng thu đến, mời sư trưởng yên tâm!" Vương Kiếm Lang trả lời.
 
 	Đối thoại của bọn họ âm thanh, còn lại tất cả cỗ xe bộ đàm đều có thể thu đến.
 
 	"Là anh ta!" Vương Thi Kỳ chính run lẩy bẩy núp ở trong xe cứu hộ, chợt nghe Lâm Diệu Sơn cùng Vương Kiếm Lang đối thoại.
 
 	"Ta ca tới cứu chúng ta!" Vương Thi Kỳ kích động nói ra.
 
 	Nàng một mực theo Lại ca ca, vừa mới nàng cảm giác chính mình cũng ở vào nhân sinh địa ngục, quả nhiên ca ca đáng tin!
 
 	"Thi Kỳ, cẩn thận một chút, ngươi còn đang chảy máu đâu." Lý Vũ Hân nói ra, đồng thời từ một cái góc chết hướng ra ngoài cấp tốc nhìn thoáng qua, nhìn thấy chiếc kia Middle bus, "Giang Lưu Thạch đã hành động."
 
 	Vương Thi Kỳ nơi nào sẽ chú ý Giang Lưu Thạch, nàng y nguyên hưng phấn mà nói ra: "Có ta ca tại, không cần phải sợ. Hắn hội giết chết biến dị Zombie, lâm sư trưởng không phải mới nói sao?"