Chương 135: Sắt thép quái thú
  
  	Cái này mẹ nó động tĩnh gì? !
  
  	Viên lão đại thủ hạ một tên tiểu đệ, thực sự nhịn không được trận này từ phía sau lưng điên cuồng tới gần , khiến cho người rùng mình động tĩnh, cẩn thận từng li từng tí từ công sự che chắn khe hở bên trong về sau nhanh nhìn thoáng qua.
  
  	Cái này xem xét, hắn đơn giản dọa đến hồn đều muốn bay!
  
  	Cứ như vậy vài giây đồng hồ công phu, vừa mới còn dừng ở bảy trăm mét Ngoại, nhìn qua chính cùng cái lớn nhỏ cỡ nắm tay giống như Middle bus, cư nhưng đã vọt tới không đến một khoảng trăm thước bên trong!
  
  	Cái này cái gì kinh khủng xe!
  
  	Nhanh chóng vọt tới Middle bus, nương theo lấy cái này động cơ tiếng oanh minh, tựa như là một đầu sắt thép quái thú. Cái này tiểu đệ đi theo Viên lão đại, săn giết mấy lần biến dị thú, mà chiếc này Middle bus mang tới kinh khủng Cảm cùng cảm giác áp bách, so với cái kia biến dị thú nhưng phải mạnh hơn!
  
  	"Lão Đại, hắn xông lại!" Cái này tiểu đệ ra một tiếng quái khiếu.
  
  	Viên lão đại đã bị Giang Lưu Thạch thương pháp dọa đến tè ra quần rồi, đầy trong đầu chỉ muốn tranh thủ thời gian trốn đến phòng giao dịch bên trong đi, chỗ nào còn cố lấy đi nghe cái này tiểu đệ nói cái gì.
  
  	"Bảo ngươi tê liệt! Hắn ngu xuẩn sao? Xông lại muốn chết? Lại nói chúng ta có tốt như vậy mấy tầng công sự che chắn. . ." Lời còn chưa dứt, Viên lão đại thanh âm tựa như là bị cắm ở trong cổ, nói không ra lời.
  
  	Bởi vì từ phía sau, đột nhiên truyền đến oanh một tiếng tiếng vang!
  
  	Viên lão đại vội vàng cũng từ công sự che chắn trong khe hở nhìn một cái, tiếp theo, trên mặt hắn thịt mỡ đều co quắp!
  
  	Chiếc kia Middle bus, tại chợ đen trên đường phố mạnh mẽ đâm tới, một đường lao vùn vụt, liên hai bên quầy hàng đều bị phá ngược lại.
  
  	Ở bên trong chợ lối vào chỗ, nguyên bản còn ngừng mấy chiếc xe, kết quả đối mặt cái này mấy chiếc xe, cái này Middle bus tựa như là đụng đậu hũ, trực tiếp chính đụng tới!
  
  	Cao trùng kích vào Middle bus, trực tiếp từ cái này mấy chiếc xe ở giữa xuyên qua, to lớn lực trùng kích, đem cái này mấy chiếc xe tung bay, cái này mẹ nó vẫn là xe sao? Đây quả thực là đạn đạo a!
  
  	Một trăm mét, đối chiếc này gào thét mãnh thú tới nói, Căn Bản liền không coi là khoảng cách.
  
  	Ảnh đã hoàn toàn đem đạp cần ga tận cùng, ở phía trước, liền là Bạch Trảm Sơn bọn hắn đứng lên công sự che chắn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngồi ở trên cát, cột dây an toàn, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh.
  
  	Loại này nhìn xem xe phóng tới những cái kia cốt thép xi măng cảm giác, có thể so với ngồi tại xe cáp treo bên trên, trơ mắt nhìn xem bản thân vọt tới mặt đất.
  
  	Mà đến lúc này, Giang Lưu Thạch còn không cho giảm sao?
  
  	"Cái này tên điên!" Viên lão đại khóe mắt giật giật, cao như vậy, đến đụng cốt thép tấm xi măng? Đây không phải muốn chết sao! Này làm sao nghĩ, đều là xe hư người chết hạ tràng!
  
  	Lúc này, Viên lão đại bỗng nhiên trông thấy, cái này Middle bus trên mui xe, cái kia giống như là đĩa bay tròn dẹp hình đồ chơi bên trong, vươn một cây màu đen nòng súng!
  
  	Trong nháy mắt, Viên lão đại vong hồn ứa ra, hắn cơ hồ là lập tức nhào tới trên mặt đất.
  
  	"Cộc cộc cộc!" Mấy tiếng súng vang, Viên lão đại nằm rạp trên mặt đất, chỉ cảm thấy một đoàn ấm áp văng đến trên đầu của mình.
  
  	Hắn toàn thân run rẩy, nghiêng đầu đi, nhìn thấy trước đó tên kia tiểu đệ đã trừng to mắt ngã trên mặt đất, sọ não toàn bộ tung bay, đỏ trắng tung tóe hắn khắp cả mặt mũi.
  
  	Viên lão đại nằm rạp trên mặt đất, hiện tại liền là mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám ló đầu. Nhìn thấy phòng giao dịch lối vào chính tại phía trước, cái này Viên lão đại trực tiếp trên mặt đất nhanh bò lên. Lúc này, muốn hình tượng còn có cái rắm dùng!
  
  	Bạch Bình Hải cùng Bạch Trảm Sơn, cũng nhìn thấy màn này.
  
  	"Thảo!"
  
  	Cái này Middle bus, quá điên cuồng!
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã vọt tới công sự che chắn trước!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trái tim, đã nâng lên cổ họng, nàng đã không nhịn được muốn hét lên!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng cảm giác toàn thân đều tại nha, bọn hắn nhìn về phía ảnh, tên này nhìn xem giống bình hoa, động thủ hù chết người đại mỹ nữ, lúc này y nguyên mặt không biểu tình, nửa điểm không có muốn phanh xe ý tứ.
  
  	Ảnh ý thức, cùng Tinh Chủng, căn cứ xe, cùng Giang Lưu Thạch khóa lại, nàng lái xe, Giang Lưu Thạch cũng có thể tiếp thu được căn cứ xe trạng thái phản hồi, mức độ , chờ một chút tin tức!
  
  	Mà Giang Lưu Thạch ý nghĩ, càng là có thể trước tiên truyền đạt cho ảnh.
  
  	Lúc này, hắn hạ đạt chỉ lệnh chính là: "Tiến lên!"
  
  	Theo Giang Lưu Thạch chỉ lệnh hạ đạt, tạch tạch tạch! Middle bus trước trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện mấy cái khe hở, lập tức, một cây to lớn kim loại phương chùy, mang theo băng lãnh khoa học kỹ thuật cảm giác, từ trong xe đưa ra ngoài.
  
  	Mà tại cái này kim loại phương chùy bên cạnh, thình lình còn có bốn cái ngắn một điểm phương chùy.
  
  	Cường độ cao thép hợp kim chùy, lóe ra hàn quang, sát khí tràn trề. Tại Middle bus tiếng động cơ nổ âm thanh bên trong, cùng cái này sắt thép quái thú cùng một chỗ, gào thét hướng phía những này công sự che chắn vọt tới!
  
  	Thấy cảnh này tình cảnh, Bạch Bình Hải cùng Bạch Trảm Sơn tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch súng máy uy hiếp dưới, cũng chỉ có bao quát Bạch thị huynh đệ ở bên trong mấy cái dị năng giả, nương tựa theo cảm giác nguy hiểm, dám đem đầu xuất hiện.
  
  	Cho nên, bọn hắn mới có thể nhìn thấy một màn bất khả tư nghị này!
  
  	Một cỗ Middle bus trước mặt, đột nhiên vươn một loạt dữ tợn gai nhọn! ?
  
  	Cải tiến một cỗ Middle bus còn chưa tính, còn cải tiến ra loại đồ chơi này?
  
  	Cái này nhìn, đơn giản liền là từ phim khoa học viễn tưởng bên trong mở ra xe, hoàn toàn ra bọn hắn những người này tưởng tượng.
  
  	Middle bus trước mặt đỉnh lấy như thế một loạt kim loại chùy, mức độ không giảm chút nào, một màn này nhìn, thật sự là quá có trùng kích Cảm!
  
  	Điện quang hỏa thạch!
  
  	Bành!
  
  	Bạo tạc trong tiếng nổ, đại lượng xi măng khối lập tức ầm vang nổ tung, đầy trời đều là bụi mù.
  
  	Tại những cái kia xi măng khối hóa thành phế thải về sau, Bạch Bình Hải bọn người cảm giác được, tựa hồ xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.
  
  	Nhưng mà, đây bất quá là tại tiếng vang ầm ầm về sau, tạm thời mất thông.
  
  	Bởi vì ngay sau đó, khi bọn hắn thính giác bắt đầu khôi phục lúc, bọn hắn nghe thấy, vẫn là cái kia kinh khủng tiếng động cơ, cùng đầy trời trong bụi mù, trực tiếp vọt ra Middle bus!
  
  	Middle bus tiến đụng vào cái này công sự che chắn bên trong, tồi khô lạp hủ, thế như chẻ tre!
  
  	Những cái kia nguyên bản còn trốn ở công sự che chắn sau chậm rãi di động người, tại Middle bus đụng tới trong nháy mắt, chính đã sợ đến xoay người bỏ chạy. Nhưng mà bọn hắn chạy trốn mức độ, tại Middle bus trước mặt chậm tựa như là ốc sên!
  
  	Cốt thép xi măng còn bị đụng thành bã vụn, huống chi là huyết nhục chi khu!
  
  	Middle bus cơ hồ là đụng phải một cái, người kia chính lập tức bạo thành huyết vụ, liên tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp ra.
  
  	Một cái khác, trực tiếp bị Middle bus trước một hàng kia gai nhọn chặn ngang chặt đứt, máu tươi trực phún!
  
  	Viên lão đại một chút thoáng nhìn, đầu óc lập tức chính nổ. Người này hắn nhận biết, cũng là một tiểu đội Lão Đại, xem như thực lực vẫn được một cái dị năng giả, hai ngày trước bọn hắn còn tụ cùng một chỗ ăn uống thả cửa, thỏa thích chơi gái, hắn cứ thế mà chết đi? !
  
  	Viên lão đại lập tức dùng cả tay chân, sức bú sữa mẹ đều dùng đến!
  
  	Bạch Bình Hải đám người da đầu đã triệt để tê, cải tiến xe có thể có như thế điêu?
  
  	Thật mẹ hắn chưa từng nghe thấy!
  
  	Không cần Bạch Bình Hải bọn hắn hô cái gì, tất cả mọi người đang điên cuồng phóng tới phòng giao dịch.
  
  	Lúc này, thật chính cùng tận thế vừa bạo thời gian, ai cũng sợ lạc hậu một bước, trong đầu đều không còn kịp suy tư nữa, hoàn toàn là tại bản năng đào mệnh!
  
  	Cái này Middle bus, so với thi bầy cũng không có gì khác biệt! Thậm chí, còn muốn càng khủng bố hơn!
  
  	Viên lão đại điên cuồng bò vào phòng giao dịch, vừa tiếp xúc với bên trong phòng giao dịch băng lãnh mặt đất, hắn lập tức cảm giác khí lực cả người đều giống như bị rút đi.
  
  	Rốt cục trốn về đến!
  
  	Thua thiệt lúc trước hắn còn muốn lấy muốn xung phong, cái thứ nhất đuổi theo Giang Lưu Thạch, không nghĩ tới, bị Giang Lưu Thạch sợ vỡ mật!
  
  	Không qua đã trốn vào phòng giao dịch, Giang Lưu Thạch cũng không có biện pháp.
  
  	Bạch Bình Hải bọn hắn vừa vọt vào, chính lập tức kêu gọi khung thương, trong nháy mắt liền đem giao dịch này sảnh biến thành một cái thành lũy!
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch xe mạnh hơn, hắn cũng không thể đâm cháy một building phòng, xông tới không có vấn đề, thế nhưng là nếu quả như thật xông tới, vậy hắn liền là thật muốn chết.
  
  	Thương pháp kinh khủng, Middle bus cường hãn, thế nhưng là tại cái này bên trong phòng giao dịch, Giang Lưu Thạch những này ưu thế, đều bị hạn chế ở!
  
  	Hồng tỷ cũng lảo đảo chạy vào, nàng cái kia tinh xảo trang dung mặt, lúc này đã bỏ ra!
  
  	Ngoài cửa, tiếng động cơ nổ âm thanh lập tức vọt tới trước mặt, sau đó tại tất cả mọi người trong lòng run sợ bên trong, ngừng!