Chương 565: "Binh khí "
  
  	"Đạt được 'Binh khí', có thể để cho 'Các ngươi' thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chẳng lẽ cái này 'Binh khí' không chỉ một kiện?"
  
  	Giang Lưu Thạch chú ý tới Lạc gia phong trong lời nói lời ngầm.
  
  	"Ta đây cũng không rõ ràng. . ." Lạc gia phong lắc đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút trầm ngâm , dựa theo tình huống hiện tại phỏng đoán, Lạc gia phong tại cái tổ chức kia bên trong địa vị chưa chắc cao bao nhiêu, nếu như nói "Binh khí" chỉ có một kiện hoặc là mấy món, loại chuyện tốt này khẳng định không tới phiên Lạc gia phong trên đầu.
  
  	Bây giờ rất có thể chính là, cái này "Binh khí" kỳ thật như làm kiện, như thế mới có thể phân phối xuống dưới, để Lạc gia phong dạng này tổ chức địa phương người phát ngôn cũng có được loại lực lượng này.
  
  	Cái này "Binh khí", để Giang Lưu Thạch nghĩ đến Tinh Chủng.
  
  	Giang Lưu Thạch liền là đạt được Tinh Chủng, từ đây phát sinh biến hóa cực lớn.
  
  	Đương nhiên từ Lạc gia phong miêu tả nghe tới, cái này "Binh khí" cùng Tinh Chủng hẳn là hoàn toàn không phải một cấp bậc.
  
  	Mặc dù như thế, Giang Lưu Thạch đối "Binh khí", vẫn là sinh ra một chút hứng thú.
  
  	Cái kia tổ chức thần bí muốn đối phó hắn, hắn như thế nào lại ngồi nhìn bọn hắn có được càng cường đại hơn vũ khí, tiếp tục dùng tới đối phó mình?
  
  	Cái này "Binh khí", hắn liền tính lấy không được trong tay mình, cũng phải làm làm phá hư.
  
  	"Cái chỗ kia ở đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ta có thể đem địa điểm nói cho ngươi, nhưng là ngươi phải bảo đảm thả ta đi." Lạc gia phong nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm tư một chút, gật đầu nói: "Thả ngươi có thể đi. Nhưng là ngươi trước hết đem chúng ta mang đi nơi nào. Nếu không ai có thể bảo chứng ta thả ngươi, ngươi sẽ không chạy tới mật báo, sớm chuẩn bị cho ta một cái bẫy?"
  
  	Lạc gia phong sắc mặt có chút khó coi, hắn tự nhiên nghĩ hết sớm thoát khỏi Giang Lưu Thạch một đoàn người, như thế nào lại nguyện ý đi cho Giang Lưu Thạch dẫn đường?
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch thần sắc đã cho thấy, hắn không có cò kè mặc cả tư cách.
  
  	"Vậy thì tốt, một lời đã định. Cái chỗ kia, là trước kia Thân Hải An Toàn Khu phụ cận. Cụ thể ta cũng nói không rõ , chờ đến lại cho các ngươi dẫn đường." Lạc gia phong nói.
  
  	"Cũng không phải đặc biệt xa." Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm.
  
  	Bất quá Thân Hải An Toàn Khu đã triệt để trở thành phế tích, ngoại trừ cái kia tổ chức thần bí người ở ngoài, còn có thật nhiều cất giấu nguy hiểm.
  
  	Giang Trúc Ảnh lúc này đã giống như là cần cù con sóc, đem những cái kia biến dị tinh hạch, tiến hóa kết tinh đều đưa đến bên trong xe buýt.
  
  	Mà Trương Hải cùng Tôn Khôn, hai người cũng cơ hồ đem toà này nhà kho cho dời trống.
  
  	Trừ một chút thực sự chuyển không đi lại không có gì đặc biệt, vật gì khác đều bị càn quét đến không còn một mảnh.
  
  	"Giang ca, cái này họ Lạc hoàn toàn chính xác thực vẫn có chút tiền, những vật này, đều đủ chúng ta ăn một tháng." Tôn Khôn đi tới cười hì hì nói, hoàn toàn không thấy liền đứng ở trước mặt hắn Lạc gia phong.
  
  	"Vậy là tốt rồi, chúng ta tiếp xuống đang muốn đi một cái tương đối địa phương nguy hiểm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Giang ca, ngươi tin người này sao?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc dùng tinh thần liên hệ trực tiếp hỏi Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nói: "Tích Ngọc, ngươi không phải có thể biết đối phương có hay không nói láo sao?"
  
  	"Hắn không có nói láo, chỉ là có chút sự tình, ta vẫn cảm thấy không có đơn giản như vậy." Nhiễm Tích Ngọc nói ra trực giác của mình, hắn giác quan thứ sáu rất mạnh, đối một sự kiện có khó nói lên lời trực giác.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, nói ra: "Tích Ngọc ngươi mặc dù có thể biết đối phương phải chăng nói láo, lại không thể phán đoán hắn nói ra nói thật đến cùng ôm cái mục đích gì, mà lại, hắn biết đến chưa hẳn liền hoàn toàn là thật. . ."
  
  	"Ừm? Ngươi nói Lạc gia phong lấy được là tình báo giả?"
  
  	Giang Lưu Thạch nói: "Nếu như cái này 'Binh khí' thật như thế cao minh, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, mà lại nó cơ mật trình độ phải rất cao, cái tổ chức kia chưa chắc sẽ thật tướng 'Binh khí' sở tại địa công bố ra, giống Lý Ngân Thương, Lạc gia phong đều biết, có phải hay không quân đội cũng có thể là biết, đây đối với cái tổ chức kia tới nói, liền phi thường không an toàn."
  
  	"Giang ca ý của ngươi là. . ."
  
  	"Ta cảm thấy Lạc gia phong hòa Lý Ngân Thương tiến đến Thân Hải An Toàn Khu, có khả năng chỉ là một cái địa điểm tập hợp, bọn hắn đến nơi đó, mới sẽ biết binh khí khả năng chỗ, nếu như nói như vậy. . ."
  
  	Lúc này,
  
  	Hắn bỗng nhiên cảm giác được một ánh mắt chính đang len lén mà nhìn mình.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu đi, đang cùng tạ Toa Toa bốn mắt nhìn nhau.
  
  	Tạ Toa Toa khuôn mặt không khỏi có chút phát nhiệt, hắn đi tới, cúi đầu tướng một đám lông mượt mà đồ vật kín đáo đưa cho Giang Lưu Thạch: "Tự nhiên. . . Trả lại cho ngươi. Cám ơn ngươi."
  
  	"Cám ơn ta làm gì? Muốn tạ, ngươi liền tạ tự nhiên tốt." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa không nói gì, nếu không phải Giang Lưu Thạch mệnh lệnh, tự nhiên như thế nào lại cứu nàng?
  
  	"Ngươi có phải hay không, sẽ không đồng ý ta lưu tại đội ngũ của ngươi bên trong a?" Tạ Toa Toa rốt cục cố lấy dũng khí, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch trên xe những nữ hài tử kia, mỗi một cái đều rất có bản lĩnh, mà tạ Toa Toa biết mình chỉ là người bình thường.
  
  	Hắn thậm chí nghĩ có chút tiếc nuối, nếu như Giang Lưu Thạch thật chỉ là tướng cái này xe buýt xem như là tán gái hương diễm phòng xa, cái kia ngược lại tốt, nói như vậy, có lẽ hắn còn có thể đưa thân trong đó. . .
  
  	"Ngươi đi theo chúng ta, quá nguy hiểm." Giang Lưu Thạch trầm mặc một chút, nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa cũng biết, là hắn yêu cầu đồ vật nhiều lắm, Giang Lưu Thạch đã cứu được hắn nhiều lần.
  
  	"Ngươi có thể cùng Vi Phỉ Phỉ bọn họ cùng một chỗ, lưu tại Quỳnh Hải thành." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn đáp ứng ban đầu Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào, đưa các nàng đưa đến một cái địa phương an toàn, bây giờ Quỳnh Hải thành đã không còn là quân phiệt cùng tổ chức thần bí địa bàn, cũng coi là an toàn.
  
  	Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào hai người cũng nghe đến Giang Lưu Thạch, hai người bọn họ thần sắc đều có chút ảm đạm, nhưng lập tức lại kiên định.
  
  	"Có lẽ , chờ chúng ta mạnh lên, về sau còn có thể nhìn thấy bọn hắn, cho đến lúc đó, chúng ta cũng có tư cách, cùng hắn cùng một chỗ đi về phía trước." Vi Phỉ Phỉ nói khẽ.
  
  	Bây giờ liền xem như Giang Lưu Thạch nguyện ý mang theo bọn họ, Vi Phỉ Phỉ cũng cho rằng nàng nhóm hai người chỉ là vướng víu, căn bản không thể giúp Giang Lưu Thạch cái gì.
  
  	Lưu tại Quỳnh Hải thành, một lần nữa thành lập thuộc về mình tiểu đội, sau đó không ngừng mà tăng thực lực lên.
  
  	Vi Phỉ Phỉ tin tưởng, tương lai có một ngày, bọn hắn sẽ còn gặp lại.
  
  	Giang Lưu Thạch dạng này người, tất nhiên sẽ không không có tiếng tăm gì, tung tích của hắn, nhất định sẽ có dấu vết mà lần theo.
  
  	"Ca, hương tỷ tỷ nói muốn gặp ngươi." Giang Trúc Ảnh cái đầu nhỏ từ trong cửa sổ xe chui ra, nói với Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch đi vào căn cứ xe trong phòng ngủ, Hương Tuyết Hải thân thể đã đã khá nhiều, chính ngồi dựa vào trên giường, trên tay bưng lấy một quyển sách.
  
  	Mái tóc của nàng tùy ý địa rũ xuống một bên, lộ ra tinh tế trắng nõn thiên nga cái cổ, ngón tay dài nhọn nhẹ nhàng lật qua lại trang sách, đôi mắt đẹp buông xuống, được trước mười phần lười biếng.
  
  	Nghe được tiếng bước chân, Hương Tuyết Hải ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi tới rồi, có thể ngồi lại đây sao?"
  
  	Nói, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ giường của mình bên cạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, lập tức ngồi tới, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt lập tức xông vào mũi.
  
  	Cái góc độ này hai người dựa vào là rất gần, mà lại bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, bầu không khí lập tức trở nên rất mập mờ.