Chương 593: Giang Lưu Thạch biến hóa (hạ)
  
  	Giang Trúc Ảnh lấy được tư liệu, bên trong có quá nhiều hữu dụng nội dung, bất quá lúc này, Giang Lưu Thạch cũng không kịp nhìn kỹ, hắn lật đến người lây bệnh tư liệu bộ phận, bắt đầu đọc.
  
  	Chất lỏng này sinh mệnh, đến từ lần kia khoa khảo di tích bên trong , dựa theo "Sáng tạo" phỏng đoán, nó đến từ Địa Cầu bên ngoài trong vũ trụ mịt mờ, cùng Địa Cầu sinh mệnh hình thái hoàn toàn khác biệt.
  
  	Loại sinh mạng này thể không tồn tại tế bào kết cấu, mà lại tính mạng của bọn nó dung môi cùng Địa Cầu cũng khác biệt.
  
  	Địa Cầu tất cả sinh mệnh, mặc kệ động vật, thực vật, vi khuẩn, nấm, tính mạng của bọn nó dung môi đều chỉ có duy nhất một loại, cái kia chính là nước.
  
  	Có chút sinh vật có thể không dựa vào không khí, không dựa vào ánh nắng, không dựa vào chất hữu cơ, chỉ dựa vào một chút thiết phấn cùng lưu huỳnh liền có thể còn sống sót, nhưng là bọn họ tuyệt đối không thể rời bỏ nước, trên Địa Cầu chỗ có sinh mệnh thể đều không có ngoại lệ, dù là virus, bao quát có DNA cùng không có DNA, cũng đều cần làm bằng nước dung môi để hoàn thành sinh sôi.
  
  	Thế nhưng là loại này chất lỏng sinh mệnh, tính mạng của nó dung môi lại là thể lỏng mê-tan.
  
  	Dựa theo "Sáng tạo" phỏng đoán, loại sinh mạng này thể là từ một viên phi thường rét lạnh tinh cầu bên trong dựng dục ra tới, lâu dài nhiệt độ tại âm 170-180 độ tả hữu, tinh cầu bên trên có hồ nước, dòng sông, thậm chí hải dương, có sấm chớp mưa bão, mưa tuyết, nhưng tất cả sông, biển, vũ đều là thể lỏng mê-tan.
  
  	"Sáng tạo" thậm chí nghĩ tới, tướng loại này thể lỏng sinh mệnh dùng vệ tinh đưa đến Thái Dương Hệ những cái kia xa xôi trên hành tinh, thí nghiệm bọn họ phải chăng có thể đại quy mô sinh sôi.
  
  	Loại này tại cực đoan nhiệt độ thấp hạ dựng dục ra chất lỏng sinh mệnh, ngưng tụ phi thường cường đại năng lượng, chỉ là Địa Cầu thượng nhiệt độ quá cao, đã không thích hợp bọn họ sinh tồn, bọn họ trên địa cầu tư duy phi thường chậm chạp, chỉ có thể thông qua cảm nhiễm nhân loại, thấm thấu đến nhân loại não vực cùng tinh thần bên trong, lại từ nam tử áo đen thông qua tinh thần lực của hắn không chế từ xa.
  
  	Nguyên nhân vì chúng nó năng lượng trong cơ thể, có thể giao phó những này cảm nhiễm thể lấy cường đại năng lực, một người bình thường trở thành phổ thông cảm nhiễm thể về sau, lực lượng có thể tăng cường bảy tám lần, tốc độ cũng có thể gia tăng ba đến bốn lần, đồng thời có được phi thường cường đại sức chịu đòn, chỉ cần không thương tổn đến cùng sọ, trái tim, cái khác đại đa số thương cũng sẽ không trí mạng, mà lại sẽ từ từ mọc tốt.
  
  	Mà bây giờ, Giang Lưu Thạch thể nội cảm nhiễm cũng không phải phổ thông ôn dịch, mà là ôn dịch mẫu thể.
  
  	Dựa theo "Sáng tạo" nói, cái khác tất cả chất lỏng sinh mệnh, đều là từ ban đầu ôn dịch mẫu thể bên trong phân hoá bồi dưỡng ra được.
  
  	Ôn dịch mẫu thể có lực lượng, liên nam tử áo đen đều không rõ ràng lắm.
  
  	Nhưng là bây giờ, cái này ôn dịch mẫu thể tại cùng Tinh Chủng trong tranh đấu thua trận, đã bị Giang Lưu Thạch thân thể cho dung hợp.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch vừa tỉnh lại thời điểm,
  
  	Bởi vì giác quan kích thích quá lớn, lại vội vàng "Vì yêu vỗ tay", hắn còn thật không có cẩn thận cảm giác thân thể của mình, bây giờ cái này một ổn định lại tâm thần, Giang Lưu Thạch đột nhiên tìm ra, thân thể của hắn cảm thụ đã khác biệt.
  
  	Hắn có thể phát hiện trong cơ thể mình nhiều một cỗ năng lượng màu xanh lam, mặc dù nhìn không thấy, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, tựa như thường nhân có thể cảm giác được mình có một đôi tay, một đôi chân.
  
  	Thậm chí Giang Lưu Thạch có loại cảm giác, mình có thể điều khiển cỗ năng lượng này.
  
  	Hắn thử nghiệm vươn tay ra, trong lòng bàn tay trải phẳng, theo Giang Lưu Thạch ý niệm, lấm ta lấm tấm lam sắc quang điểm tại Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay ngưng tụ, chậm rãi ngưng tụ thành một viên nho nhỏ quang đoàn.
  
  	Cái này quang đoàn từ lớn chừng cái trứng gà bắt đầu, chậm rãi lớn lên, tản ra ánh sáng màu lam chói mắt, giống như là một viên sáng rực thiêu đốt màu lam mặt trời.
  
  	"Đây là. . ." Giang Trúc Ảnh trừng to mắt, "Ôn dịch mẫu thể!"
  
  	Lúc trước nam tử áo đen xuất ra ôn dịch mẫu thể đến, Giang Trúc Ảnh khắc sâu ấn tượng, cùng trước mắt Giang Lưu Thạch triệu hoán đi ra quả cầu ánh sáng màu xanh lam giống nhau như đúc.
  
  	"Giang ca, ngươi đem ôn dịch mẫu thể khống chế trên tay rồi? Cái này. . . Thật bất khả tư nghị!"
  
  	Lý Vũ Hân giật mình nói , người bình thường đều là bị ôn dịch chỗ điều khiển, mà Giang Lưu Thạch lại có thể điều khiển ôn dịch mẫu thể.
  
  	"Cái này hẳn không phải là ôn dịch mẫu thể, ta có thể cảm giác, đây chính là thuộc về ta năng lượng thể."
  
  	Giang Lưu Thạch ngắt lời nói ra, ôn dịch mẫu thể nguyên bản ý thức đã hoàn toàn bị xóa đi, bây giờ cái này màu lam sinh mạng thể, kỳ thật đã bị thân thể của mình đồng hóa, trở thành hắn một phần.
  
  	Tựa như là tay chân, không thể chia cắt.
  
  	Đây là thuộc tại năng lượng của mình!
  
  	Theo Giang Lưu Thạch thể nội năng lượng màu xanh lam không ngừng tuôn ra, ngưng lại tại Giang Lưu Thạch lòng bàn tay màu lam quang đoàn đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay.
  
  	Lý Vũ Hân lúc này cũng đang quan sát Giang Lưu Thạch tình huống thân thể, hắn Hách Nhiên tìm ra, tất cả năng lượng màu xanh lam đều dựa theo từng đầu cố hữu thông đạo đang lưu động.
  
  	Những thông đạo này kết cấu như là xen lẫn mạng lưới, Lý Vũ Hân thấy rất rõ ràng, đương Giang Lưu Thạch hấp thu biến dị tinh hạch, tẩy tinh phạt tủy thời điểm, năng lượng lưu động quỹ tích, cùng bây giờ hoàn toàn trùng hợp.
  
  	Những màng lưới này, cũng chính là. . . Trong truyền thuyết "Kinh mạch" .
  
  	Biến hóa như thế làm cho Lý Vũ Hân hết sức kinh ngạc, không hề nghi ngờ, bây giờ Giang Lưu Thạch, cùng bất luận cái gì một dị năng giả đều hoàn toàn khác biệt.
  
  	"Ừm? Đã là cực hạn. . ." Giang Lưu Thạch tìm ra, đương trong cơ thể mình còn lại năng lượng màu xanh lam bị rút ra tới trình độ nhất định thời điểm, hắn liền đã không cách nào tiếp tục điều động năng lượng trong cơ thể, hắn có thể hội tụ khởi năng lượng màu xanh lam cực hạn, liền là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.
  
  	"Giang ca, ngươi có cái gì cảm thụ?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	"Không có quá cảm thấy cảm giác, chỉ là, theo ta đem năng lượng màu xanh lam này triệu hoán đi ra, ta cảm giác đến thân thể của mình giống như không có vừa rồi mạnh như vậy."
  
  	Lúc này, cái này viên quả cầu ánh sáng màu xanh lam đã hoàn toàn hướng tới ổn định, có thể tự chủ lơ lửng giữa không trung, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương Hải lấy được một chiếc xe Jeep nhà binh xe.
  
  	Hắn đi hướng cái này xe Jeep, đưa tay chế trụ xe Jeep đuôi xe, sau đó, Giang Lưu Thạch toàn thân phát lực.
  
  	Xe Jeep run rẩy mấy lần, bánh sau bị Giang Lưu Thạch tuỳ tiện nhấc rời đất diện.
  
  	Loại này xe Jeep cũng chính là hai ba tấn trọng lượng, nếu chỉ là nhấc đuôi xe, thì chỉ cần phụ trọng một tấn nửa tả hữu.
  
  	Giang Lưu Thạch nâng lên cái này xe Jeep, cảm giác chỉ là dùng không lớn khí lực, khi hắn tâm niệm vừa động, cái kia lơ lửng giữa không trung ôn dịch mẫu thể, bắt đầu chia ra vô số màu lam hạt ánh sáng hội tụ đến Giang Lưu Thạch thể nội.
  
  	Theo một màn này phát sinh, Giang Lưu Thạch cảm giác lực lượng của mình đang nhanh chóng tăng trưởng!
  
  	Hắn nâng xe Jeep gầm xe, tướng xe Jeep toàn bộ giơ lên, làm đến tầng này, Giang Lưu Thạch đều không cảm thấy phí sức.
  
  	"Giang ca, ngươi hảo hảo mãnh liệt." Hương Tuyết Hải giật mình nói, như thế đại nhất cái xe Jeep, căn bản không tốt thi lực, một cái khống chế không tốt liền mất đi thăng bằng, thế nhưng là nhìn Giang Lưu Thạch làm đây hết thảy, đều phi thường nhẹ nhõm, cái này ý vị lực lượng của hắn cực hạn hoàn toàn không chỉ như thế.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng xe Jeep để xuống, hắn có thể cảm giác được, mình cũng không chỉ là lực lượng tăng trưởng.
  
  	Hắn nhấc khởi tay phải của mình, nắm chặt nắm đấm, năng lượng tại Giang Lưu Thạch trên nắm tay hội tụ, tướng Giang Lưu Thạch tay phải hoàn toàn bao khỏa.
  
  	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch nhắm ngay xe Jeep cửa xe một quyền ném ra.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, xe Jeep thân xe chấn động mạnh một cái, cả quạt gió môn đều bị Giang Lưu Thạch nện Xuyên qua!
  
  	Những cái kia đứt gãy đi ra bén nhọn mảnh kim loại, căn bản không gây thương tổn được Giang Lưu Thạch bị năng lượng bao khỏa nắm đấm.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hỉ, vừa mới một quyền kia hắn cũng không có sử dụng quá lớn khí lực, có thể là bởi vì năng lượng màu xanh lam này bao khỏa, nắm đấm của hắn mới có dạng này không có gì sánh kịp lực xuyên thấu.
  
  	Loại này năng lượng quá thần kỳ.
  
  	Giang Lưu Thạch lại nâng lên tay trái, tay trái đồng dạng bao khỏa năng lượng màu xanh lam, sau đó hắn song quyền liên tiếp vung ra, tả hữu khai cung, một cái cửa xe trong nháy mắt liền bị đập nát.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch thực lực cường đại như vậy, Hương Tuyết Hải đầy mắt đều là tiểu tinh tinh, Giang ca thực sự quá mạnh, chớ nói chi là Giang ca còn có một chiếc xâu tạc thiên xe buýt.
  
  	"Giang ca, đó là ta thật vất vả tìm đến Hummer. . ."
  
  	Trương Hải lòng đang rỉ máu, Giang ca đơn giản biến thành hình người bạo long a, tay không mở ra đi xe Jeep đơn giản cùng chơi giống như.
  
  	"Ngươi xe tăng đều có, muốn cái gì xe Jeep."
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, trước đó Thần Hải bị bắt gọn, chắc hẳn Trương Hải cũng tìm được đầy đủ dầu diesel, tiếp tục chơi chiếc kia 99 thức không có vấn đề gì.
  
  	"Ca, ngươi mạnh như vậy, nếu như bây giờ ngươi gặp lại cái kia đạp một khối miếng sắt ở trên trời bay tới bay lui gia hỏa, còn không phải treo lên đánh hắn?"
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch thực lực có dạng này nhảy vọt, Giang Trúc Ảnh vui vẻ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Hẳn là có thể một trận chiến đi, bất quá nam tử áo đen kia cũng đã nói, 'Sáng tạo' có mười một cái nghị viên, chúng ta giết chết Thần Hải, hắn sở trường ở chỗ tinh thần điều khiển, hắn có thể điều khiển một đám tiểu đệ, thế nhưng là tự thân sức chiến đấu chưa hẳn cường đại, 'Sáng tạo' những người khác, đặc biệt những cái kia sở trường sức chiến đấu, hẳn là so Thần Hải phải cường đại."
  
  	Kể từ khi biết "Sáng tạo" nền tảng về sau, Giang Lưu Thạch liền có cảm giác nguy cơ, "Sáng tạo" đã tồn tại nửa cái thế kỷ, mà lại bọn hắn hẳn là nắm giữ một loại nào đó tiên tiến khoa học kỹ thuật, "Sáng tạo" thành viên, chí ít tại mười năm trước liền bắt đầu cường hóa mình, bọn hắn đã sớm có được siêu phàm thực lực, mà mình tại một năm trước mới bắt đầu cất bước, nhất định phải phấn khởi tiến lên.
  
  	"Ca, 'Sáng tạo' người hẳn là đi lsland, 'Binh khí' là ở chỗ này." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	"Lsland. . ." Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút.
  
  	"Sáng tạo" coi trọng như vậy "Binh khí", mặc kệ là cái gì, khẳng định đều rất không bình thường, mà bọn hắn cùng "Sáng tạo" đã không chết không thôi, cái này "Binh khí" tự nhiên không thể để cho "Sáng tạo" đạt được.
  
  	Dù là cái này "Binh khí" tại lsland.
  
  	"Nói đến, ta còn không có đi ra biên giới đâu." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nở một nụ cười.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch câu nói này, Hương Tuyết Hải bọn người kinh ngạc mở to hai mắt.
  
  	"Giang ca, ngươi nói là. . ."
  
  	"Ca, chúng ta muốn đi lsland á!" Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Hắn tại tận thế trước cũng cho tới bây giờ chưa từng ra nước ngoài, bây giờ mặc dù nhưng đã tận thế, nhưng dù sao cũng là phiêu dương qua biển, vẫn là có loại thám hiểm cảm giác.
  
  	Đương nhiên, trên đường này tính nguy hiểm, vốn là không cần nhiều lời.
  
  	"Đúng vậy a." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn đã làm ra quyết định.
  
  	Không biết sau tận thế lsland, bây giờ là dạng gì một cái tình hình.
  
  	Trên thực tế, tại tận thế trước, Giang Lưu Thạch đối đi lsland cũng không có hứng thú gì, mà bây giờ đều chỉ là vì "Binh khí" .
  
  	Nhưng thật đến làm ra quyết định thời điểm, Giang Lưu Thạch vẫn là đối nước ngoài tận thế tình huống có chút để ý. Mặc dù hắn đã sớm biết, này Virus bộc phát là toàn cầu tính, cũng không biết địa phương khác có thể hay không càng hỏng bét.