Chương 680: Niết Bàn
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Không Thiên hàng không mẫu hạm chậm rãi rơi xuống HH thành bên ngoài, cùng cái kia to lớn long thi, song song cùng một chỗ.
  
  	Giờ khắc này, không riêng gì HH thành dị năng giả, toàn các nơi trên thế giới dị năng giả, cũng là phản ứng giống vậy, lực lượng của bọn hắn bị cự long thần chỗ rút ra, cực kỳ suy yếu.
  
  	"Giang ca, ngươi không sao chứ!"
  
  	Lý Vũ Hân nhảy ra Không Thiên hàng không mẫu hạm, chạy về phía Giang Lưu Thạch, chúng nữ bên trong thụ thương nhẹ nhất liền là Lý Vũ Hân, hắn dù sao chỉ là nhân viên y tế, không có gì sức chiến đấu, cũng không có trực tiếp đối mặt nghị trưởng công kích, chỉ là tại trị liệu Giang Lưu Thạch thời điểm thoát lực mà thôi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch máu me be bét khắp người, sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Lý Vũ Hân đau lòng, nhưng cũng mừng rỡ.
  
  	Hắn là toàn thế giới tốt nhất chữa bệnh dị năng giả, hắn có thể nhìn ra được, Giang Lưu Thạch không có trở ngại.
  
  	Mặc dù bản thân bị trọng thương, còn tiêu hao sinh mệnh lực, nhưng chỉ cần có hắn tại, Giang Lưu Thạch liền sẽ khôi phục lại, sẽ không lưu hạ bất luận cái gì di chứng.
  
  	Mỗi đến lúc này, nàng đều sẽ rất cảm tạ mình sẽ có được chữa bệnh dị năng, có thể làm cho nàng dùng lực lượng của mình cứu chữa Giang Lưu Thạch, mà không chắc chắn hết thảy giao cho thượng thiên, vô lực nghe theo tử thần tuyên án.
  
  	"Vũ Hân."
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra hiểu ý mỉm cười, sau tận thế thời gian ba năm, hắn chưa hề cười đến như thế nhẹ nhõm qua, đi qua, vô luận Giang Lưu Thạch đánh bại cái gì địch nhân, hắn đều từ đầu đến cuối có một loại cảm giác nguy cơ, đối mặt không biết tận thế, hắn phải không ngừng mạnh lên.
  
  	Mà bây giờ, tận thế không đáng sợ nữa, hắn biết tận thế nguyên nhân, đánh chết trận này tận thế kẻ đầu têu. Còn lại Zombie, biến dị thú đã không đáng để lo, có rảnh thiên hàng không mẫu hạm tại, những này không còn có bất cứ uy hiếp gì.
  
  	Thậm chí chỉ cần Giang Lưu Thạch nguyện ý, hắn hoa tốn thời gian, có thể mảng lớn thanh lý Zombie cùng biến dị thú, tăng thêm những người khác trợ giúp, nhân loại sớm muộn cũng có một ngày, sẽ từ từ chiến thắng trận này tận thế, một lần nữa chinh phục toàn thế giới.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch lại cũng không định can thiệp quá nhiều, không phải hắn lãnh khốc vô tình, mà là hắn chậm rãi ý thức được, trận này tận thế, có lẽ là một lần nhân loại Niết Bàn. . .
  
  	Thành ở phá diệt, thịnh cực mà suy, tận thế tàn khốc vô tình, nhưng đối với nhân loại quần thể mà nói, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu, thậm chí khả năng theo một ý nghĩa nào đó, chạm vào nhân loại tiến hóa.
  
  	Nhân loại tiến hóa, đã đình trệ quá lâu.
  
  	Nhân loại tổ tiên, bởi vì khí hậu biến hóa mà đi ra rừng rậm, không thể không đi thích ứng trên hoang dã thu thập sinh hoạt, không thích ứng được, bị đào thải, còn sống sót, chậm rãi tiến hóa.
  
  	Tại dài đến mấy trăm vạn năm nhân loại tiến hóa sử thượng, nhân loại tổ tiên chia làm không biết nhiều ít chi huyết mạch, mỗi người bọn họ phát triển, chiến thắng đủ loại khó khăn, tại trong tử vong tiến hóa.
  
  	Không thể thích ứng ni An Đức đặc biệt người diệt tuyệt, người Bắc kinh biến mất, người tiền sử cũng không có truyền xuống huyết mạch. . .
  
  	Còn sống sót cuối cùng một chi trí người khuếch tán ra đến, chiếm lĩnh toàn thế giới, cái này ngay tại lúc này nhân loại.
  
  	Họ mèo động vật có rất nhiều, họ chó động vật có rất nhiều, nhân loại cũng chỉ có một loại, người khoa, người thuộc, nhân chủng!
  
  	Nhân loại là cô độc, không phải là bởi vì nhân loại gen tiến hóa có chỗ đặc thù gì, mà là nhân loại hiện đại tại tiến hóa quá trình bên trong, tướng muôn hình muôn vẻ những nhân loại khác chi mạch đều đào thải rơi mất.
  
  	Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.
  
  	Thế nhưng là, tại văn minh sinh ra, khoa học kỹ thuật phát triển về sau, nhân loại đã thành toàn thế giới Chủ Nhân, nhân loại đã không còn thiên địch, không phải nhân loại đi thích ứng hoàn cảnh, mà là hoàn cảnh bị nhân loại cải tạo, đến thích ứng nhân loại.
  
  	Vì nhân loại tự thân sinh tồn, rừng rậm thảo nguyên biến thành nhà cao tầng, dòng sông hồ nước xây lên đập nước, eo biển ở giữa xuất hiện Đại Kiều. . .
  
  	Nhân loại mình, cũng thường xuyên say mê tại tự thân uy lực, cảm khái nhân loại văn minh xán lạn vĩ đại, mà chỉ có đương thiên tai lúc bộc phát, nhân loại mới lại đột nhiên bừng tỉnh, ý thức được tại thiên nhiên trước mặt mình nhỏ bé.
  
  	Đặc biệt động đất, biển động đột kích, núi lửa bộc phát, sơn hồng trút xuống. . .
  
  	Đây hết thảy, đều không thể ngăn cản.
  
  	Nhưng những này, cũng vẻn vẹn sinh vật tiến hóa sử thượng tiểu tai tiểu khó thôi, thậm chí liên tiểu tai tiểu khó cũng không bằng. . .
  
  	Chân chính đại tai nạn ——
  
  	Tiểu hành tinh va chạm, đại thời đại băng hà, khoảng cách gần siêu tân tinh bộc phát,
  
  	Sao Trung Tử va chạm Gamma xạ tuyến đại bạo phát! Thậm chí mấy trăm triệu năm sau mặt trời nhiệt độ lên cao, hải dương sấy khô. . .
  
  	Những này, nhân loại đều không có trải qua, nhân loại tổ tiên cũng chỉ là đã trải qua mấy lần Tiểu Băng hà thôi, mà sinh mệnh sử thượng, thế nhưng là có ít tái sinh vật đại diệt tuyệt, bao quát khủng long diệt tuyệt. . .
  
  	Mặc dù lấy nhân loại bây giờ khoa học kỹ thuật, đối tiểu hành tinh cũng thúc thủ vô sách, chớ nói chi là đến từ vũ trụ tai nạn.
  
  	Nhưng này chút nghe, từ đầu đến cuối có chút xa xôi, tận thế trước cuộc sống của con người, an nhàn, an toàn, nhưng tới tương ứng, nhân loại tiến hóa đã đình chỉ vài vạn năm, nếu như không có cải biến, tương lai còn có thể tiếp tục đình trệ xuống dưới.
  
  	Thế nhưng là đối với nhân loại chủng tộc mà nói, đối lấy ức năm là thời gian đơn vị sinh vật tiến hóa sử tới nói, đại tai nạn là tất nhiên bộc phát.
  
  	Dưới loại tình huống này, sớm kinh lịch một lần tận thế Niết Bàn, khởi động lại nhân loại tiến hóa, chưa hẳn không phải một chuyện xấu.
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu xẹt qua những ý niệm này, hắn đã quyết định, hết thảy tùy duyên, mỗi người đều có vận mệnh của mình, hắn không sẽ đi can thiệp, hắn đã chiến đấu ba năm, hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt.
  
  	Tâm nguyện của hắn, cũng bất quá là có thể có một cái thuộc về mình tiểu thế giới, có thể cùng tính mạng hắn bên trong trọng yếu nhất mấy cô gái, khoái hoạt hạnh phúc sinh hoạt.
  
  	Mà bây giờ, đã thực hiện. . .
  
  	Đây cũng là Giang Lưu Thạch cười đến như thế vui vẻ nguyên nhân.
  
  	Hắn cứ như vậy cười, tại Lý Vũ Hân trong ngực nặng nề thiếp đi, thiếu nữ hương thơm quanh quẩn tại mũi thở ở giữa, hết thảy đều như vậy ấm áp mà mỹ hảo. . .
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch giấc ngủ này, không biết ngủ bao lâu, tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn phát phát hiện mình nằm tại Không Thiên hàng không mẫu hạm phòng ngủ chính bên trong, Lý Vũ Hân để Giang Lưu Thạch đầu gối ở chân của mình bên trên, nhẹ nhàng vì Giang Lưu Thạch xoa bóp, hai tay của nàng quán chú Tinh Chủng năng lượng, tại xoa bóp quá trình bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác khôi phục Giang Lưu Thạch thâm hụt khí huyết.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy cỗ lực lượng này noãn dung dung, để toàn thân hắn dễ chịu vô cùng.
  
  	Hắn cái này một giấc, ngủ được quá an tâm, phảng phất tướng ba năm này mệt nhọc quét sạch sành sanh.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn một chút, Hương Tuyết Hải cùng Nhiễm Tích Ngọc liền ngủ ở bên cạnh hắn, một trái một phải, Hương Tuyết Hải người mặc tơ chất áo ngủ, đầy đặn dáng người nửa chặn nửa che, Nhiễm Tích Ngọc thì Xuyên qua một kiện váy ngủ, dưới làn váy mặt lộ vẻ lấy hai đầu trắng nõn tròn trịa cặp đùi đẹp, xuân quang vô hạn.
  
  	Về phần Giang Trúc Ảnh, hắn thì ngủ ở một cái giường khác bên trên, hắn vết thương trên người đã tốt, ngủ được giống như là một con mèo lười nhỏ.
  
  	"Giang ca, ngươi đã tỉnh." Lý Vũ Hân vui vẻ cười một tiếng, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn lấy Giang Lưu Thạch cái trán.
  
  	Mũi thở ở giữa có nhàn nhạt mùi thơm truyền đến, chẳng những có Lý Vũ Hân mùi thơm cơ thể, còn có mùi cơm chín.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trên bàn cơm, ảnh đã chuẩn bị một bàn mỹ thực.
  
  	Hết thảy trước mắt tràng cảnh, để Giang Lưu Thạch cảm khái, nhân sinh có thể như thế, cũng thỏa mãn.
  
  	"Giang ca, ngươi đã tỉnh, Trương Hải cùng Tôn Khôn chờ lấy gặp ngươi đâu, còn có HH thành cư dân, đã ở ngoài thành đợi ngài mười giờ."