Chương 647: Căn cứ khu thành lập
  
  	Thời gian thấm thoắt, như thời gian qua nhanh.
  
  	Đã từng, câu nói này bị rất nhiều văn thanh các thiếu nữ chung ái, bọn họ ưa thích đang phát tán ra hương thơm trên trang giấy viết xuống hàng chữ này, lấy cảm thán thời gian trôi qua.
  
  	Nhưng mà sau tận thế, những này các thiếu nam thiếu nữ lại cũng đã không thể làm ra dạng này cảm khái, mọi người rốt cục tìm ra, nguyên lai cái gọi là "Thời gian thấm thoắt, thời gian qua nhanh, tuế nguyệt một cái búng tay" loại hình lời nói, đều là tại hạnh phúc an nhàn thời gian mới viết xuống, đương sinh hoạt như là Địa Ngục, mỗi ngày đều làm thức ăn cùng mạng sống mà thống khổ giãy dụa, mỗi ngày đều nhẫn thụ lấy cực độ đói khát, tại rét lạnh hoàn cảnh hạ gian nan chìm vào giấc ngủ.
  
  	Thời gian kia liền sẽ trôi qua một ngày bằng một năm, thời gian qua nhanh liền thành đùa giỡn lời nói.
  
  	Tận thế, đã ba năm!
  
  	Thời gian ba năm, thế giới này phát sinh biến hóa cực lớn, nhân khẩu tử vong không biết nhiều ít, chính phủ, quân đội hết thảy tan rã, không có có người nào tổ chức, có được chế định quy tắc lực lượng.
  
  	Thẳng đến một tổ chức bí ẩn —— sáng tạo, xuất hiện.
  
  	"Sáng tạo" có được thực lực cường đại, nó thành viên tùy tiện xuất ra một cái đến, đều không người có thể địch, mà trong truyền thuyết "Sáng tạo" nghị trưởng, càng là có được đồng đẳng với thần linh lực lượng, lại hoặc là nói, hắn liền là thần!
  
  	Tại "Sáng tạo" trước mặt, căn bản không có người dám sinh ra ý niệm phản kháng.
  
  	Rất nhiều cường giả, lựa chọn gia nhập "Sáng tạo", trở thành "Sáng tạo" một viên.
  
  	Tại dài đến trong thời gian hai năm, "Sáng tạo" mấy có lẽ đã thống trị thế giới, hoặc là nói, toàn bộ thế giới đều không còn có bất luận cái gì hữu hiệu lực lượng, có thể cùng "Sáng tạo" chống lại, cho dù là những cái kia "Sáng tạo" lực lượng kéo dài không đến xa xôi địa khu, cũng đối "Sáng tạo" không tạo được bất cứ uy hiếp gì, xem như "Sáng tạo" quyền sở hữu.
  
  	Cứ như vậy, tại lịch sử loài người bên trên, từ trước tới nay lần thứ nhất thực hiện lần thứ nhất đại nhất thống thời đại!
  
  	Nhưng cái này đại nhất thống cũng không có nghĩa là không có giết chóc cùng chiến tranh, đói khát còn tại kéo dài, Zombie còn tại tứ ngược, biến dị thú cũng trừ chi không dứt, kể từ đó, tại sinh tồn uy hiếp dưới, nhân tính ghê tởm vẫn như cũ không có khả năng thu liễm, cướp bóc, cưỡng gian, lấy mạnh hiếp yếu, vẫn tại bốn phía diễn ra.
  
  	Đối đại đa số người mà nói, thế giới này cũng không có biến hoá quá lớn, vẫn là thực lực quyết định hết thảy, cường giả vẫn như cũ trôi qua thoải mái, chỉ cần bọn hắn không phản kháng "Sáng tạo", kẻ yếu vẫn như cũ bi ai, bọn hắn chỉ có thể kéo dài hơi tàn!
  
  	Những vấn đề này, cho dù là không có thể ngang hàng "Sáng tạo", cũng không có năng lực giải quyết, hoặc là nói bọn hắn cũng không có tính toán đi giải quyết.
  
  	Nhưng "Sáng tạo" vẫn làm một sự kiện, bọn hắn tại trên thế giới thành lập bốn mảnh cự hình khu vực an toàn. Một mảnh tại nước M, một mảnh tại Châu Âu, một mảnh tại Châu Phi, còn có một mảnh tại HH.
  
  	Những này khu vực an toàn, được xưng căn cứ khu, bọn họ trên bản chất là có được công nghiệp, nông nghiệp, khoa học kỹ thuật hệ thống, tự cấp tự túc siêu cấp thành thị.
  
  	HH căn cứ khu, bao gồm nguyên bản Giang Bắc, thân biển, tại khu vực an toàn bên ngoài, "Sáng tạo" trưng dụng lao công cùng Thổ hệ dị năng giả, xây dựng dài đến mấy ngàn cây số tường thành!
  
  	Tại bên trong căn cứ thị, không có Zombie, không có đổi dị thú, sinh mệnh an toàn có thể đạt được một chút bảo hộ.
  
  	Trừ cái đó ra, "Sáng tạo" tại khu vực an toàn bên trong mở ra đất cày, kiến tạo trạm thuỷ điện, nhà máy, dược phẩm nơi sản sinh, thậm chí tại tiểu khu vực bên trong xây một cái bẫy vực lưới, để một chút người có quyền thế, có thể đạt được lên mạng loại này cơ hồ trong truyền thuyết hưởng thụ.
  
  	Kiến tạo những vật này, là một cái công trình vĩ đại, mỗi một cái tiến vào khu vực an toàn dân chúng, đều muốn gánh vác nặng nề lao động, lấy đổi được ít ỏi khẩu phần lương thực.
  
  	Dù vậy, vẻn vẹn bởi vì khu vực an toàn bên trong không có đổi dị thú cùng Zombie điểm này, vẫn là có đại lượng dân đói, liên tục không ngừng gia nhập vào khu vực an toàn bên trong, chỉ vì ở chỗ này, bọn hắn còn có thể kéo dài hơi tàn.
  
  	Trong mạt thế, khuyết thiếu dinh dưỡng, tình trạng cơ thể cực kém nạn dân, tại đối mặt cao phụ tải lao động tình huống dưới, rất dễ dàng tại lao động bên trong chết mất, cổ đại HH thời điểm, xây một tòa Trường Thành, không biết tại Trường Thành dưới chân mai táng nhiều ít xương khô.
  
  	Mà bây giờ điều kiện, so năm đó Đại Tần hướng càng kém, nguyên bản "Sáng tạo" tu kiến những này cỡ lớn công trình không hề nghi ngờ hội chôn xương từng đống, nhưng không có nghĩ tới là, dân đói tử vong suất cũng không cao, "Sáng tạo" khai phát ra một loại gen tiến hóa dịch,
  
  	Những cái kia tự nguyện tham gia xây thành trì lao động dân đói, có thể miễn phí thu hoạch được một lần tiêm vào cấp thấp gen tiến hóa dịch cơ hội, chỉ là cái này nho nhỏ một bình gen tiến hóa dịch, liền để tỉ lệ tử vong hạ thấp 3% trở xuống.
  
  	Thế là, rất nhanh cái này gen tiến hóa dịch liền đại hỏa đặc biệt phát hỏa, rất nhiều người biết được "Sáng tạo" nắm giữ siêu phàm sinh vật cải tạo kỹ thuật, có thể tại không dựa vào biến dị tinh hạch tình huống dưới, chế tạo ra cường thân kiện thể gen tiến hóa dược vật.
  
  	Tại cái này về sau, "Sáng tạo" lại thành lập khổng lồ điểm tích lũy chế độ, với cái thế giới này thượng chỗ sở hữu dị năng người tiến hành đăng ký, tính toán điểm tích lũy, mỗi một cái đối "Sáng tạo" có công lao người, đều có thể đổi lấy điểm tích lũy, mà những này điểm tích lũy có thể dùng tới mua gen tiến hóa dịch.
  
  	Gen tiến hóa dịch chia làm khác biệt phẩm cấp, cấp thấp nhất gen tiến hóa dịch chỉ đối với người bình thường hữu hiệu, phí tổn mười phần rẻ tiền, có thể dùng tại cường thân kiện thể, trị liệu các loại tật bệnh, một cái thoi thóp lão nhân, tiêm vào gen cải tạo dịch về sau, đều có thể tinh thần tốt nhiều ngày.
  
  	Mà đẳng cấp cao gen tiến hóa dịch, càng là có thể cho dị năng giả cung cấp tiến hóa cơ hội, cấp một dị năng giả bởi vì tiêm vào đẳng cấp cao gen tiến hóa dịch mà tiến hóa thành cấp hai dị năng giả tin tức, đã không tính mới mẻ.
  
  	Trong lúc nhất thời, gen tiến hóa dịch càng xào càng nóng, rất nhiều dị năng giả tiểu đội vắt hết óc đi hoàn thành "Sáng tạo" nhiệm vụ, vì chính là một bình gen tiến hóa dịch.
  
  	Đương nhiên, cũng có càng nhiều dị năng giả đối với cái này cầm quan sát thái độ.
  
  	Nói cho cùng, bọn hắn đối "Sáng tạo" cũng không tín nhiệm, bọn hắn lại không giống những cái kia dân đói, mệnh không đáng tiền, sống sót liền tốt, bọn hắn đều đối tính mạng của mình hết sức trân quý, một loại không biết gen tiến hóa dịch tiêm vào đến trong thân thể của mình, liền tính bây giờ không có việc gì, ai có thể dự liệu được tương lai có hậu quả gì không?
  
  	Lúc này, tại Giang Bắc một chỗ xa xôi vùng núi bên trong, có một chỗ ẩn nấp sơn động, sơn động chung quanh đều dùng cây mây cho che đậy, từ xa nhìn lại không có cái gì.
  
  	Lúc này, tại trước sơn động trên đất trống, một cái biến dị lợn rừng nằm trên mặt đất, máu heo lạch cạch lạch cạch hướng xuống Tích, một cái to con nam nhân, chính cầm một thanh sắc bén dao róc xương, không nhanh không chậm xé ra thật dày da heo. Hắn ra tay cực kỳ hữu lực, cứng cỏi da heo trong tay hắn như là giấy yếu ớt.
  
  	"Hải ca, cái kia gen tiến hóa dịch các huynh đệ rốt cục cầm trở về mấy bình, có cấp thấp, cũng có cao cấp, chúng ta có thể làm làm thí nghiệm cái gì, nhìn xem đám đồ chơi này đến cùng là thứ gì quỷ, ta luôn cảm thấy 'Sáng tạo' đám kia quy tôn tử nhóm sẽ không an hảo tâm."
  
  	Một người mặc da thú, trên thân khiêng AK47 nam tử xông vào sơn động, sau lưng hắn còn đi theo bảy tám người, mỗi người đều là dị năng giả, khí tức trầm ổn, thân thủ mạnh mẽ.
  
  	Thanh lý lợn rừng hán tử ngẩng đầu lên, nhìn một chút cái kia mấy bình tại ánh nắng hiện ra hào quang màu u lam gen tiến hóa dịch, thở dài một hơi, lắc đầu nói ra: "Khôn tử, chỉ chúng ta bọn này cao lớn thô kệch các lão gia, giết mổ heo, sấy một chút thịt vẫn được, thế nhưng là phân tích những này quỷ đồ chơi, liền hai mắt luống cuống, trong đội ngũ lại không có gì bác sĩ, nhà khoa học, liền đám người kia từng cái, cả một đời niệm qua sách cộng lại đều không đủ hai cân giấy lộn bán, cái đồ chơi này chúng ta làm sao phân tích a? Ai, nếu là Vũ Hân tẩu tử ở chỗ này liền tốt, cho nàng phân tích chuẩn thành, một bữa ăn sáng."
  
  	Cái này thanh lý lợn rừng hán tử, chính là Trương Hải, một cái khác được gọi là khôn tử người, dĩ nhiên chính là Tôn Khôn.
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn tại Giang Lưu Thạch đi Island quốc thời điểm, bởi vì 99 thức xe tăng qua không được biển, tăng thêm bọn hắn đi Island quốc cũng không giúp được một tay, liền lưu tại thân biển phát triển khu vực an toàn, muốn cho Giang Lưu Thạch chế tạo một cái trụ sở hậu phương.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch vừa đi Island quốc liền cũng không trở về nữa, nhiều năm tin tức hoàn toàn không có, mà lúc trước bọn hắn đối thủ "Sáng tạo", lại càng ngày càng làm lớn, bây giờ gần như nhất thống thế giới!
  
  	Trương Hải, Tôn Khôn đều lo lắng Giang Lưu Thạch, mấy năm qua này bốn phía nghe ngóng, lại không có đạt được nửa điểm tin tức liên quan tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Mà "Sáng tạo" cũng không có truy nã Giang Lưu Thạch, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Giang Lưu Thạch khả năng đã chết, nhưng Trương Hải cũng không tin, ở trong mắt hắn, Giang Lưu Thạch đơn giản không gì làm không được, hắn cùng Tôn Khôn rất sớm đã đi theo Giang Lưu Thạch, bọn hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử, bao nhiêu lần tao ngộ hiểm cảnh cùng địch nhân cường đại, Giang Lưu Thạch đều ngăn cơn sóng dữ, mà lại thực lực của hắn tốc độ phát triển quá kinh người, ban đầu ở Giang Bắc Sát Thần biển thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã có được nghị viên cấp thực lực, mà "Sáng tạo" nghị viên ít nhất cũng tu luyện mười năm, mà Giang Lưu Thạch chỉ tu luyện một năm mà thôi.
  
  	Cùng những người khác khác biệt, đã trải qua Thần Hải một trận chiến Trương Hải cùng Tôn Khôn, bọn hắn rất rõ ràng "Sáng tạo" là một cái dạng gì tổ chức, đối mặt "Sáng tạo" với cái thế giới này thống trị, Trương Hải cùng Tôn Khôn biết rõ không thể ngạnh kháng, chỉ lựa chọn tốt rời khỏi thành thị.
  
  	Hiện tại bọn hắn tại vùng núi tổ chức đội du kích, thu nạp một chút đối "Sáng tạo" bất mãn, hoặc là có lòng phản kháng dị năng giả tiểu đội, quân đội tàn quân, hợp thành đội du kích, bắt đầu cùng "Sáng tạo" đánh du kích.
  
  	Về phần cái này đội du kích có thể tạo được hiệu quả gì, Trương Hải trong lòng cũng rõ ràng, bọn hắn đại khái cùng voi trên người con rận không sai biệt lắm, bất quá người sống liền muốn có tôn nghiêm, chiến đấu có đôi khi không riêng gì vì thắng được vinh hoa phú quý, cũng là vì chiến sĩ tôn nghiêm, để hắn đi gia nhập "Sáng tạo", đi cho "Sáng tạo" làm công kiếm điểm tích lũy, đón thêm nhận "Sáng tạo" cái gì gen tiến hóa dịch, hắn cảm thấy vậy không bằng chết đi coi như xong, cái kia đi theo cho "Sáng tạo" xây trường thành có cái gì khác nhau?
  
  	"Đội trưởng cũng không biết đi đâu, cái này đều hai năm a. . ."
  
  	Trương Hải ném dao róc xương, có chút ý hưng lan san nói ra, hắn cái này đội du kích, đánh cho cũng gian nan!
  
  	"Sáng tạo" cao tầng căn bản chướng mắt bọn hắn, thậm chí chỉ sợ căn bản chưa nghe nói qua bọn hắn tồn tại —— các nơi trên thế giới nhằm vào "Sáng tạo" bạo động nhiều, luôn có người không cam tâm bị thống trị, nhiều như vậy đội ngũ, Trương Hải cùng Tôn Khôn lăn lộn ở bên trong lại không đủ mạnh, ai sẽ đi quan tâm bọn hắn?
  
  	Nhưng đầu nhập vào "Sáng tạo" những dị năng giả kia nhóm liền không đồng dạng, bọn hắn tựa như là khứu giác bén nhạy chó săn, khắp nơi săn giết những này đội du kích, tướng thi thể của bọn hắn hoặc là đầu người mang về lĩnh thưởng, bọn hắn vì chính là điểm tích lũy, dùng để hối đoái gen tiến hóa dịch.