Chương 25: Băng đảng đua xe
 
 	Thẳng tắp nông thôn đường cái, chỉ có hẹp hẹp hai làn xe, công hai bên đường trồng lão hòe thụ, những này cây già đều dài hơn mấy thập niên, từng cây từng cây cao lớn mà tráng kiện, mỗi đến mùa hè, nơi này đều sẽ nở đầy tuyết trắng cây hòe hoa, tiếp theo có đại lượng nuôi ong người tới đây thả phong, tại hai bên đường ngay tại chỗ bán ra mật ong.
 
 	Đáng tiếc hiện tại, tận thế đến, lại cũng sẽ không xuất hiện tình cảnh như vậy, tại hai bên đường, Giang Lưu Thạch còn chứng kiến mấy cái bị vứt bỏ cũ nát thùng nuôi ong.
 
 	Mấy chiếc vứt bỏ cỗ xe lại trên đường, người ở phía trên sớm đã không thấy tăm hơi.
 
 	Nơi này là văn Hiểu Điềm nhà chỗ tiểu trấn —— toàn bộ thôn trấn trung tâm chỉ có hai cái crossroads, có thể nói là lớn chừng bàn tay địa phương, tất cả thương nghiệp cửa hàng, quán cơm nhỏ, nông thôn uy tín xã cái gì, đều tụ tập tại cái này mấy đầu giao nhau trên đường cái.
 
 	Chi ——
 
 	Rất nhỏ tiếng thắng xe vang lên, một cỗ Trung Ba Xa tại một cái giao lộ ngừng lại. . .
 
 	Ngay sau đó. . .
 
 	Cạch!
 
 	Nổ vang một tiếng, Trung Ba Xa lôi kéo tiểu toa hàng hung hăng cùng Trung Ba Xa tới cái tiếp xúc thân mật, cái này khiến Trung Ba Xa mãnh liệt chấn một cái.
 
 	Văn Hiểu Điềm thân thể nhoáng một cái, có chút bất an nhìn thoáng qua đuôi xe chỗ tình cảnh, dọc theo con đường này lôi kéo tiểu toa hàng, không biết đuổi theo đuôi bao nhiêu lần, như thế đụng thật không có chuyện gì sao?
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, hướng bốn phía nhìn thoáng qua.
 
 	Đường này miệng bên cạnh là một nhà tiệm mì, trên đường ngổn ngang lộn xộn ngừng lại tốt mấy chiếc xe, trong đó một chiếc xe chính đâm vào cột đèn đường bên trên, trước mặt hoàn toàn móp méo đi vào, bể nát kính chắn gió bên trên tất cả đều là ngưng kết màu nâu vết máu, cũng không biết người bên trong xe là trực tiếp đụng chết, vẫn là bị Zombie kéo ra đến ăn hết.
 
 	"Nhà của ta. . . Ngay ở phía trước đại khái hai trăm mét trong hẻm nhỏ."
 
 	Văn Hiểu Điềm khẩn trương nói ra, tới gần nhà của mình, văn Hiểu Điềm thấp thỏm bất an trong lòng, nàng tối hôm qua cơ hồ một đêm chưa ngủ, mỗi lần từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, đều mơ tới người nhà mình bị Zombie ăn đến thân thể không được đầy đủ, hoặc là dứt khoát biến thành Zombie tình cảnh.
 
 	Đặc biệt là bây giờ thấy quê quán thảm liệt cảnh tượng về sau, nàng liền càng thêm lo lắng, thậm chí đều có loại không dám cảm giác về nhà. Trước mắt những này tràng cảnh, đều để nàng cảm thấy trái tim đang cuồng loạn.
 
 	Nhưng là nhà ngay ở phía trước, lại sợ hãi cũng phải về. . .
 
 	Nhưng mà. . . Giang Lưu Thạch nhưng không có lập tức phát động xe, cũng không có xuống xe, hắn chỉ là cầm tay lái, phảng phất tại trầm tư cái gì.
 
 	"Sao. . . Thế nào?"
 
 	Văn Hiểu Điềm bất an hỏi Giang Lưu Thạch một câu, nguyên bản nàng coi là, Giang Lưu Thạch lại ở chỗ này quán bên cạnh là chuẩn bị hạ đi sưu tập lương thực, nhưng nhìn tình huống bộ dáng không phải vậy.
 
 	"Kì quái, cái này tiểu trấn không thích hợp."
 
 	Giang Lưu Thạch tựa hồ là tự nói nói.
 
 	"Ừm?" Văn Hiểu Điềm khẽ giật mình, không biết Giang Lưu Thạch nói không thích hợp ở nơi nào.
 
 	"Quá an tĩnh. . . Một cái trấn nhỏ, nhân khẩu tối thiểu cũng có ba, bốn vạn người đi. . . Trong trấn nhân khẩu trù mật nhất, nên có lớn mấy ngàn người tụ tập mới là, nhưng là bây giờ, trên đường Zombie rất ít."
 
 	Giang Lưu Thạch liếc mắt nhìn qua, miễn cưỡng có thể nhìn thấy nơi xa có số ít Zombie đang lảng vãng.
 
 	Theo đạo lý, cái này tiểu trấn khu buôn bán không nói hiện đầy Zombie, cũng nên có dự tính ngàn Zombie tụ tập, mình lái qua cũng không khó, bất quá một đường ép tới cực kỳ huyết tinh, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ, lại thêm nhiều như vậy Zombie bên trong, nói không chừng lại đến một đầu biến dị thú, cái kia liền sẽ để nguy hiểm hệ số cực độ tăng vọt.
 
 	Hiện tại tình huống này cũng là không cần, thế nhưng là Giang Lưu Thạch trong lòng ngược lại có một tia cảm giác cổ quái.
 
 	"Đúng. . . Đúng a."
 
 	Trước đó văn Hiểu Điềm quá lo lắng người nhà của mình, trong lúc nhất thời không có chú ý tới tiểu trấn dị thường.
 
 	"Không riêng gì Zombie số lượng không nhiều, liền nói đường cũng không như trong tưởng tượng hỗn loạn, các ngươi toà này tiểu trấn ô tô cũng không nhiều, bất quá tận thế đột nhiên giáng lâm, tai nạn xe cộ liên tiếp phát sinh, cũng nên đem đường cho chặn lại, nhưng là bây giờ nhìn xem, cái này đường cái còn có thể dùng."
 
 	Trên đường lớn mặc dù cũng có rất nhiều vứt bỏ cỗ xe, nhưng cơ bản đều dừng sát ở hai bên đường, số ít một chút cỗ xe mặc dù lật tại giữa lộ,
 
 	Nhưng hai bên cũng đều là trống không, có thể rất nhẹ nhàng đi vòng qua.
 
 	"Nói như vậy. . ." Văn Hiểu Điềm cũng chú ý tới Giang Lưu Thạch nói tình huống, con đường này chỉ sợ bị người thanh lý qua, "Chẳng lẽ có quân đội tới?"
 
 	Trong ánh mắt của nàng lập tức nổi lên một tia hi vọng quang mang, nếu nói như vậy, cái kia trong nhà nàng người an nguy chính có một ít bảo đảm. . .
 
 	"Chỉ sợ không phải. . ." Giang Lưu Thạch lắc đầu, quốc gia quân đội cũng không phải rau cải trắng, bình thường đều trú đóng ở một chỗ, tận thế giáng lâm về sau, có thể quản quản thành phố lớn cũng không tệ rồi, nào có ở không quản loại này xó xỉnh thị trấn nhỏ.
 
 	"Cũng thế. . ." Văn Hiểu Điềm trong mắt quang mang lại thất vọng ảm đạm xuống. Bất quá nàng cũng rõ ràng, Giang Lưu Thạch nói mới là chính xác, chỉ bất quá nàng lúc này không đủ lý trí thôi.
 
 	"Đi vào liền hiểu."
 
 	Giang Lưu Thạch phát động xe, tốc độ chậm chạp, cũng cảnh giác bốn phía.
 
 	Những cái kia Zombie khoảng cách xe có một cự ly không nhỏ, Trung Ba Xa khởi động cùng chạy đều không có phát ra động tĩnh lớn, cũng không có bị những này Zombie chú ý tới.
 
 	Chậm rãi đi về phía trước Trung Ba Xa, tựa như là len lén lẻn vào cái này thôn trấn một cái vật ngụy trang giống như, thần không biết quỷ không hay xâm nhập, di động tới.
 
 	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch cũng không biết, xe của hắn, lúc này chính hiện lên hiện tại một cái cầm trong tay song ống kính viễn vọng trong tầm mắt.
 
 	"Trương ca, có người đến." Một cái vóc người nhỏ gầy đen kịt, có điểm giống hầu tử thanh niên, cười hắc hắc nói nói, " có lẽ có chút dầu nước đâu."
 
 	"Ồ?" Được xưng là Trương ca, là một cái cường tráng hán tử, mặc bó sát người Bối Tâm, bắp thịt toàn thân nổi bật, có điểm giống trong phòng thể hình huấn luyện viên thể hình.
 
 	Hắn tiếp nhận kính viễn vọng xem xét, đó là một cỗ cũ nát Trung Ba Xa, nhất làm cho "Trương ca" dở khóc dở cười là, xe này còn kéo lấy một cỗ càng phá rương hàng, cái này rương hàng đụng gọi là một cái thảm, trước mặt không biết trải qua bao nhiêu lần tàn phá, xe sơn đều rơi sạch, chính cái này xe nát, đưa đến vứt bỏ ô tô vựa ve chai người ta đều phải làm sắt vụn thu, còn kéo lấy đâu?
 
 	"Cái này cũng gọi có chất béo, ta nhìn ngươi là đầu óc nước vào! Con mẹ nó không biết là cái nào trong hốc núi chạy đến đồ nhà quê, đoán chừng còn muốn lấy đi tìm quân đội đâu, chính cái này xe nát, cho không ta đều không cần."
 
 	Trương ca tức giận nói, cái kia khỉ ốm nam tử một mặt nịnh nọt, "Vũ ca không là để phân phó chúng ta tìm xăng cùng lương thực a, mặc dù xe này bán chênh lệch điểm, bất quá thế nhưng là từ bên ngoài trấn bắn tới, trên xe làm sao đều có chút còn sống đi, nói không chừng có nông thôn thổ đặc sản đâu, trong trấn đồ vật, có thể vơ vét chúng ta đều không khác mấy vơ vét xong, Vũ ca còn để cho chúng ta tìm đồ, châu chấu thịt đùi cũng là thịt a, lại nói, có lẽ còn có cái nông thôn muội tử đâu?"
 
 	Khỉ ốm nam tử nói, lộ ra một tia không thể miêu tả tiếu dung.
 
 	Trương ca có chút trầm ngâm, cưỡi trên một chiếc xe gắn máy, hắn hướng sau lưng vung tay lên, khỉ ốm nam tử vội vàng hấp tấp lên môtơ chỗ ngồi phía sau, trên vai khiêng một đầu ống thép.
 
 	Hắn hướng sau lưng vung tay lên, rất bá khí hô: "Các huynh đệ, đuổi theo!"
 
 	"Ông —— "
 
 	Xe gắn máy oanh minh, bảy tám chiếc xe gắn máy, mỗi một chiếc đều chở tầm hai ba người, một đám lưu manh bộ dáng băng đảng đua xe, châu chấu phóng tới Trung Ba Xa.