Chương 122: Xin giúp đỡ
 
 	Thất Thần tiểu đội lão tam, kiến thức không ít, nhưng hắn lần này nói lời, đối Giang Lưu Thạch tới nói cũng đúng nói nhảm.
 
 	Giang Lưu Thạch làm sao không biết thành Kim Lăng chung quanh không có quặng mỏ, bằng không mà nói, hắn tùy tiện sau khi nghe ngóng chính nhận ra đường, không cần tại giao dịch hội nâng lên ra việc này?
 
 	"Nói như vậy, là không có ai biết?"
 
 	Giang Lưu Thạch quét mắt người chung quanh, nếu có tin tức, mà lại xác nhận là thật, hắn có thể dùng biến dị thú thịt mua sắm, hiện tại xem ra là không có hy vọng.
 
 	Toàn bộ trong đại sảnh, biết rõ cỡ lớn công trình cơ giới loại vật này tồn tại người chính không có mấy cái, những người này đều không có nói chuyện, mà lại tận thế bên trong, tin tức lại phong bế, giống Viên mập mạp chi lưu, đã sớm nghe được thẳng trừng mắt, hắn đối cỡ lớn ô tô ấn tượng, cũng liền dừng lại tại thùng đựng hàng xe tải nặng bên trên, về phần cỡ lớn công trình cơ giới là cái quỷ gì, hắn đều không tưởng tượng ra được.
 
 	"Hẳn là không ai." Thất Thần lão tam lắc đầu, loại tin tức này đừng nói biết rõ, tựu tính biên một đầu đi ra, cũng không biết làm sao biên, bởi vì cỡ lớn công trình năng lượng cơ giới xuất hiện địa phương quá ít, trong thời gian ngắn như vậy biên một đầu đi ra, kỳ thật Hội có rất nhiều lỗ thủng, đối phương thoáng điều tra một phen, cũng có thể là biết rõ thật giả.
 
 	"Vậy quên đi đi." Giang Lưu Thạch lắc đầu, lúc đầu hắn chính không ôm hi vọng, cho nên cũng chưa nói tới thất vọng. Như Thất Thần lão tam nói, loại này ít lưu ý tin tức, xác thực không phải thăng đấu tiểu dân có thể tiếp xúc đến, Giang Lưu Thạch sống như thế lớn, chính mình cũng chưa thấy qua mỏ dùng xe tải, chỉ là nghe nói mà thôi.
 
 	Loại xe này, một cỗ mấy chục triệu người dân tệ, so cái gì Rolls-Royce Phantom đáng ngưỡng mộ nhiều, mà lại bởi vì quá nặng quá lớn, cũng không cho lên đường, chỉ có thể ở trên khu mỏ mở, người bình thường cái nào có cơ hội nhìn thấy?
 
 	Thế nhưng là, đúng vào lúc này, đột nhiên 1 Đạo thanh âm đạm mạc, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên, "Ngươi nói xe, ta biết nơi nào có."
 
 	Ừm! ?
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên khẽ giật mình, trực tiếp vang lên ở trong đầu mình thanh âm?
 
 	Trước đó cũng liền ảnh có năng lực như thế, nhưng ảnh thanh âm rõ ràng hơn giòn ngọt ngào một điểm, không giống đạo thanh âm này, nhu hòa bên trong mang theo đạm mạc.
 
 	Hẳn là. . .
 
 	Giang Lưu Thạch mãnh liệt nhìn về phía Hồng tỷ bên người lồng sắt, sắt trong lồng, Nhiễm Tích Ngọc thân mặc cả người trắng sắc váy liền áo, cánh tay vây quanh hai đầu gối, thần sắc im lặng.
 
 	Nàng có một đôi nhạt con mắt màu xám, mặc dù thân ở tuyệt vọng trong hoàn cảnh, nhưng một đôi mắt này bình tĩnh như trước, giống như là trước khi mưa bão tới, mây đen phía dưới mặt hồ. . .
 
 	"Ngươi nói chuyện với ta?"
 
 	Giang Lưu Thạch không biết làm sao trong đầu đáp lại Nhiễm Tích Ngọc, chỉ có thể cố gắng suy nghĩ câu nói này, hy vọng có thể truyền đạt cho Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Vâng" Nhiễm Tích Ngọc nói khẽ, nói xong cái chữ này, nàng chính trầm mặc xuống.
 
 	"Ngươi nói xe, tại Kim Lăng phụ cận?" Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, tâm tình có chút kích động, cuối cùng có mặt mày.
 
 	Như loại này cỡ lớn công trình cơ giới, thăng đấu tiểu dân đích thật là tiếp xúc không đến, thế nhưng là Nhiễm Tích Ngọc không giống, nàng là nhiễm khoa tập đoàn công chúa, lại là chủ tịch trợ lý, nàng tại tận thế trước tiếp xúc đến tin tức, sao có thể cùng phổ thông thị dân so sánh đâu?
 
 	Bọn hắn không hiểu rõ sự tình, đối Nhiễm Tích Ngọc mà nói, khả năng thường xuyên tiếp xúc, mà lại Giang Lưu Thạch cũng nghĩ tới, nhiễm khoa tập đoàn nghiệp vụ nội dung, rất nhiều cùng cơ giới Trọng yếu công có quan hệ!
 
 	"Không xa đi. . ." Nhiễm Tích Ngọc cũng không dùng giọng khẳng định, "Ta muốn hỏi ngươi, ngươi tìm chiếc xe này, đối ngươi mà nói, rất trọng yếu a?"
 
 	Giang Lưu Thạch nao nao, không có trả lời ngay, không qua Nhiễm Tích Ngọc đã tiếp tục nói: "Nếu là không trọng yếu, vậy liền này thôi. Nếu là trọng yếu, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc dị năng, chính là tâm linh cảm ứng, nàng mặc dù còn lâu mới có được đạt tới Độc Tâm Thuật tiêu chuẩn, nhưng đối lòng người cảm giác, cũng so bác sĩ tâm lý mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	Nàng có thể cảm giác mơ hồ đến, tìm kiếm xe tải nặng chuyện này, đối Giang Lưu Thạch mà nói, không thể tầm thường so sánh.
 
 	"Điều kiện gì?" Giang Lưu Thạch trực tiếp hỏi, kỳ thật hắn đã đại khái đoán được.
 
 	"Ta muốn ngươi. . . Dẫn ta đi!"
 
 	Cái này chợ đen, đối Nhiễm Tích Ngọc mà nói chính là địa ngục, từ cái kia mỹ nữ chó trên thân, Nhiễm Tích Ngọc đã thấy tương lai của mình.
 
 	Nàng trời sinh tính đạm mạc mà cao ngạo, tại phụ thân biến thành Zombie, cắn chết mẫu thân, lại bị người bắn giết về sau, nàng đã với cái thế giới này tuyệt vọng, nàng có thể bình tĩnh tiếp nhận tử vong, nhưng là không thể tiếp nhận nàng tôn nghiêm bị giẫm đạp, bị lăng nhục.
 
 	Mà rơi vào những người này trong tay, muốn tự sát đều không được.
 
 	Người muốn tay không tự sát không có khả năng, vô luận bóp cổ của mình, cắn lưỡi, gặp trở ngại cũng sẽ không chết, huống chi, còn có Thất Thần tiểu đội người trông chừng, tuyệt thực đều sẽ có người cưỡng ép rót đồ ăn, lại nói, tuyệt thực tử vong trước đó, nàng sợ là sớm đã bị lăng nhục đến không còn hình dáng.
 
 	"Mang ngươi đi?" Giang Lưu Thạch trong mắt tinh mang lóe lên, "Ngươi không sợ ta cùng bọn hắn là cá mè một lứa? Ta mang ngươi đi, tìm tới xe tải về sau, ngươi chính không sợ ta giống như bọn họ đối ngươi?"
 
 	"Có lẽ vậy." Nhiễm Tích Ngọc đắng chát cười cười, "Nhưng mà. . . Tinh thần của ngươi ba động nói cho ta biết. . . Ngươi không giống. . . Có lẽ trên cái thế giới này, chỉ có linh hồn không sẽ nói láo, cho dù hắn rất nhiều phía sau là xấu như vậy ác. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc duỗi ra mảnh khảnh đầu ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào băng lãnh hàng rào sắt, cách vài mét khoảng cách, Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch nhìn nhau, phảng phất cách một tầng xa xôi thời không.
 
 	Giang Lưu Thạch thu hồi ánh mắt, có chút nhắm mắt, ngồi về trên ghế.
 
 	Hắn yên lặng lo lắng lấy hắn có át chủ bài, còn có tình thế trước mặt.
 
 	Ước chừng mười giây về sau, hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Bạch lão đại, trong ánh mắt trán phóng dị dạng hào quang.
 
 	"Cô gái này, nhường cho ta như thế nào?"
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên mở miệng, để toàn trường tất cả mọi người là khẽ giật mình.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bạch lão đại đột nhiên hướng Giang Lưu Thạch nhìn sang, như ưng Nhất Bàn con mắt, cùng Giang Lưu Thạch đối mặt, "Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ."
 
 	"Ta muốn mua hạ Nhiễm Tích Ngọc, giá cả ngươi lấy."
 
 	Giang Lưu Thạch lại nói, lần này, Giang Trúc Ảnh, Tôn Khôn, Trương Hải đều là ngây ngẩn cả người, không biết Giang Lưu Thạch vì cái gì đột nhiên muốn mua Nhiễm Tích Ngọc, trước đó hắn nhưng là nói, tận thế khổ nhiều như vậy khó người, bọn hắn không có khả năng cứu được tới.
 
 	Như Viên mập mạp bọn người, cũng đúng cảm thấy không nghĩ ra, theo bọn hắn nghĩ, nếu như Giang Lưu Thạch đối Nhiễm Tích Ngọc có ý tứ, vì sao không sớm một chút đấu giá , chờ lấy Bạch lão đại một ngụm nói ra một cái cuối cùng giá cả, mới chậm chạp mở miệng.
 
 	"Mẹ nhà hắn, tiểu tử này nguyên lai cũng là sắc lang, không cùng lão tử a, chứa cùng cái gì giống như, hiện tại còn không phải là vì một nữ nhân xuất huyết nhiều, đáng tiếc a, hắn muốn cướp đi nữ nhân của Bạch lão đại, ta xem là chán sống!"
 
 	Viên mập mạp không lưu tình chút nào trào phúng, hắn thậm chí không có tị huý Giang Lưu Thạch, nói thẳng ra —— dù sao thương của hắn đã mua đến tay, Căn Bản không sợ Giang Lưu Thạch.
 
 	Viên mập mạp đại khái là ở đây trong mọi người nhất trông mà thèm Nhiễm Tích Ngọc, chỉ là bị Bạch lão đại đoạt, hắn một cái rắm cũng không dám phóng, ngược lại là hiện tại Giang Lưu Thạch đột nhiên nhảy ra, để hắn cảm thấy quá thú vị, tiểu tử này đơn giản tự tìm đường chết, Viên mập mạp trước đó tại Giang Lưu Thạch nơi này chịu đủ khí, hiện tại liền muốn nhìn Giang Lưu Thạch bị thu thập.
 
 	Đều nói cường long không áp địa đầu xà, huống chi Bạch lão đại không là địa đầu xà, mà là ngọn núi hổ! Tại trên địa bàn của hắn, ai có thể đòi tiện nghi?