Chương 286: Muốn ngươi trả tiền
  
  	"Nhìn một chút cũng có thể!" Giang Lưu Thạch rất muốn biết, cái này giác đấu trường bên trong ẩn tàng năng lượng kỳ dị đến tột cùng là cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo Giang Trúc Ảnh, Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc cùng ảnh bốn người, đi hướng giác đấu trường, dạng này tổ hợp, lập tức hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, sa đọa thành nữ nô tuy nhiều, nhưng chân chính xinh đẹp nữ hài lại cũng không dễ dàng tìm, bốn cái thanh xuân tịnh lệ nữ hài, tự nhiên hấp dẫn con mắt.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch đi vào giác đấu trường thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên dừng bước, "Giang ca, có người nhòm ngó trong bóng tối chúng ta!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, trực tiếp tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	"Ồ?"
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, chung quanh nhìn nhiều người của bọn họ, nhưng có thể bị Nhiễm Tích Ngọc chuyên môn điểm ra tới, tự nhiên có chỗ khác biệt.
  
  	"Đối phương đang theo dõi chúng ta, không biết là người nào. . ."
  
  	"Biết." Giang Lưu Thạch không cảm thấy kỳ quái, hắn đến Tinh Thành căn cứ khu, đã cùng bản địa quân phiệt giao thủ qua, bị người bí mật quan sát, cũng là chuyện rất bình thường.
  
  	"Nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như bọn hắn muốn làm cái gì, chúng ta đánh đòn phủ đầu!"
  
  	Sa đọa thành diện tích cũng không lớn, căn cứ xe ngừng ở cửa thành, chỉ cần Giang Lưu Thạch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, căn cứ xe lái tự động có thể tại trong thời gian rất ngắn xông tới, hắn cũng không phải là rất lo lắng.
  
  	Giác đấu trường ngoài cửa lớn, tụ tập muôn hình muôn vẻ người, trong đó nhiều nhất, vẫn là nam nô, nữ nô.
  
  	Bình thường trà trộn sa đọa thành người sống sót, thân gia đều còn có thể, bọn hắn nuôi dưỡng nữ nô, đều thường thường cho đủ đồ ăn, cam đoan các nàng trải qua được giày vò, về phần nam nô, cái kia thường thường liền thảm rồi, từng cái gầy trơ xương như củi, giống như là hút độc sau kẻ nghiện, bị gió thổi qua liền ngã.
  
  	Giang Lưu Thạch đi vào sa đọa thành thời điểm, từng nhìn thấy hai cái thần sắc thật thà nam nô, kéo lấy một bộ phá thành mảnh nhỏ thi thể, đi ra giác đấu trường.
  
  	Mảnh này giác đấu trường, thổ địa đều bởi vì thường xuyên có máu tươi hắt vẫy, mà biến thành màu đỏ sậm, đi ở phía trên, đều có thể nghe đạo nhàn nhạt mùi tanh.
  
  	Thủ vệ đến nơi đây liền dừng bước, hắn sẽ không tiến nhập giác đấu trường, Giang Lưu Thạch cho đối phương một điểm lương thực, xem như vất vả phí.
  
  	"Cám ơn lão bản!" Cầm tới lương thực, thủ vệ rất vui vẻ, "Lão bản tại giác đấu trường có cái gì không hiểu, ngoại trừ nhìn sổ tay, còn có thể tìm một chút địa đầu xà, những người này cái gì đều làm."
  
  	Sa đọa thành đích giác đấu trận, hiện lên hình bầu dục bố cục, tại giác đấu trường trung ương, có đá hoa cương xếp thành lôi đài, lôi đài rất lớn, chung quanh vây quanh một vòng hàng rào sắt, cái này khiến toàn bộ lôi đài, nhìn tựa như là một cái cự đại chiếc lồng.
  
  	Lúc này, chiếc lồng hai cái cửa vào, đi ra tham gia lần này chém giết dũng sĩ giác đấu.
  
  	Giang Lưu Thạch một chút nhìn ra, đối phương là một dị năng giả, nhưng là trên người năng lượng ba động rất yếu, loại thực lực này, hắn tự nhiên là không để vào mắt, mà tại cái này dũng sĩ giác đấu đối diện, cùng hắn chém giết đối tượng, rõ ràng là. . . Zombie!
  
  	Hết thảy mười cái Zombie bị phóng ra, những này Zombie con mắt màu đỏ tươi, quần áo tả tơi, từng cái toàn thân tản ra huyết tinh cùng hôi thối khí tức.
  
  	Bọn họ vừa xuất hiện, liền hướng cái kia dũng sĩ giác đấu đánh giết mà đến!
  
  	Bực này tràng diện, Giang Lưu Thạch chỉ là nhìn mấy lần liền không nhìn nữa, người dị năng giả này thực lực, hắn thấy không gì hơn cái này.
  
  	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một đám người đâm đầu đi tới, người cầm đầu, khí độ bất phàm, mà ở bên cạnh hắn, còn đi theo một cái hèn mọn mập mạp, mập mạp này chải lấy tóc chẻ ngôi giữa, bóng loáng đầy mặt, nhìn trong tận thế trôi qua rất không tệ.
  
  	Nhìn thấy mập mạp này, Giang Lưu Thạch lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Mập mạp này là một người bình thường, trên người hắn không có cái gì dị năng ba động, tại sa đọa thành dạng này một cái ăn tươi nuốt sống địa phương, người bình thường không bị trở thành nô lệ cũng rất không tệ, muốn ăn cơm no, lẫn vào cùng mập mạp này, đó là tương đương hiếm thấy . Bất quá, cái này kỳ thật không phải Giang Lưu Thạch cảm thấy ngoài ý muốn nguyên nhân, chủ yếu là, mập mạp này hắn vậy mà nhận biết.
  
  	Hắn gọi Mã Hạo, lúc trước, Giang Lưu Thạch tại Giang Bắc đại học đọc sách, mập mạp này là cho vay nặng lãi.
  
  	Giang Lưu Thạch đạt được Tinh Chủng, tận thế muốn tới, Giang Lưu Thạch nhu cầu cấp bách một chiếc xe lý do Tinh Chủng sống nhờ cải tiến, bởi vì gia cảnh, Giang Lưu Thạch mua không nổi xe, chỉ có thể thuê, có thể coi là thuê xe tiền, lại thêm mua sắm kim loại vật liệu những này, Giang Lưu Thạch cũng chi trả không nổi, hắn liền đi cùng Mã Bàn Tử cho mượn vay nặng lãi.
  
  	Cái này Mã Bàn Tử, tướng mạo rất hiền hòa, hắn cũng không phải cái gì người tốt, đặc biệt gặp được nữ học sinh vay tiền, hắn liền sẽ lưu lại người ta một chút ảnh nude tới làm áp chế, những này ảnh nude đều bị hắn cất giấu, còn cùng hắn hồ bằng cẩu hữu chia sẻ.
  
  	Về phần một chút nữ học sinh trả tiền phí sức, phải chăng làm ra một chút thịt thường sự tình, Giang Lưu Thạch không rõ lắm, nhưng nghĩ đến cũng không phải số ít.
  
  	Về sau tận thế giáng lâm, Giang Lưu Thạch đương nhiên không cần đi quản còn chuyện tiền bạc, hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà tại nơi này, gặp cái tên mập mạp này, hơn nữa nhìn hắn còn giống như lẫn vào không sai!
  
  	Gia hỏa này, sẽ không ở sa đọa thành làm lên nghề cũ đi.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện lên những ý niệm này thời điểm, Mã Hạo cũng nhìn thấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Mập mạp này vốn chỉ là quét Giang Lưu Thạch một chút, không chút chú ý, ánh mắt của hắn càng nhiều dừng lại tại Giang Lưu Thạch mỹ nữ bên cạnh trên thân, nhưng nhìn trong chốc lát, hắn mới bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt một lần nữa ném trên người Giang Lưu Thạch.
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Mập mạp này tại Giang Bắc đại học liền là cái nhân tinh, hắn giao tế diện rộng khắp, nhận thức bản lĩnh đương nhiên sẽ không kém."Ngươi là Giang Lưu Thạch?"
  
  	"Ca, mập mạp chết bầm này ai vậy?" Giang Trúc Ảnh rất chán ghét hỏi, trước đó cái kia mập mạp sắc mị mị ánh mắt, để nàng cảm thấy rất không thoải mái.
  
  	"Là ta trước đây quen biết một cái cho vay nặng lãi. " Giang Lưu Thạch nói thẳng ra mập mạp thân phận.
  
  	Cho vay nặng lãi loại sự tình này, nghe làm sao đều ám muội, lập tức Giang Trúc Ảnh đối mập mạp ấn tượng lại chênh lệch mấy phần.
  
  	"Quả nhiên là ngươi, ngươi thế mà ở chỗ này? Thật sự là xảo a!" Mập mạp lướt qua Giang Lưu Thạch mỹ nữ bên cạnh, "Tiền đồ a, mang nhiều như vậy cô nàng đi ra, cuộc sống tạm bợ trải qua không tồi, nói đến, ta trước đó mượn tiền của ngươi, ngươi còn không có đưa ta đâu."
  
  	Thu sổ sách là mập mạp nóng lòng nhất sự tình, mập mạp đầu óc liền là một cái sống sổ sách, ai mượn hắn tiền, một lông hắn cũng sẽ không quên.
  
  	Không nghĩ tới tận thế về sau, thế mà còn có thể đụng tới một cái cho mượn tiền hắn người, hắn còn tưởng rằng những người này đều chết sạch.
  
  	"Hai vạn khối, lãi mẹ đẻ lãi con, hiện tại đã lật ra gấp bốn." Mã Hạo cười híp mắt xoa xoa tay, nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái dê béo.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại lăn lộn thành dạng này, thân gia đoán chừng không sai, Mã Hạo nhìn xem hắn, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	"Trả tiền?" Giang Lưu Thạch cười cười, "Để ta trả lại ngươi tám vạn? Có thể, ngày mai Ta đi ngân hàng đem cho ngươi."
  
  	Tận thế về sau, ngân hàng đều hủy, rất nhiều tiền mặt đều tản mát tại ngân hàng trong quầy, cùng giấy lộn, tự nhiên không ai đi lấy.
  
  	"Có thể a Giang Lưu Thạch, ngươi đây là hung hăng càn quấy a?" Mã Hạo không nghĩ tới Giang Lưu Thạch như thế cùng hắn nói chuyện, một chút mặt mũi đều không bán, sắc mặt của hắn cũng hơi xụ xuống, lạnh hừ một tiếng, "Ta mượn ngươi chính là tiền giấy không sai, nhưng đó là tận thế trước đó, hiện tại ngươi còn muốn đưa ta một đống giấy vụn? Tại cái này sa đọa thành, ta Mã vương gia cũng không phải là cái gì người đều có thể giẫm một cước."
  
  	Mã Hạo tại trên đường lăn lộn, hắn ngoại hiệu liền gọi Mã vương gia, thường xuyên đem "Để ngươi biết biết Mã vương gia có mấy cái mắt" treo ở bên miệng.