Chương 28: Ngươi đang đùa ta sao? 
  
  	Đi qua Văn Hiểu Điềm liên tục xác nhận, Giang Lưu Thạch phỏng đoán quả nhiên không có sai.
  
  	Có Giang Lưu Thạch nhắc nhở, Văn Hiểu Điềm rất nhanh liền trong phòng phát hiện rất nhiều có người sinh sống vết tích. Bao quát phòng vệ sinh để đó thùng nước, túi rác đồ ăn ở bên trong cặn bã, thậm chí là trên sàn nhà rất nhiều dấu chân các loại.
  
  	Giang Lưu Thạch sức quan sát để Văn Hiểu Điềm rất bội phục, hắn liền xe đều không có dưới, chỉ là nghe sự miêu tả của mình, liền có thể phân tích ra chuyện trọng yếu như vậy.
  
  	"Chúng ta làm sao bây giờ đâu?" Biết rõ người nhà có khả năng còn sống, Văn Hiểu Điềm tâm tình kích động.
  
  	Nàng kỳ thật bình thường cũng coi là cái tương đối có chủ kiến muội tử, bằng không thì cũng sẽ không quyết định, cầu Giang Lưu Thạch mang nàng đồng thời trở về. Nhưng bây giờ nàng suy nghĩ khẩn trương, mà lại trên đường đi đều là Giang Lưu Thạch làm ra quyết định chính xác, mới để bọn hắn an toàn đến. Cho nên cho dù người nhà có khả năng đang ở trước mắt, nhưng Văn Hiểu Điềm vẫn cảm thấy, nên làm như thế nào, vẫn là phải trưng cầu một cái Giang Lưu Thạch ý kiến.
  
  	"Liền ở chỗ này chờ đi." Giang Lưu Thạch nhìn về phía chung quanh.
  
  	Nơi này coi như an toàn, hắn đem chỗ ngồi về sau vừa để xuống, ngửa nằm xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Trong khoảng thời gian này đều là hắn đang lái xe đi đường, mặc dù ban đêm đều có nghỉ ngơi, nhưng vẫn là không khỏi có chút mệt mỏi.
  
  	Văn Hiểu Điềm khẳng định là ngủ không được, vừa vặn liền từ nàng đến đứng gác canh gác.
  
  	Kỳ thật coi như không có Văn Hiểu Điềm canh gác, cũng không tồn tại nhiều đại vấn đề.
  
  	Căn cứ xe chỉ cần khóa kín cửa xe, liền là một cái yếu hóa bản pháo đài di động , bình thường Zombie, thậm chí là biến dị thú, đều khó có khả năng lập tức liền đem căn cứ xe đụng đổ, hoặc là phá đi, Giang Lưu Thạch hoàn toàn kịp phản ứng.
  
  	Văn Hiểu Điềm nhìn xem nằm ngửa Giang Lưu Thạch, phát hiện hô hấp của hắn rất nhanh liền trở nên đều đều du lớn lên.
  
  	"Thật ngủ thiếp đi." Văn Hiểu Điềm ở trong lòng nói ra.
  
  	Nàng cảm giác Giang Lưu Thạch giống như sẽ không sợ sệt, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều tại kiên định thi hành kế hoạch của mình, là cái phi thường tỉnh táo người.
  
  	Bất quá không có chút nào sợ hãi, đoán chừng là không thể nào a...
  
  	Văn Hiểu Điềm một mực càng không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây mà nhìn xem, cảm giác người trong nhà của chính mình giống như một giây sau liền sẽ từ một cái cửa ngõ đi tới giống như...
  
  	Hơn một giờ về sau, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên mở mắt, hắn ngồi dậy đồng thời ghế lái cũng khôi phục nguyên dạng: "Giống như có người đến."
  
  	Một loạt tiếng bước chân từ bên trái một cái cửa ngõ bên trong truyền ra.
  
  	Tận thế về sau, Giang Lưu Thạch giấc ngủ chính trở nên rất nhạt, mà lại hắn kỳ thật đã tỉnh, chỉ là vẫn còn tiếp tục dưỡng thần mà thôi.
  
  	Đang nhắm mắt tình huống dưới, hắn đối chung quanh thanh âm ngược lại càng nhạy cảm.
  
  	"Đúng vậy a!" Văn Hiểu Điềm cũng là lập tức khẩn trương lên.
  
  	Thanh âm này nàng cũng nghe thấy.
  
  	Văn Hiểu Điềm cắn môi một cái, tim đập rộn lên mà nhìn xem cái kia cửa ngõ.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch thì đưa tay bỏ vào trên tay lái, ánh mắt bên trong có một tia cảnh giác.
  
  	Trước đó gặp phải băng đảng đua xe ai biết có thể hay không ngóc đầu trở lại, nơi này cũng không quá bình.
  
  	Tiếng bước chân càng ngày càng tới gần, rất lộn xộn, đoán chừng nhân số không ít.
  
  	Văn Hiểu Điềm tâm tình cũng thấp thỏm khẩn trương tới cực điểm.
  
  	Rất nhanh, mười mấy nam nam nữ nữ chính từ cửa ngõ nhanh bước ra ngoài.
  
  	Bọn hắn vừa đi vừa hướng tả hữu cùng hậu phương cẩn thận quan sát lấy, trong đó mấy người dẫn theo túi đeo túi xách, những người còn lại thì dẫn theo các loại cốt thép một loại "Vũ khí", những người này trẻ có già có, nhìn qua đều là bình thường người bình thường.
  
  	Nhìn thấy những người này đi tới, Văn Hiểu Điềm lập tức chính nhào tới cửa sổ xe một bên, ánh mắt vội vàng tại những người này trên mặt đảo qua, từng cái phân biệt.
  
  	Nàng đầu tiên là lộ ra lo lắng vẻ mặt thất vọng: "Tại sao không có..."
  
  	Tiếp theo, nàng bỗng nhiên duỗi thẳng cổ, con mắt lập tức trừng lớn: "Lộ Lộ!"
  
  	"Lộ Lộ!" Văn Hiểu Điềm kích động quơ hai tay.
  
  	Thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, Giang Lưu Thạch thấy được một cái cùng nàng thân ảnh giống nhau đến mấy phần nữ hài tử, nhìn xem niên kỷ càng nhỏ hơn chút, tết tóc đuôi ngựa, trên mặt bẩn thỉu,
  
  	Mặc một thân bụi bẩn áo jacket, cõng một cái túi vải buồm, dẫn theo một cây côn sắt, nhìn rất mệt nhọc dáng vẻ.
  
  	Văn Hiểu Điềm tại xe phía sau cửa sổ liều mạng phất tay, trong lúc nhất thời lại quên, xe này cửa sổ từ bên ngoài là nhìn không thấy.
  
  	Những người kia hướng phía cái này vừa đi tới, nhìn thấy chiếc xe này đều là sửng sốt một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy bọn hắn đang kinh ngạc về sau, liền lộ ra một tia đã sợ hãi lại chán ghét thần sắc, đồng thời cũng hơi nghi hoặc một chút, không quá chắc chắn bộ dáng.
  
  	Con ngựa kia đuôi nữ hài vội vàng từ trong ba lô lấy ra một bao thứ gì đến, nhét vào rộng lượng áo jacket bên trong, người bên cạnh nhìn xem động tác của nàng, đều không có ngăn lại.
  
  	Tiếp theo, bọn hắn mới cẩn thận hướng lấy Trung Ba Xa đi tới.
  
  	"Văn Hiểu Điềm." Giang Lưu Thạch hô một tiếng.
  
  	Văn Hiểu Điềm lập tức lấy lại tinh thần, liền vội vàng xoay người hướng cửa xe chạy tới, còn tại hưng phấn mà nói ra: "Giang ca, ta nhìn thấy muội muội ta!"
  
  	"Vậy là tốt rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn y nguyên vẫn ngồi ở trên ghế lái, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem Văn Hiểu Điềm chạy xuống xe, sau đó vòng qua đầu xe, từ Trung Ba Xa sau đi ra ngoài.
  
  	Những người kia đang từ từ đến gần, đồng thời hồ nghi đánh giá chiếc này Trung Ba Xa, chợt thấy một cái tuổi trẻ nữ hài thần tình kích động từ đầu xe đằng sau đi ra.
  
  	Những người này đều đầu tiên là giật mình, không chờ bọn hắn kịp phản ứng , đồng dạng ngây ngốc một chút văn lộ liền đã Phi chạy vội tới.
  
  	Hai tỷ muội lập tức chăm chú ôm ở cùng nhau.
  
  	"Lộ Lộ!" Văn Hiểu Điềm con mắt ướt át. 
  
  	Văn lộ cũng không nhịn được khóc: "Tỷ! Không nghĩ tới còn có thể sống được nhìn thấy ngươi!"
  
  	Những cái kia người sống sót lẫn nhau nhìn nhau, đều một bộ tình huống Ngoại dáng vẻ.
  
  	Văn lộ ôm Văn Hiểu Điềm khóc trong chốc lát, chà xát đem nước mắt quay đầu đối những cái kia người sống sót nói ra: "Cái này là tỷ tỷ ta."
  
  	Một tên người sống sót có chút mờ mịt nhìn Văn Hiểu Điềm một chút, hỏi: "Tỷ tỷ ngươi? Ta nhớ được, ngươi nói tỷ tỷ ngươi tại Giang Bắc đại học a?"
  
  	Giang Bắc, cách nơi này cũng không gần...
  
  	Tại loại này tận thế hoàn cảnh dưới, khoảng cách xa như vậy, đối tại bình thường người mà nói, cái kia chính là lạch trời.
  
  	Vô luận sinh tử đều sẽ không còn được gặp lại mặt, đều là chuyện rất bình thường.
  
  	Văn lộ quay đầu đi, nhìn xem Văn Hiểu Điềm mặt, không chớp mắt nhìn mấy mắt, sau đó nín khóc mỉm cười. Tiếp lấy nàng cũng hỏi: "Tỷ, ngươi làm sao trở về? Ta lúc đầu coi là đời này cũng không thể lại nhìn thấy ngươi."
  
  	Văn Hiểu Điềm cũng là sướng đến phát rồ rồi, nàng chỉ vào sau lưng Trung Ba Xa nói ra: "Là Giang ca, hắn lái xe, cùng ta cùng một chỗ từ Giang Bắc tới!"
  
  	Lái xe? Là chiếc này xe?
  
  	Không riêng văn lộ, những cái kia người sống sót đều dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn xem chiếc này cũ nát Trung Ba Xa, cùng đằng sau kéo treo chiếc kia rách rưới giống như tiểu toa hàng.
  
  	Chính loại xe này, có thể từ Giang Bắc bắn tới?
  
  	"Giang ca là ai?"
  
  	Văn Hiểu Điềm lôi kéo văn lộ đến trước đầu xe, những cái kia người sống sót cũng tò mò vây quanh.
  
  	Mười mấy người cách kính chắn gió, dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem trên ghế lái Giang Lưu Thạch, cái sau chính đối bọn hắn phất tay ra hiệu một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác giơ lên tay có chút xấu hổ, mặc dù đám người này còn không nói gì, nhưng hắn đã từ trong ánh mắt của bọn hắn nhìn ra một câu nói như vậy:
  
  	Ngươi đang đùa ta nhóm?