Chương 561: Ngươi quá thông tình đạt lý
  
  	Lúc này, đám người căn bản còn không có kịp phản ứng, liền lâm vào thạch ảnh tiểu đội tập kích bên trong!
  
  	"A!" Lý Ngân Thương đầu kịch liệt đau nhức, trong lòng còi báo động đại tác, hắn cắn một cái phá đầu lưỡi của mình, cưỡng ép để cho mình thanh tỉnh lại, đồng thời một lăn lông lốc, liền hướng bên cạnh đánh tới, dạng này có thể bình thường có thể tránh thoát đại bộ phận công kích.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lý Ngân Thương trước mắt một trận bùng lên, cái này kịch liệt ánh sáng, tránh đến ánh mắt hắn đều muốn mù, hắn kiên trì trợn tròn mắt, lại cảm giác con mắt đều tại nhói nhói, nước mắt cũng nhịn không được chảy ra.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Hơn mười đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, tướng Lý Ngân Thương chỗ phiến khu vực này đều toàn bộ lồng chụp vào trong. Lý Ngân Thương cái này đánh lăn, căn bản không có cái gì tránh thoát đi. Thiểm điện trực tiếp bổ vào trên người hắn, lập tức để Lý Ngân Thương phát ra một trận kêu thảm.
  
  	"A a a!" Lý Ngân Thương kịch liệt đau nhức vô cùng.
  
  	Hắn điên cuồng địa đập ra, vung lên đầu kia lưỡi búa trạng tay chân giả.
  
  	Xoẹt!
  
  	Giang Trúc Ảnh trực tiếp bắn ra một đạo thiểm điện.
  
  	Oanh!
  
  	Cái này thiểm điện trực tiếp bổ vào Lý Ngân Thương tay chân giả bên trên, lần nữa đem hắn điện toàn thân cứng đờ, toàn thân cao thấp đều tại không tự chủ được run rẩy, hàm răng càng là cắn chặt, một mặt dữ tợn vẻ thống khổ.
  
  	"Hì hì, ta cũng coi như đánh qua rất nhiều người, nhưng còn là lần đầu tiên gặp được ngươi như thế thông tình đạt lý, thế mà tự mang chất dẫn." Giang Trúc Ảnh che miệng cười nói.
  
  	Nghe được Giang Trúc Ảnh thanh âm ngọt ngào, Lý Ngân Thương lại kém chút thổ huyết, hắn cái này tay chân giả là dùng kim loại làm, có dẫn điện tính, đụng tới Giang Trúc Ảnh, hắn đơn giản quá bị thua thiệt, hết lần này tới lần khác Giang Trúc Ảnh còn cầm điểm này đến trào phúng hắn!
  
  	"Lạc tướng quân!" Lý Ngân Thương quát.
  
  	"Hắn tự thân khó bảo toàn, ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn chính ngươi đi." Giang Trúc Ảnh nói ra, hai tay mười ngón như khiêu vũ gảy nhẹ, từng đạo thiểm điện không ngừng mà hướng Lý Ngân Thương bổ tới.
  
  	Giang Trúc Ảnh nói không sai, lúc này Lạc gia phong cũng chật vật không chịu nổi.
  
  	Hắn vừa rồi đột nhiên nhận tinh thần đâm xuyên, lập tức sau lưng liền thần không biết quỷ không hay toát ra một cô gái, kém chút một đao đem hắn mệnh thu.
  
  	Mà hắn mặc dù miễn cưỡng trốn qua cái này tất sát một đao, nhưng cũng thụ thương không nhẹ, trên mặt bị đâm cái lỗ thủng, máu chảy ồ ạt.
  
  	Mèo kia nữ xuất quỷ nhập thần, mười phần quỷ dị, hắn nín hơi ngưng thần địa đứng ở nơi đó, lại vẫn còn không biết rõ mèo kia nữ sẽ ở từ phương hướng nào đột nhiên xuất hiện, càng không biết lúc nào còn có tinh thần công kích.
  
  	Tinh thần công kích càng thêm khó lòng phòng bị, cùng cái kia miêu nữ còn phối hợp ăn ý.
  
  	Vô luận là Lạc gia phong vẫn là Lý Ngân Thương đều cảm nhận được, thạch ảnh tiểu đội không chỉ có là xe kinh khủng nằm ngoài dự đoán của bọn họ, liền là thực lực của những người này cũng là hết sức kinh người.
  
  	Bọn hắn càng đánh, thì càng rơi vào hạ phong, mà cái kia chiếc xe buýt xe, còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm!
  
  	Đột nhiên, Lạc gia phong hét thảm một tiếng, hắn ôm lấy đùi, bỗng nhiên lăn rơi xuống đất, máu tươi bão táp, thống khổ không chịu nổi.
  
  	Linh thân ảnh tại Lạc gia phong bên cạnh xuất hiện, trong tay dao găm quân đội sáng tỏ chói mắt.
  
  	"Đừng nhúc nhích." Linh lạnh lùng nhìn xem Lạc gia phong.
  
  	Lạc gia phong mặc dù còn tại kêu thảm, nhưng nhìn xem Linh trong tay dao găm quân đội, lại là thật không dám động. Hắn đã có loại bị tỏa định cảm giác, nếu như hắn thật lại động một cái, cái kia một giây sau liền là tử kỳ của hắn.
  
  	Tóc húi cua thượng úy bọn người, vốn là bị đánh cho hồ đồ, máy bay trực thăng bị đánh xuống, bọn hắn càng là chật vật chạy trốn. Mà lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn, còn có Vi Phỉ Phỉ quả đào bọn người ghìm súng xuất hiện, đem bọn hắn bao vây lại.
  
  	Nhìn thấy liên Lạc gia phong đều đã bị bắt dưới, tóc húi cua thượng úy bọn người sắc mặt phát khổ, nhưng cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.
  
  	"Tới!" Trương Hải không khách khí dùng súng chỉ vào Tần Hoằng Phương cùng lý Thiên Thiên, nói ra.
  
  	Lý Thiên Thiên hoa dung thất sắc, gương mặt xinh đẹp trắng bệch địa sợ run cả người, tránh sau lưng Tần Hoằng Phương: "Tần thiếu gia, cứu. . . Cứu mạng a. Ngươi không phải nói bọn hắn đánh không lại máy bay trực thăng sao? Làm sao bây giờ a. . ."
  
  	Tần Hoằng Phương lúc này đâu có còn nhớ được lý Thiên Thiên.
  
  	"Huynh đệ. . ." Tần Hoằng Phương bồi khuôn mặt tươi cười đối Trương Hải nói nói, " chuyện gì cũng từ từ, chúng ta không cừu không oán, nói đến ta tại cái này Quỳnh Hải thành còn có chút sản nghiệp, chỉ muốn các ngươi chịu thả ta. . ."
  
  	"Im miệng! Ai là huynh đệ với ngươi.
  
  	Ngươi muốn dùng tiền mua mệnh a?" Trương Hải cười hắc hắc, "Vậy ta nếu là một súng bắn nổ ngươi, ngươi những vật kia không tất cả đều của ta sao?"
  
  	Tần Hoằng Phương mí mắt cuồng loạn, sắc mặt khó coi, Trương Hải nói thẳng bạch, trực tiếp dọa đến Tần Hoằng Phương không biết làm sao.
  
  	"Đi qua ngồi xổm! Còn có ngươi!" Trương Hải một chỉ nơi hẻo lánh, nói ra, sau đó lại trừng lý Thiên Thiên một chút.
  
  	"A!" Lý Thiên Thiên sợ kêu một tiếng, vội vàng chạy tới ngồi xổm xuống.
  
  	Lý Ngân Thương rống lớn hai tiếng, hắn thả mắt nhìn đi, người chung quanh chết thì chết, đầu hàng đầu hàng, chỉ còn lại có hắn còn đang khổ cực chèo chống.
  
  	Nhìn thấy cơ hồ lông tóc không hao tổn xe buýt, còn có từ trong xe xuống Giang Lưu Thạch bọn người, Lý Ngân Thương ánh mắt bên trong hiện lên một chút tuyệt vọng.
  
  	Đúng lúc này, 1 Đạo lớn bằng cánh tay thiểm điện ầm ầm nện xuống, lập tức tướng Lý Ngân Thương hung hăng đập vào trên mặt đất, hắn toàn thân cháy đen, tóc lông mày đều toàn bộ cháy rụi, trên người cơ bắp không ngừng mà run rẩy, tay chân giả còn tại bốc lên tia lửa.
  
  	Lý Ngân Thương ánh mắt u ám địa cứ như vậy nằm trên mặt đất, hắn lại không có cam lòng, cũng vô lực hồi thiên.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta không nghĩ tới, ta cuối cùng hội cắm trên tay ngươi. Nếu như lại cho ta một đoạn thời gian, gặp lại ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi." Lý Ngân Thương nói ra.
  
  	Trước mắt hắn xuất hiện một đôi giày, ngẩng đầu nhìn lên, chính là Giang Lưu Thạch đi tới trước mặt hắn.
  
  	Bình thường đều là hắn cao cao tại thượng, nhưng bây giờ, hắn lại đổ vào Giang Lưu Thạch dưới chân, bị Giang Lưu Thạch nhìn xuống.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi giết chúng ta, hội nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Lạc gia phong kêu lên.
  
  	"Ngươi nói là, sau lưng ngươi tổ chức hội báo thù cho ngươi?" Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, "Ta đã là các ngươi truy nã đối tượng, liền tính lại giết các ngươi, lại có thể có thay đổi gì?"
  
  	Dùng cái này đến uy hiếp hắn, cái này Lạc gia phong cũng thật sự là bị tinh thần đâm xuyên làm cho đầu óc không hiệu nghiệm.
  
  	"Hoàn toàn chính xác, các ngươi bây giờ là bị truy nã, không quản các ngươi đi nơi nào đều sẽ gặp nguy hiểm. Nhưng nếu như ngươi thả ta, ta có thể giúp các ngươi giải quyết hết vấn đề này." Lạc gia phong vừa uy hiếp xong, lại hướng dẫn từng bước nói.
  
  	"Để hắn im miệng." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Linh lập tức một bạt tai đánh vào Lạc gia phong trên mặt, mặc dù hắn thân là dị năng giả da dày thịt béo, nhưng vẫn là bị một bạt tai đánh cho mắt tối sầm lại, miệng bên trong tất cả đều là mùi tanh.
  
  	"Ngươi. . ." Lạc gia tập tục đến mắt nổi đom đóm, hắn đường đường Lạc tướng quân, thế mà bị một tiểu nha đầu trước mặt mọi người quất một cái tát, đơn giản vô cùng nhục nhã.
  
  	"Giang ca không để cho ngươi nói chuyện, ngươi liền ngoan ngoãn mà ngậm miệng, không phải ngươi nói một chữ, ta biết cho ngươi một bạt tai." Linh lạnh nhạt nói.
  
  	"Ngươi giết ta đi." Lạc gia phong cứng cổ nói.
  
  	"Hừ." Linh cười lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới hắn.
  
  	Có hắn nhìn chằm chằm, Lạc gia phong liền là muốn tự sát đều làm không được.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch thì nhìn xem Lý Ngân Thương nói: "Ngươi không phải Hà Viễn khu vực an toàn chiến thần sao? Làm sao biến thành cái tổ chức kia người?"
  
  	Lý Ngân Thương cừu hận nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	"Ngươi tốt nhất đừng lại để cho ta phí sức, ta trên xe có bác sĩ, cũng có tinh thông tra tấn nhân phương pháp, chúng ta vẫn là thật tốt nói chuyện tương đối tốt." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói.
  
  	Lý Ngân Thương lạnh lùng nói: "Ngươi muốn biết cái gì? Nếu như ngươi là muốn biết ta làm sao gia nhập, cái kia ta cho ngươi biết cũng không có gì. Ta lúc ấy không có một đầu tay, Hà Viễn lại xuất hiện người lây bệnh, còn có trùng tổ bộc phát. . . Lúc này, tổ chức xuất hiện, giúp ta làm tay chân giả, ổn định khu vực an toàn tình huống."
  
  	"Nói đúng là, cái tổ chức kia giúp ngươi bảo vệ địa vị cùng thực lực." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	"Ha ha, ánh mắt của ta không có nông cạn như vậy. Cái tổ chức kia thực lực, ngươi không tưởng tượng nổi. Ta tay gãy về sau, thực lực không chỉ có khôi phục, vẫn còn so sánh trước kia mạnh hơn, đợi một thời gian, còn có cơ hội đột nhiên tăng mạnh. Cho đến lúc đó, giết ngươi như giết chó!" Lý Ngân Thương nói, trong ánh mắt lóe lên tiếc nuối.
  
  	"Đáng tiếc, ta là không có cơ hội. Nhưng là ngươi cũng sẽ không so ta sống lâu quá lâu. Tổ chức nhất định sẽ giết ngươi. Nếu như ngươi một mực chạy trốn, tổ chức sẽ chỉ đưa ngươi đương một đầu chó nhà có tang, sẽ không quá coi trọng ngươi, nhưng là ngươi bây giờ làm như vậy, ngươi là tự tìm đường chết." Lý Ngân Thương trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.
  
  	Giang Lưu Thạch cười ha ha: "Vậy chúng ta liền chờ xem đi. A, ta quên, ngươi không có cơ hội nhìn."
  
  	"Giết ta à! Giết ta!" Lý Ngân Thương một bên cười to một bên quát.
  
  	Đối mặt giống như chó dại, giãy dụa lấy còn muốn đứng lên công kích hắn Lý Ngân Thương, Giang Lưu Thạch đầu tiên là móc súng lục ra, sau đó lại bỏ súng xuống miệng.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi tới đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"A! Giang Lưu Thạch! Ngươi nổ súng a!" Lý Ngân Thương sau lưng Giang Lưu Thạch hét lớn.
  
  	"Ngươi muốn một cái thể diện kiểu chết? Ngươi cũng xứng?" Giang Lưu Thạch lắc đầu nói.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh cười hì hì đi tới trước mặt hắn, trong tay điện xà nhẹ nhàng nhảy lên.
  
  	Lý Ngân Thương mặt mũi tràn đầy thống hận, hắn tại tận thế tung hoành một phương, lại là chết tại một tiểu nha đầu trong tay, mà lại là bị đốt sống chết tươi, tử trạng sẽ thống khổ dữ tợn.
  
  	"A! A!"
  
  	Tại Lý Ngân Thương không cách nào khắc chế giữa tiếng kêu gào thê thảm, Giang Lưu Thạch đi tới Lạc gia phong trước mặt.
  
  	Mới vừa rồi còn có chút kiên cường Lạc gia phong, lúc này lại là sắc mặt tái nhợt.
  
  	Hắn cùng Lý Ngân Thương vẫn còn có chút khác biệt, hắn không có trải qua rất nhiều chiến đấu, nếu như không phải tổ chức ở sau lưng duy trì hắn, hắn cũng không có khả năng lên làm Lạc tướng quân.
  
  	Trong tận thế, hắn hưởng thụ lật tay thành mây trở tay thành mưa tư vị, bây giờ còn chưa hưởng thụ đủ, đây hết thảy liền muốn tan thành mây khói.
  
  	Trong mắt hắn, mệnh của hắn rất đáng tiền, căn bản không nên bị Giang Lưu Thạch dạng này người cho kết thúc. Giang Lưu Thạch mạnh hơn, cũng bất quá là người bình thường, một cái rắm dân. Chết ở trong tay hắn, không đáng giá.
  
  	"Giang Lưu Thạch, chuyện gì cũng từ từ!" Lạc gia phong nhìn xem chậm rãi đi tới Giang Lưu Thạch, còn có trong tay hắn thương, rốt cục nhịn không được nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn còn chưa mở miệng đâu, người này liền chủ động nói chuyện, đây cũng quá tự giác đi?
  
  	"Ngươi muốn cái gì? Biến dị thú thịt? Biến dị tinh hạch, vẫn là súng ống đạn được?" Lạc gia phong cảm giác Giang Lưu Thạch là cái kẻ liều mạng, nhưng liền tính hắn không thèm để ý tổ chức truy sát, cái kia những tài phú này chắc chắn sẽ không cự tuyệt.
  
  	Quả nhiên, hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, nhìn xem Lạc gia phong ánh mắt tựa như là nhìn xem một đầu nướng trên kệ heo mập: "Đúng a, Quỳnh Hải thành Lạc tướng quân, cái kia hẳn là rất có tiền a?"