Chương 601: Cự thú đột kích 
  
  	"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Giang Lưu Thạch trong lòng khẽ giật mình, hẳn là "Rau cúc vàng" biết mình viết là cái gì rồi?
  
  	Vẻn vẹn biết viết cái gì, còn chưa đủ lấy gây nên tinh thần của nàng ba động, trừ phi hắn còn biết binh khí cùng sáng tạo hai cái từ ý vị như thế nào, thậm chí có khả năng, hai cái này từ cùng nàng bản thân có quan hệ.
  
  	Giang Lưu Thạch biết, dùng ngón tay ở lòng bàn tay trống rỗng viết chữ kỳ thật rất khó nhận ra, liên bị viết chữ người, đại đa số thời điểm cũng vô pháp phân rõ viết là cái gì, khương thành có thể tranh luận rõ ràng, đó là bởi vì hắn là cái dị năng giả.
  
  	Về phần những người khác, nhìn đều nhìn không rõ, cũng chính là Nhiễm Tích Ngọc có thể thông qua tinh thần dị năng dò xét Giang Lưu Thạch ngón tay quỹ tích, mới biết được Giang Lưu Thạch viết là cái gì, thế nhưng là "Rau cúc vàng" là làm sao mà biết được.
  
  	"Giang huynh đệ, nếu không đi chúng ta căn cứ ngồi một chút đi, cái này tha hương nơi đất khách quê người, người một nhà rất ít, bão đoàn mới có thể sưởi ấm a."
  
  	Khương thành thành khẩn nhìn xem Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch biết, khương thành đây là muốn lôi kéo mình, vô luận là hắn có thể làm như vậy chỉ toàn thể diện xuất hiện trong tận thế, vẫn là hắn có thể tiện tay xuất ra ba viên biến dị tinh hạch, đều đã chứng minh bọn hắn tiểu đội thực lực, đối Long Đằng tới nói, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần bảo hộ.
  
  	Đương nhiên Giang Lưu Thạch là không thể nào lưu tại Long Đằng, khương thành có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Giang Lưu Thạch là tại cái mạt thế này, từ thân biển phiêu dương qua biển đi tới Island.
  
  	"Long Đằng căn cứ ta thì không đi được, chúng ta ước định một cái điện đài vô tuyến băng tần cùng mật mã, nếu có tin tức, các ngươi dùng điện đài vô tuyến cho ta biết."
  
  	Tại cú điện thoại này điện thoại đều đã không cách nào sử dụng trong mạt thế, điện đài vô tuyến cơ hồ là duy nhất truyền xa liên hệ thủ đoạn, về phần ước định mật mã liền càng đơn giản hơn, tùy tiện tìm một quyển sách, dùng khác biệt số trang đi đếm mục tiêu xác định một chút văn tự vị trí là có thể.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch lời nói sau khi nói đến đây, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên trong lòng căng thẳng, cảm nhận được một cỗ sâm nhiên sát cơ.
  
  	"Giang ca! !"
  
  	"Ừm?"
  
  	"Có đồ vật gì đang đến gần, tốc độ rất nhanh! !"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thanh âm cấp tốc, khương thành người nhất thời nhao nhao móc ra thương, "Ở đâu? Là Kiếm Sát Công Xã người sao?"
  
  	Khương thành phản ứng đầu tiên liền là Kiếm Sát Công Xã đến phục kích bọn hắn, theo dõi bán đi sáu cô gái, tìm tới vị trí của bọn hắn cũng phi thường khả năng.
  
  	Thế nhưng là khương thành trái xem phải xem, nhưng căn bản không nhìn thấy bóng người.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc chỉ tới kịp một tiếng kinh hô,
  
  	Đúng lúc này, đám người dưới chân thổ địa đột nhiên hở ra, một cái màu đen quái vật từ dưới đất chui ra, nó giống như là một cái to lớn tê tê, mọc ra một trương huyết bồn đại khẩu, thân thể có một chiếc xe tải lớn như vậy!
  
  	"Biến dị thú! ?" Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hãi, thế nhưng là đầu này biến dị thú quá không tầm thường.
  
  	Tê tê xuất hiện trong nháy mắt, cái đuôi chính là bỗng nhiên quét qua, cái này quét qua chính trong đám người bộc phát, khương thành mang tới hai cái Long Đằng thành viên bị chặn ngang quét trúng, hai người kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị quét gãy xương sống, ngũ tạng lục phủ hoàn toàn phá vỡ đi ra, một mệnh ô hô.
  
  	"Đáng chết!" Khương thành nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, đỏ ngầu cả mắt, hắn cấp tốc lui về Suv, quơ lấy một cái súng máy hạng nặng, liền hướng về biến dị thú điên cuồng bắn phá!
  
  	"Pằng pằng pằng!"
  
  	Súng máy hạng nặng thổ lộ ra thật dài Hỏa xà, đủ để tướng xi măng cốt thép vách tường mười giây đồng hồ đánh thành cái sàng trọng yếu đạn súng máy khuynh tả tại biến dị thú trên thân, thế nhưng là chỉ gặp tia lửa tung tóe, tê tê mặc dù tại cường đại hỏa lực xen lẫn hạ lui về phía sau mấy bước, nhưng nó rất nhanh lại gào thét một tiếng, hướng về khương thành vọt tới.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Tê tê chân trước trùng điệp vỗ xuống, một chiếc Suv trực tiếp thành đĩa sắt.
  
  	Giang Lưu Thạch tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, trong lòng kinh ngạc vạn phần
  
  	Kim loại! ?
  
  	Giang Lưu Thạch rõ ràng nhìn thấy, cái kia tê tê giáp lưng căn bản cũng không phải là cốt chất lân giáp, móng vuốt cũng không phải chất sừng hóa móng vuốt, mà đều là chân chân chính chính kim loại!
  
  	Mà lại những kim loại này nhìn còn không phải phổ thông thép tấm, mà là một loại lóe sáng lấy ngân sắc quang mang đặc chủng hợp kim!
  
  	Trọng yếu đạn súng máy mạnh hơn, cũng bất quá xuyên thấu một centimet thép tấm mà thôi, nhưng mà cái này tê tê khoác trên người che kim loại tấm, độ dày so Tân Hoa từ điển đều không kém bao nhiêu, đạn xạ đi lên, chỉ là lưu lại một cái lõm ấn mà thôi!
  
  	"Làm sao có thể... Có loại này biến dị thú..."
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy không thể tin, liền xem như biến dị thú, thể nội có thể sinh trưởng ra kim loại tới sao?
  
  	Đây quả thực giống như là nhân công chế tạo hợp kim tê tê chiến xa.
  
  	Mà lại cái này tê tê con mắt là lượng màu đỏ, đơn giản giống như là ánh đèn lóe sáng.
  
  	Bây giờ không phải là suy nghĩ những này thời điểm, cái này tê tê xông vào trong đám người, bắt đầu đại khai sát giới, Long Đằng đội viên liên tục chết thảm, Căn Bản không phải địch.
  
  	"Lên xe! Lên xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch trước tiên liền tướng Nhiễm Tích Ngọc đẩy lên căn cứ xe.
  
  	Ở căn cứ trên xe, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm truyền đến: "Cái này biến dị thú rất kỳ quái, tinh thần thể ở vào trong đại não, thế nhưng là cái này biến dị thú tinh thần thể lại trải rộng toàn thân, cái này không hợp với lẽ thường."
  
  	Nghe được Nhiễm Tích Ngọc, Giang Lưu Thạch trong lòng khẽ giật mình , bình thường biến dị thú cùng người, đều dựa vào đại não đến chỉ huy thân thể hành động, tinh thần lực đương nhiên phân bố tại não vực, trải rộng toàn thân là cái quỷ gì?
  
  	Đúng lúc này, tê tê cái đuôi đã hướng Giang Lưu Thạch trùng điệp rút tới, cái này cái đuôi cuối cùng có ba cây bén nhọn gai ngược, này cũng đâm cũng là thép hợp kim chế tạo, giống như là ba cây sắc bén trường mâu, lúc này trường mâu đã nhuốm máu, nhìn qua càng dữ tợn!
  
  	Giang Lưu Thạch nhảy lên một cái, tránh thoát cái này một cái đuôi.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Mặt đất trực tiếp bị tê tê một cái đuôi ném ra hố sâu, đất đá tung toé, mấy cái Long Đằng nữ hài đều phát ra thét lên.
  
  	Giang Lưu Thạch trên không trung xem kĩ lấy đầu này to lớn tê tê, nó tướng mạo thực sự quá dữ tợn, cảm giác thân thể của nó bị người dùng kim loại cải tạo qua!
  
  	"Giang ca! Tinh thần lực sợi tơ! Cái này tê tê trên thân, có tinh thần lực sợi tơ tương liên, nó... Nó có thể là bị người viễn trình điều khiển khôi lỗi!"
  
  	"Khôi lỗi! ?"
  
  	Giang Lưu Thạch tâm thần đại chấn, một đầu bị kim loại cải tạo qua biến dị thú, vậy mà là của người khác khôi lỗi? Đến cùng là ai có như thế lớn năng lực, tướng cường đại như thế sinh mệnh cải tạo vì khôi lỗi, cũng khống chế lại?
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ cảnh giác không riêng gì cái này tê tê cự thú khôi lỗi, còn có tránh tại người sau lưng.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên tìm ra, cái kia tê tê khôi lỗi vậy mà nhảy lên một cái, vọt hướng về phía Giang Lưu Thạch mua mấy cái kia nô lệ thiếu nữ, nó cặp kia màu đỏ tươi con mắt, Hách Nhiên khóa chặt thiếu nữ bên trong một người vị kia đến từ Island gầy nhược nữ tử!
  
  	Tê tê cự thú mục tiêu, đương nhiên đó là hắn!
  
  	Giang Lưu Thạch ngừng thở, hắn không biết cái này gầy nhược nữ tử nội tình, cũng phỏng đoán không ra thực lực của nàng, nhưng giờ này khắc này, thiếu nữ này rất có thể cùng "Binh khí" có quan hệ, hắn đương nhiên sẽ không để cho hắn bị tê tê giết chết!
  
  	Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Lưu Thạch nhảy lên một cái, dưới chân hắn nham thạch đều tại Giang Lưu Thạch đạp mạnh phía dưới đột nhiên nổ tung!
  
  	Lúc này cự thú khôi lỗi đã từ trên cao rơi xuống, như mãnh hổ hạ sơn, mà Giang Lưu Thạch từ đuôi đến đầu, chính diện nghênh hướng đầu kia cải tạo cự thú!
  
  	Thấy cảnh này tình cảnh, tất cả mọi người sợ ngây người, đầu này cự thú đáng sợ, bọn hắn đều tự mình lĩnh giáo, nó lực lớn vô cùng đao thương bất nhập, đơn giản không thể chiến thắng, mà dễ dàng vậy mà chính diện trùng kích! ?
  
  	Trong chớp mắt, mọi người không kịp ngẫm nghĩ nữa, Giang Lưu Thạch đã cùng cự thú xông đụng vào nhau!
  
  	"A a a! !"
  
  	Giang Lưu Thạch một tiếng hét lên, hắn bắp thịt toàn thân tăng vọt, gân xanh như con giun bình thường vặn vẹo, hai tay của hắn phía trên, bắn ra hào quang màu xanh lam, như là hai viên sáng rực thiêu đốt màu lam mặt trời!
  
  	Ôn dịch mẫu thể chi lực, bị Giang Lưu Thạch hoàn toàn chuyển hóa thành năng lượng, quán chú đến song quyền bên trong!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, như là thiên địa nổ tung, Giang Lưu Thạch như là sao băng nhập vào tê tê phần bụng, tướng bụng của nó nện đến đột nhiên lõm xuống dưới!
  
  	Thân dài gần mười mét to lớn tê tê, thân thể bị Giang Lưu Thạch nện đến như là con tôm cong lên, tiếp theo trùng điệp té ra.
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Tê tê thân thể liên tục lật ra, trực tiếp đè ép ba bốn chiếc Suv, va sụp hai đạo tường bê tông,  cái này mới ngưng được thế tới.
  
  	Nó đột nhiên xoay người mà lên, thế nhưng là phần bụng lân giáp đã vỡ vụn, không ngừng chảy máu!
  
  	Tê tê trừng mắt một đôi con mắt đỏ ngầu, gắt gao tiếp cận Giang Lưu Thạch.
  
  	Trong lúc nhất thời, thời gian phảng phất đình chỉ.
  
  	Mọi người ngừng thở, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Giang Lưu Thạch cùng đầu này biến dị to lớn thú giằng co lấy, thật nhiều người miệng đều không tự giác mở ra, thật lâu không thể khép lại.
  
  	Về phần khương thành, hắn lúc này liên thương trong tay đều quên nắm chặt, hắn nghĩ tới qua, Giang Lưu Thạch có thể tiện tay xuất ra ba viên biến dị tinh hạch, hắn thực lực hẳn là rất mạnh, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra hắn thế mà mạnh như vậy!
  
  	Đây là người lực lượng a... Cái này rất giống là tướng một đầu biến dị cự thú lực lượng, ngạnh sinh sinh áp súc tại một người thể nội, đơn giản phá vỡ tưởng tượng của hắn.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cũng nhìn xem nắm đấm của mình, lam quang biến mất về sau, nắm đấm của hắn cũng ẩn ẩn làm đau, thậm chí lưu lại vết máu.
  
  	Thế nhưng là nội tâm của hắn cảm giác, lại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly! Loại này dùng mình cường đại nhục thân để chiến đấu cảm giác, là nổ súng chỗ không thể so được.