Chương 212: Duy trì trật tự bộ đội
  
  	Cái này hơn năm mươi tuổi nam tử, tên là sở trọng sơn, tận thế trước, hắn ngay tại Kim Lăng quân đội thân cư yếu chức, sau tận thế, quân nhân cầm quyền, sở trọng sơn làm Trung Hải ủy viên quân sự hội uỷ viên một trong, tự nhiên cũng là quyền cao chức trọng.
  
  	Sở trọng sơn ưa thích viết bút lông chữ, dùng loại phương thức này để cho mình tâm tính bình thản, đi ứng đối quân đội cùng trong quan trường đủ loại dằn vặt. Mà xem như quân nhân, tức chính là vì tu luyện dưỡng khí công phu, hắn viết ra chữ nhưng cũng là ngân câu thiết họa, ẩn chứa mơ hồ sát khí.
  
  	Đúng lúc này. . .
  
  	"Đông đông đông!"
  
  	Tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, sở trọng sơn nhướng mày, hắn không thích tại viết chữ thời điểm bị quấy rầy.
  
  	"Tiến đến!"
  
  	Sở trọng sơn trầm giọng nói ra, một cái lính truyền tin thần sắc hốt hoảng xông vào thư phòng: "Thủ trưởng, việc lớn không tốt!"
  
  	"Chuyện gì! Hảo hảo nói!" Sở trọng sơn lạnh hừ một tiếng, hắn thấy, đại sự cũng đơn giản là thi triều mà thôi, quân đội đối thi triều, đã làm đủ chuẩn bị, trên tường thành súng máy cao xạ, đại đường kính súng lựu đạn, thậm chí 99 thức xe tăng, hỏa tiễn phát xạ xe đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Zombie vẫn là huyết nhục chi khu, liền không khả năng xuyên qua dạng này hỏa lực dày đặc lưới.
  
  	"Thủ trưởng, con của ngài, Sở Tùng Minh thượng úy, hi. . . Hi sinh. . ."
  
  	Cái gì! ?
  
  	Sở trọng sơn tựa như pho tượng bình thường trên mặt lạnh lùng, dần hiện ra vẻ giận dữ.
  
  	Sở Tùng Minh. . . Chết! ?
  
  	Sở trọng sơn cơ hồ đem cán bút bóp gãy, hắn nhìn chằm chằm lính truyền tin: "Chết như thế nào?"
  
  	Sở trọng sơn chính cái này một đứa con trai, hắn lúc đầu đã vì nhi tử trải tốt đường, muốn Sở Tùng Minh tiến vào Trung Hải quân khu hạch tâm vòng tròn, thế nhưng là. . . Trung Hải tụ tập tinh anh nhiều lắm, muốn chân chính đi đến vị trí trọng yếu bên trên, nhất định phải ở tiền tuyến chiến đấu, còn có chiến công mang theo, đây đã là một đầu ngầm thừa nhận quy định.
  
  	Nhưng hắn không nghĩ, Sở Tùng Minh cái này liền chết, không phải chuyên môn trang bị một cỗ xe bọc thép gì a? Zombie lợi hại hơn nữa, có thể cắn nát xe bọc thép?
  
  	Lính truyền tin thành thành thật thật đem chuyện tiền căn hậu quả nói.
  
  	Sở trọng sơn nghe xong, nhắm mắt lại, hắn mí mắt khẽ run, thật lâu sau, mới lại lần nữa mở to mắt, trong ánh mắt của hắn, lóe ra từng tia lãnh ý.
  
  	"Nói như vậy. . . Là Tùng Minh trước tiên muốn coi người khác là mồi nhử, lúc này mới bị người trả thù, giết chết?"
  
  	"vâng " lính truyền tin trong lòng có chút sợ hãi, sở trọng sơn cho người cảm giác áp bách quá mạnh.
  
  	"Ta đã biết."
  
  	Sở trọng sơn ném xuống bút lông, mực nước vẩy ra tại trên tuyên chỉ, giống như là máu đen.
  
  	Lính truyền tin không biết sở trọng sơn trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có thể cáo lui.
  
  	Sở trọng sơn đứng yên hồi lâu, nếp nhăn trên mặt, tựa hồ cũng thâm mấy phần.
  
  	"Giang Lưu Thạch gì a, con của ta cố nhiên đã làm sai trước, nhưng cũng không tới phiên ngươi đến trừng phạt!"
  
  	. . .
  
  	Lúc này, Trung Hải một khu, một tòa trong căn hộ, Giang Lưu Thạch cùng Trầm Đào cùng một chỗ ngồi tại trước khay trà.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch phân đến nhà trọ, hắn phân đến nhà trọ về sau, cũng liền ở một đêm mà thôi.
  
  	Trầm Đào là quan tâm Giang Lưu Thạch tình huống, chuyên môn đến nhìn một chút, Giang Lưu Thạch giết Sở Tùng Minh, trong này biển một khu, chỉ sợ không dễ lăn lộn.
  
  	Mà ngay sau đó, Trầm Đào liền nghe đến Giang Lưu Thạch nói lên nhu cầu của hắn tới.
  
  	"Đạn súng bắn tỉa? Còn có đại lượng biến dị tinh hạch, càng nhiều càng tốt?"
  
  	Trầm Đào đối Giang Lưu Thạch từ đầu đến cuối trong lòng còn có cảm kích, dù sao cũng là Giang Lưu Thạch cứu được hắn một mạng, mà tại hôm qua, Thông Nam Thị tao ngộ thi triều thời điểm, Giang Lưu Thạch sở tác sở vi, kỳ thật không gì đáng trách.
  
  	Đương nhiên, Trầm Đào làm một cái quân nhân, dù là được Sở Tùng Minh bán, hắn cũng sẽ không trả thù cái gì, dù sao Sở Tùng Minh là thượng cấp của hắn.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch không phải, nói thật ra, Trầm Đào đều có chút hâm mộ Giang Lưu Thạch nhanh như vậy ý ân cừu thoải mái sinh sống.
  
  	"Ta vừa Hồi bộ đội, nghe tới mặt nói viên đạn bắt đầu nắm chặt cung ứng, có thể là thi triều nguyên nhân đi, ngươi dùng amr-2, sử dụng vẫn là 127 li đại đường kính viên đạn, cung ứng thì càng ít, chẳng qua nếu như chỉ là lấy tới chừng một trăm phát, vẫn là nhưng có thể làm được. . ."
  
  	"Về phần biến dị tinh hạch, cũng là quân đội một mực tại nắm chặt vật phẩm, tựa hồ cùng nghiên cứu tiến hóa kết tinh có quan hệ, cái đồ chơi này, chỉ có thể cùng dị năng giả tiểu đội mua, ngươi muốn thu, giá cả muốn ra so quân đội hơi cao một chút mới được."
  
  	Trầm Đào đang nói, đột nhiên bên ngoài vang lên dã man tiếng đập cửa.
  
  	Giang Lưu Thạch nhướng mày, dạng này gõ cửa phương pháp, nói là phá cửa đều không đủ.
  
  	"Ai vậy? Muốn đem môn phá hủy a!"
  
  	Giang Trúc Ảnh khó chịu nói ra, đi qua một thanh mở ra nhóm, lại nhìn thấy, tại cửa ra vào đứng một loạt binh sĩ.
  
  	"Tránh ra!"
  
  	Cầm đầu binh sĩ tiểu đội trưởng đối Giang Trúc Ảnh quát, sắc mặt của hắn rất âm trầm, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một chút sát ý.
  
  	"Ai là Giang Lưu Thạch?"
  
  	"Tính tình rất xông lên a!"
  
  	Giang Trúc Ảnh lông mày nhíu lại, nàng từ trước đến nay là ăn mềm không ăn cứng, nàng theo bản năng chính đè xuống đao sau lưng chuôi, mà Giang Lưu Thạch cũng không để lại dấu vết mò tới súng ngắn.
  
  	"Các ngươi người nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch hỏi, hắn chú ý tới Trầm Đào sắc mặt không tốt lắm.
  
  	"Là duy trì trật tự bộ đội người." Trầm Đào nhẹ giọng nói.
  
  	Cái gọi là duy trì trật tự bộ đội, kỳ thật liền là hiến binh, trong quân đội chấp hành cảnh sát nhiệm vụ quân nhân, nói trắng ra là chính bắt có tội quân nhân, tổ chức toà án quân sự, thẩm phán tù chiến tranh những thứ này.
  
  	Trung Hải thành phố duy trì trật tự bộ đội, trực tiếp thụ Cục An Ninh Lệnh bộ phận điều khiển, cũng chính là, đến từ Trung Hải quân khu cao tầng.
  
  	Mà cái này duy trì trật tự tiểu đội trưởng, chính là sở trọng sơn thủ hạ, lúc trước hắn đã biết rõ Giang Lưu Thạch giết Sở Tùng Minh, mà Sở Tùng Minh, đã từng còn đề điểm qua hắn, đối Giang Lưu Thạch, người tiểu đội trưởng này tự nhiên là hận ý tràn đầy.
  
  	"Xem ra ngươi chính là!"
  
  	Người tiểu đội trưởng này, kỳ thật nhìn Giang Lưu Thạch tư liệu.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt rất bình tĩnh, trong lòng của hắn tại đánh giá lên trước mắt chi này duy trì trật tự đội thực lực, nếu quả như thật động thủ, hắn tin tưởng bằng vào Giang Trúc Ảnh trong nháy mắt điện giật tê liệt, bản thân tốc độ cực hạn cùng trăm phần trăm kỹ thuật bắn chính xác, cùng trốn ở trong tối ảnh, có thể đem chi này duy trì trật tự bộ đội toàn bộ lưu tại nơi này.
  
  	Tận thế về sau, pháp luật không còn tồn tại, nhưng cũng không có nghĩa là quân đội không có chấp hành luật pháp quyền lợi, trên thực tế, hiện tại bắt ai, liên bắt Lệnh đều không cần, nhưng điều kiện tiên quyết là, có thể bắt được.
  
  	Tỉ như thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch tự tin, bắt nguồn từ thực lực của hắn.
  
  	Có đại lượng súng ống nơi tay, tăng thêm đủ loại dị năng, cùng căn cứ xe, chỉ cần quân đội không sử dụng đại lượng súng phóng tên lửa, pháo cối loại hình, cũng đừng nghĩ cầm xuống thạch ảnh tiểu đội.
  
  	Thế nhưng là tại Trung Hải một khu vận dụng những này, cái kia quân đội chính mình cũng chịu không được, đem thật vất vả tạo dựng lên khu vực an toàn hóa thành một cái biển lửa, lại nổ sập mấy tòa đại lâu? Sở trọng sơn cũng đảm đương không nổi trách nhiệm này.
  
  	"Giang Lưu Thạch, trước đó chấp hành nhiệm vụ, có một chi amr-2 súng ngắm lưu trong tay ngươi, chúng ta bây giờ muốn thu về."
  
  	Duy trì trật tự đội đội trưởng không tình cảm chút nào nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe xong lông mày nhíu lại, thu một chi súng ngắm, vậy mà điều dụng tám người đến, hơn nữa còn là Cục An Ninh Lệnh bộ phận lệ thuộc trực tiếp duy trì trật tự bộ đội!