Chương 497: Ngoài ý muốn!
 
 	"Tại sao có thể có một đám phi cầm biến dị thú ở chỗ này?" Trương Hạo Cảnh hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, sắc mặt không tốt nói.
 
 	Giang Lưu Thạch đúng là nói không sai, quả nhiên là gặp nguy hiểm. . .
 
 	Tại những Phi kia chim biến dị thú phía dưới, Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp không có chút nào phòng hộ, đơn giản liền là bia ngắm.
 
 	Trương Hạo Cảnh thấy cảnh này, lại có loại cười trên nỗi đau của người khác cùng may mắn cảm giác.
 
 	"Còn tốt Giang Lưu Thạch sớm đem những quái vật này dẫn ra. Không phải đột nhiên bị tập kích, khẳng định tổn thất nặng nề. . ." Trương Hạo Cảnh thầm nghĩ.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!" Quan đội trưởng bưng lên thương nói ra.
 
 	Hắn mặc dù đối Giang Lưu Thạch không có hảo cảm, nhưng dù sao cũng là cùng nhau từ Giang Ninh khu vực an toàn xuất phát.
 
 	Bất quá lúc này Trương Hạo Cảnh vội vàng ngăn cản hắn: "Quan đội trưởng, trước xem tình huống một chút. Chúng ta tiến lên cũng không kịp a, mà lại nguy hiểm."
 
 	"Phi cầm biến dị thú mười phần khó chơi, bọn hắn trở về chạy thời điểm lại che đậy bảo vệ bọn họ."
 
 	Đối mặt loại tình hình này, Giang Lưu Thạch bọn hắn khẳng định hội vô cùng lo lắng, xám xịt địa quay đầu chạy quay lại tìm cầu trợ giúp.
 
 	Bạch gia nói tướng "Bào Hao Giả" lái đến đối diện Middle bus phương hướng, nói ra: "Các loại bọn họ chạy tới, những Phi kia chim biến dị thú cũng khẳng định sẽ cùng theo tới, đến lúc đó Quan đội trưởng các ngươi xạ kích. Bọn họ nếu như vọt tới trước mặt, ta hội lái xe hấp dẫn nó nhóm chú ý, mẫn mạnh, nhờ vào ngươi."
 
 	Mẫn cường nhẹ gật đầu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Quan đội trưởng trong mắt lóe lên một tia do dự.
 
 	Làm như vậy nói khó nghe một điểm, là để Giang Lưu Thạch bọn hắn làm mồi nhử.
 
 	Bây giờ sự thật chứng minh Giang Lưu Thạch cảnh cáo là chính xác, nhưng Giang Lưu Thạch tao ngộ nguy hiểm, bọn hắn lại ngay ở chỗ này nhìn xem , chờ lấy bọn hắn tướng phi cầm biến dị thú dẫn tới. . .
 
 	Đương nhiên, làm là như vậy an toàn nhất biện pháp, tính so sánh giá cả tối cao.
 
 	Quan đội trưởng cái này một do dự, liền đã bỏ qua một lần cuối cùng hạ mệnh lệnh cơ hội.
 
 	"Rít gào!"
 
 	Những Phi kia giống chim biến dị thú mãnh liệt phát ra một trận tiếng rít, thanh âm này tựa như là kim nhọn từ tai đạo đâm vào trong đầu, thực lực yếu một điểm dị năng giả lập tức cảm giác được hoa mắt chóng mặt, thậm chí là đầu đau muốn nứt.
 
 	Nếu như là người bình thường, chỉ là nghe được thanh âm này liền đã xụi lơ trên mặt đất, liền chạy trốn đều không thể làm đến.
 
 	Ngay sau đó, những này phi cầm loại biến dị thú lông vũ ầm vang mở ra, tại tiếng rít đột nhiên xông về phía dưới Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp.
 
 	Bọn chúng móng vuốt vô cùng sắc nhọn , bình thường sắt lá căn bản ngăn không được.
 
 	Tăng thêm vừa rồi tiếng rít đối tinh thần tạo thành trùng kích, đủ để cho rất nhiều người vô pháp kịp phản ứng.
 
 	Đúng lúc này, Middle bus truyền ra một trận nổ thật to âm thanh.
 
 	"Tinh thần hệ dị năng giả. . . Nhiễm Tích Ngọc." Trương Hạo Cảnh án lấy đầu của mình, nhìn chằm chằm chiếc kia Middle bus.
 
 	Tại những Phi kia chim phát ra tiếng rít lúc, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực đã tại Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp chung quanh mở ra một cái "Vực" .
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cường đại tinh thần lực, lấy lực lượng một người liền chặn cái này mười mấy con phi cầm đồng thời tại đỉnh đầu bọn họ phát ra tiếng rít.
 
 	Trong xe Giang Lưu Thạch bọn người, hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Thật sự là tiện nghi bọn hắn." Trương Hạo Cảnh thầm nghĩ.
 
 	Lần này Giang Lưu Thạch bọn hắn thật là có khả năng xông về tới.
 
 	Theo Middle bus đuôi xe phun ra một cỗ khói đen, một cái người máy cánh tay bỗng nhiên xuất hiện, chăm chú giữ lại Đông Phong xe thiết giáp trước mặt phòng đụng cột.
 
 	Ngay sau đó ——
 
 	Oanh!
 
 	Tại những Phi kia chim sắp bổ nhào vào trong nháy mắt, Middle bus như là mũi tên bình thường xông ra, kéo lấy hậu phương Đông Phong thiết giáp cùng một chỗ, vọt thẳng hướng về phía bãi đỗ xe đại môn!
 
 	"Chúng ta đi." Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua Quan đội trưởng bọn người, nói ra.
 
 	Những người này vừa rồi nếu như xuất thủ, hắn còn sẽ không làm quyết định này.
 
 	Nhưng bọn hắn đã làm ra lựa chọn.
 
 	"Hắn làm gì!" Quan đội trưởng lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bạch gia nói cũng sửng sốt một chút, xe của hắn đều chuẩn bị xong, liền đợi đến Giang Lưu Thạch xông lại, nhưng đây là có chuyện gì?
 
 	"Ta đi, có phải hay không choáng váng?" Trương Hạo Cảnh cũng ngạc nhiên một cái.
 
 	"Bất quá dạng này cũng tốt, hi vọng bọn họ chạy nhanh một chút, tướng những này biến dị thú đều dẫn đi." Trương Hạo Cảnh nghĩ như vậy,
 
 	Không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Cái kia Middle bus không phụ hắn hi vọng, chạy xác thực vẫn là thật mau, tốc độ rất kinh người.
 
 	"Chính là như vậy, chạy nhanh lên, dẫn tới xa một chút." Trương Hạo Cảnh thầm nghĩ.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Middle bus lần nữa phát ra một tiếng oanh minh, tốc độ đột nhiên lại là một lần tăng lên.
 
 	Bắn vọt!
 
 	Middle bus tại bắn vọt trạng thái dưới, trong nháy mắt tiêu hao hải lượng dầu nhiên liệu, tốc độ tại thời khắc này tăng lên tới cực kỳ trình độ khủng bố.
 
 	Liền là chiếc kia "Bào Hao Giả" bật hết hỏa lực thời tốc độ, đều xa còn lâu mới có thể cùng Middle bus bắn vọt trạng thái so sánh.
 
 	Cũng chỉ có chân chính sóng xung kích xe tải, có thể tại phương diện tốc độ siêu việt bây giờ Middle bus.
 
 	Oanh!
 
 	Middle bus phát ra như đỉnh cấp xe đua bình thường động cơ tiếng oanh minh, tại kéo lấy một chiếc Đông Phong thiết giáp tình huống dưới, điên cuồng địa liền xông ra ngoài.
 
 	Thấy cảnh này, Trương Hạo Cảnh tròng mắt kém chút rơi ra tới.
 
 	Bạch gia nói cũng là sững sờ, cái này. . . Đây là cái gì tốc độ? !
 
 	Hắn vì để cho "Bào Hao Giả" đạt tới tốc độ như vậy, vận dụng máy bay động cơ, tiêu hao dầu nhiên liệu lượng kinh khủng đến cực điểm, đến mức xe của hắn chỉ có hai chỗ ngồi, còn lại không gian toàn bộ dùng để chở dầu.
 
 	Hắn đã biết chiếc kia Middle bus nội bộ là phòng xa, một chiếc phòng xa tốc độ thế mà so "Bào Hao Giả" càng nhanh? Mở cái gì quốc tế trò đùa!
 
 	"Rít gào! Rít gào!"
 
 	Những Phi kia chim bắn vọt tốc độ cũng cực kỳ đáng sợ, bọn họ tức giận truy hướng Middle bus, sắc nhọn mỏ chim cùng kinh khủng lợi trảo không kịp chờ đợi muốn xé mở chiếc xe này.
 
 	Nhìn thấy những này phi cầm thân ảnh cơ hồ đều nhanh đến mơ hồ không rõ, trên không trung lưu lại từng đạo tia chớp màu đen.
 
 	Giang Lưu Thạch Đoán chừng là đúng chuẩn bị ỷ vào Middle bus tốc độ cưỡng ép xông ra a?
 
 	Quan đội trưởng bọn người thầm nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng là những này phi cầm tốc độ quá nhanh
 
 	Lúc này, trong đó hai cái phi cầm đuổi kịp Middle bus!
 
 	Trong điện quang hỏa thạch, bọn chúng móng vuốt đã chộp tới trần xe!
 
 	Xùy!
 
 	Chói mắt ánh lửa vang lên, nhưng mà để Trương Hạo Cảnh lần nữa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Middle bus xác ngoài, y nguyên hoàn hảo.
 
 	"Cái này lực phòng ngự. . ." Bạch gia nói tự nhủ.
 
 	Chiếc này Middle bus lực phòng ngự không sai, nhưng là hắn không nghĩ tới có như thế không sai!
 
 	"Cảnh cáo, căn cứ ngoài xe xác bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 3%. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ: "Dâng lên phòng tác chiến!"
 
 	Tại trong tầm mắt của mọi người, Middle bus trần xe bỗng nhiên dâng lên một cái mười phần có khoa huyễn Cảm hình tròn vật thể.
 
 	Giang Lưu Thạch thân ảnh lập tức ở trong đó xuất hiện, hắn bưng súng ngắm, nhắm ngay không trung.
 
 	"Ầm!"
 
 	Ánh lửa lóe lên, một cái phi tốc bắn vọt bên trong phi cầm biến dị thú trên thân bỗng nhiên nổ tung một đoàn huyết vụ, nó phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, loạng chà loạng choạng mà hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Bất quá không đợi nó lạc địa, còn lại phi cầm biến dị thú liền đã hướng nó bay đi, tại bóng đen xuyên tới xuyên lui bên trong, trong chớp mắt không trung liền tung xuống một chút khung xương cùng thịt nát, cùng đại lượng máu tươi. . .
 
 	Cùng lúc đó, Middle bus cũng tại "Ông ——!" tiếng động cơ bên trong, biến mất tại Quan đội trưởng đám người trong tầm mắt.
 
 	". . ."
 
 	Quan đội trưởng bọn người nhìn ngây người.
 
 	Hết thảy bất quá ngắn ngủi mấy giây, chiếc kia Middle bus liền đã lật đổ cái nhìn của bọn hắn.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy phi cầm quái thú, Giang Lưu Thạch thế mà thật bình yên vô sự địa xông ra.
 
 	Hắn cuối cùng một thương kia, cũng có thể xưng kinh khủng, mắt thường đều không cách nào thấy rõ phi cầm biến dị thú, hắn lại có thể chuẩn xác trúng.
 
 	Quan đội trưởng tìm ra, mình quá xem thường Giang Lưu Thạch.
 
 	"Chiếc xe kia. . . Thật là khiến người ta ngoài ý muốn!" Bạch gia nói còn trơ mắt nhìn chằm chằm bãi đỗ xe đại môn, Middle bus đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng là ánh mắt hắn bên trong nhưng thật giống như còn lưu lại Middle bus cái bóng.
 
 	Hắn nắm chặt "Bào Hao Giả" phương hướng bàn, nhưng không có bình thường loại kia tự hào cảm giác hưng phấn, đầy trong đầu đều là chiếc kia Middle bus.
 
 	"Những quái vật kia hướng chúng ta tới!" Trương Hạo Cảnh đột nhiên phát ra rống to một tiếng.
 
 	Quan đội trưởng cùng bạch gia nói nhìn một cái, những quái vật kia đã ăn sạch cái kia bị Giang Lưu Thạch đánh trúng quái vật, bọn họ đã thay đổi phương hướng, sau đó bỗng nhiên hướng lấy bọn hắn bay tới.
 
 	Những quái vật này bay lên tựa như là máy bay chiến đấu, mở ra to lớn cánh chim thậm chí tướng Thiên Không đều che đậy, bọn họ móng vuốt sắc bén cùng huyết hồng hai mắt mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Tất cả mọi người tại thời khắc này cảm thấy rùng cả mình, tựa như là con mồi bị thiên địch khóa chặt.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!" Quan đội trưởng hô to một tiếng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận so trước đó càng tiếng gào chát chúa truyền vào bọn hắn trong tai.
 
 	Trước đó khoảng cách xa, cảm thụ của bọn hắn còn nhẹ một chút, nhưng lần này, lại là có không ít người cũng nhịn không được phát ra thanh âm thống khổ.
 
 	"Đừng lo lắng! Đánh!" Quan đội trưởng cũng đầu đau muốn nứt, nhưng hắn còn đứng được, còn tại rống to.
 
 	Trong chớp mắt, mười mấy con phi cầm biến dị thú, giống như là từng đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt nhào xuống dưới!
 
 	Chỉ có tự mình đối mặt, mới biết được những này phi cầm biến dị thú tốc độ nhiều đáng sợ, bọn họ đập xuống lúc đến, hội cho người mang đến bao lớn cảm giác sợ hãi.
 
 	Bất quá những này chiến sĩ đều là thân kinh bách chiến, dù là sợ hãi, đau đầu, y nguyên có thể chiến đấu.
 
 	Họng súng đồng loạt nhắm ngay không trung biến dị thú, lập tức phun ra ngọn lửa, điên cuồng địa tảo xạ.
 
 	"Pằng pằng pằng!"
 
 	Nhưng mà! Những này phi cầm biến dị thú bay quá nhanh!
 
 	Đạn căn bản đánh không trúng những này phi cầm biến dị thú, liền tính đánh trúng vào cánh chim, cũng căn bản không thể cho những này phi cầm biến dị thú tạo thành trí mạng thương hại.
 
 	"A!"
 
 	"A! Cứu mạng! Cứu. . . A! ! !"
 
 	Mấy tên trên mặt đất chiến sĩ tựa như là không có chút nào sức đề kháng thỏ rừng, trong nháy mắt bị phi cầm biến dị thú nắm lên, sắc nhọn móng vuốt trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của bọn hắn, ấm áp máu tươi văng tứ phía.
 
 	Trong tay bọn họ thương cũng rớt xuống đất.
 
 	Răng rắc!
 
 	"Bào Hao Giả" còn tại phun khói ống khói đang loài chim biến dị thú lướt qua về sau, lập tức phát ra đứt gãy thanh âm, trần xe cũng bị trong nháy mắt nhấc lên.
 
 	Đang loài chim biến dị thú lợi trảo dưới, trải qua nhiều lần gia cố "Bào Hao Giả", cùng những cái kia báo đen xe tải, đều giống như giấy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra. . ." Quan đội trưởng hoàn toàn không nghĩ tới, bọn hắn cùng những này phi cầm biến dị thú vừa mới giao thủ một cái, liền đã rơi vào hạ phong!
 
 	"Lui! Lui!"
 
 	Quan đội trưởng hét lớn.
 
 	Tất cả mọi người vừa đánh vừa lui, vội vàng hướng công trình kiến trúc bên trong bỏ chạy.
 
 	Bạch gia nói cũng không thể không từ bỏ "Bào Hao Giả" .
 
 	Những người này vọt vào công trình kiến trúc bên trong, những Phi kia chim biến dị thú vẫn còn đang hung mãnh địa trùng kích cửa sổ, pha lê nhao nhao vỡ vụn.
 
 	Nhưng cuối cùng là mượn nhờ công trình kiến trúc miễn cưỡng chặn.
 
 	"Chờ ta! Chờ ta a!"
 
 	Trương Hạo Cảnh cầm thương điên cuồng địa mở mấy phát, hắn mới vừa rồi bị một đoạn gãy chi vấp ngã xuống đất, bây giờ so Quan đội trưởng bọn hắn đã chậm một bước.
 
 	Trương Hạo Cảnh hoảng sợ nhìn xem đỉnh đầu xoay quanh những Phi kia chim biến dị thú, hắn không có dũng khí lại hướng phía công trình kiến trúc phóng đi, chỉ có thể giống như nổi điên hướng xe tải hạ bò đi, nhưng mà đúng vào lúc này, một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức từ bắp chân chỗ truyền đến, lập tức thân thể của hắn liền hướng lên nhấc lên, thoát ly mặt đất.
 
 	"Không! Không!" Trương Hạo Cảnh bắt lại xe tải cái bệ biên giới, tại sắp chết biên giới hắn bạo phát ra tự thân toàn bộ thực lực, liều mạng bắt lấy xe tải.
 
 	Đang đau nhức bên trong, hắn cảm giác được có cái gì thoát ly thân thể của mình, luồng sức mạnh lớn đó cũng biến mất theo.
 
 	"A! A! !" Trương Hạo Cảnh kêu thảm bò vào gầm xe, sắc mặt trắng bệch nhìn về phía nửa người dưới của chính mình.
 
 	"Chân của ta! Chân của ta!"
 
 	Bắp chân của hắn bị ngạnh sinh sinh địa xé đứt!
 
 	. . .
 
 	Middle bus một hơi xông ra rất xa, mới dần dần chậm lại tốc độ.
 
 	Mà dọc theo con đường này, trên đường những cái kia Zombie còn không có nhào tới, liền đã bị Middle bus giống như là va chạm bowling cầu bình, toàn diện đụng bay.
 
 	"Holy shit! Kích thích a! Thật sự là kích thích!" Trương Hải cùng Tôn Khôn ngồi tại Đông Phong thiết giáp bên trong, có loại còn chưa có lấy lại tinh thần cảm giác.
 
 	Bọn hắn trên đường đi liền nghe bên tai tiếng gió rít gào, cùng không ngừng có Zombie đụng vào phát ra tiếng va đập. Liền liên bọn hắn dùng để làm phòng hộ cốt thép, liền đã bị đụng móp méo.
 
 	Nhưng là trái lại ở phía trước dẫn đường Middle bus, đã trải qua so với bọn hắn càng nhiều va chạm, vẫn là thí sự không có.
 
 	Mà lại cái này người máy cánh tay cũng đủ rắn chắc, hành hạ như thế vẫn là vững vàng nắm lấy Đông Phong thiết giáp, cho tới bây giờ mới buông ra.
 
 	"Thành thị bên trong lại có loại này phi cầm biến dị thú. . ." Lý Vũ Hân có chút sợ nói ra.
 
 	Hắn ngồi ở trong xe, mặc dù biết chiếc xe này sẽ không bị tuỳ tiện xé mở, nhưng khi nghe được trần xe truyền đến bén nhọn tiếng ma sát, cùng cả chiếc xe đều tại thời điểm này chấn động một cái thời điểm, vẫn là có loại cảm giác sợ hãi, đây là người bản năng.
 
 	"Xem ra chúng ta muốn tìm cái kia hai chiếc máy bay trực thăng, cũng là bởi vì những này phi cầm biến dị thú mới rơi vỡ a?" Giang Trúc Ảnh nháy nháy mắt, nói ra.
 
 	Lấy loại kia phi cầm biến dị thú đáng sợ, liền là máy bay trực thăng trên không trung bị bọn họ xé thành mảnh nhỏ, cũng không có gì có thể ly kỳ.
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là bọn họ không ăn sắt lá, mà Middle bus chỉ cần vật liệu, máy bay trực thăng có phải hay không hoàn chỉnh không quan trọng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn vừa mới bắn giết cái kia phi cầm biến dị thú thời điểm, đã xác định cái kia biến dị thú xác thực chỉ là biến dị thú, không có gì đặc biệt.
 
 	Thế nhưng là loại kia quen thuộc cảm giác bất an, cũng là quả thật tồn tại.
 
 	Để Tinh Chủng đều cảm nhận được uy hiếp nguy hiểm nơi phát ra, liền là những này phi cầm biến dị thú?
 
 	"Nếu như là dạng này, cái kia ngược lại là tốt." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Những này phi cầm biến dị thú cố nhiên đáng sợ, nhưng vẫn là có thể đối phó.
 
 	Bọn hắn tại Middle bus bên trong, liền có thể chống cự những này biến dị thú tấn công.
 
 	Sợ là sợ cũng không phải là như thế.
 
 	"Không biết những người kia thế nào." Nhiễm Tích Ngọc nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói ra.
 
 	Bất quá Nhiễm Tích Ngọc cũng không lo lắng hoặc là đồng tình, Giang Lưu Thạch đã đã cảnh cáo bọn hắn, mà lại tại lúc ấy phát sinh thời điểm nguy hiểm, bọn hắn lựa chọn ngồi yên không lý đến.
 
 	Đã như vậy, bọn hắn lái xe rời đi cũng không có gì lãnh huyết có thể nói.
 
 	"Mặc kệ bọn hắn, chúng ta đi trước tướng máy bay trực thăng tìm tới."
 
 	Nhằm vào Tinh Chủng uy hiếp nhanh như vậy liền đã xuất hiện, Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác cấp bách càng thêm mãnh liệt.
 
 	Máy bay trực thăng liền tại phía trước, trước làm cơ sở địa xe thăng cấp chuẩn bị kỹ càng vật liệu mới là đứng đắn.
 
 	Mà đang hành sử quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch chữa trị Middle bus nhận lấy tổn thương.
 
 	Hai cái phi cầm biến dị thú bắt một cái liền để Middle bus xác ngoài bị hao tổn, bây giờ biến dị thú cũng thật sự là thực lực đáng sợ.