Chương 249: Ta muốn tìm người! 
 
 	Tận thế về sau, quy tắc sụp đổ, Giang Lưu Thạch không biết mình cữu cữu một nhà phải chăng còn mạnh khỏe, lúc này trong lòng của hắn chính lo lắng, nhưng lại gặp được dạng này một cái chiếm cứ hắn cữu cữu nhà nam tử, hắn lửa giận trong lòng, tự nhiên bộc phát ra.
 
 	"Ầm!"
 
 	Giang Lưu Thạch một cước giữ cửa đá văng!
 
 	Mà lúc này, tráng hán kia vừa vứt xuống côn sắt, chuẩn bị trở về trong phòng, đột nhiên nghe được sau lưng cái này một tiếng vang thật lớn.
 
 	Hắn không thể tin quay đầu tới, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	Hắn không nghĩ tới, còn có như thế không biết sống chết người, tại Tôn lão đại trên địa bàn, hắn làm Tôn lão đại thân vệ đội người, lại bị người đạp môn!
 
 	"Tiểu tử, con mẹ nó ngươi chán sống!"
 
 	Toàn bộ Diệp Huyện, Tôn lão đại liền là Hoàng Đế, hắn Trương Hùng, cũng là Diệp Huyện nhân vật số một, ai dám gây.
 
 	"Lão tử đem đầu ngươi đập ra hoa!"
 
 	Trương Hùng nắm lên côn sắt, một gậy hướng Giang Lưu Thạch đầu gõ tới!
 
 	Hai ngón tay phẩm chất côn sắt, bị Trương Hùng hung hăng vung ra, cái này nếu là nện ở đầu người bên trên, tuyệt đối xương đầu vỡ vụn, óc đều có thể bị nện đi ra!
 
 	Tận thế về sau, pháp chế sụp đổ, giết một người lại tính là cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch thần sắc băng lãnh, hắn bỗng nhiên tiến tới một bước, một tay nắm lấy Trương Hùng cổ tay, một cái tay khác như thiểm điện đấm ra một quyền, trực tiếp đánh vào Trương Hùng hõm vai!
 
 	"Bồng!"
 
 	Giang Lưu Thạch một quyền này đánh cho vừa nhanh vừa độc, đánh cho Trương Hùng bả vai kịch liệt đau nhức tê dại, côn sắt ầm một tiếng ngã rơi xuống đất, Trương Hùng đầu này cánh tay dặt dẹo một chút khí lực không dùng được.
 
 	Giang Lưu Thạch tốc độ quá nhanh, Trương Hùng đâu có phản ứng tới, hắn nắm lấy Trương Hùng hoàn toàn thoát ly cánh tay, dùng sức vặn một cái!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Một tiếng vang giòn, Trương Hùng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	"A a a a! Tay của ta, tay của ta!"
 
 	Trương Hùng cả người quẳng xuống đất, ôm mình tay phải, thống khổ kêu rên, tay phải của hắn trực tiếp bị Giang Lưu Thạch phế đi!
 
 	"Ngươi... Ngươi..."
 
 	Trương Hùng âm thanh run rẩy,
 
 	Kịch liệt đau nhức để hắn một câu đầy đủ đều nói không nên lời, cùng lúc đó, hắn trong lòng kinh hãi chi cực, hắn nhìn Giang Lưu Thạch tựa như cái học sinh giống như, làm sao thân thủ tốt như vậy?
 
 	Trương Hùng tận thế trước liền chú ý kiện thân, tận thế về sau một mực luyện tập mình kỹ xảo cách đấu, hắn cái này một cây côn sắt đập vỡ rất nhiều Zombie xương đầu, dùng để giết người càng là như chém dưa thái rau, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hôm nay trong tay Giang Lưu Thạch trực tiếp cắm!
 
 	Giang Lưu Thạch đi lên một cước, trực tiếp đem Trương Hùng đá ngã, một cước giẫm tại Trương Hùng ngực, dẫm đến hắn không thở nổi.
 
 	Lúc này, hỗn loạn tiếng bước chân vang lên, từ trong nhà lại xông ra ba người đến, hai nữ một nam, xem xét trong viện điệu bộ này, đều trợn tròn mắt.
 
 	"Ngươi... Ngươi là ai?"
 
 	Một nữ kinh hoảng hỏi, Giang Lưu Thạch trầm mặt, dưới chân hắn Trương Hùng còn tại kêu rên.
 
 	"Ta hỏi các ngươi, cái nhà này nguyên chủ nhân đi nơi nào?"
 
 	"Thả hắn!" Ở đây một cái khác nam tính nghiêm nghị nói ra, nhưng là hắn rõ ràng có chút kiêng kị Giang Lưu Thạch.
 
 	"Ta hỏi lại một lần cuối cùng, cái nhà này nguyên chủ nhân đi nơi nào?"
 
 	Giang Lưu Thạch thanh âm băng lãnh, một cái khác nam tính mặt mũi ngượng nghịu, hắn đưa tay hướng sau lưng, móc ra một cây thương đến!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này ——
 
 	"Hưu!"
 
 	1 Đạo Hắc Quang hiện lên, một thanh ba cạnh dao găm quân đội bị ảnh ném ra, trực tiếp bắn trúng nam tử cầm súng cổ tay.
 
 	"A!"
 
 	Nam tử cầm súng kêu thảm một tiếng, súng ngắn trực tiếp đến rơi xuống, trên tay máu tươi chảy ròng.
 
 	Chỉ là mấy giây, trong phòng này hai cái có được sức chiến đấu nam nhân, trực tiếp bị phế, mà hai nữ nhân khác, chỉ là bình hoa mà thôi, căn bản không có cái uy hiếp gì, các nàng đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, hai chân phát run.
 
 	"Nguyên chủ nhân... Nguyên chủ nhân chúng ta cũng không biết ở nơi nào, trước đó dọn dẹp một nhóm điều kiện tốt nhà ở, cho chúng ta chọn lựa, nguyên chủ nhân khả năng... Khả năng đi xóm nghèo..."
 
 	Diệp Huyện thành lập tường thành, vây phạm vi có hạn, một tòa hoàng cung, đã chiếm mảng lớn dùng, còn lại nhà ở, tự nhiên không đủ phân.
 
 	Thực lực cường đại người, ở tốt hơn phòng ở, người bình thường ở xóm nghèo, cái này Diệp Huyện quy tắc liền là như thế, cái này quy tắc rất bình thường, dù là phòng ở là cướp đoạt tới, cũng là như thế.
 
 	Nhưng nếu là thực lực quyết định hết thảy, vậy bây giờ Giang Lưu Thạch trở về, hắn tự nhiên có năng lực một lần nữa chế định quy tắc!
 
 	"Xóm nghèo?" Giang Lưu Thạch sầm mặt lại, hắn một đường đi tới, tự nhiên gặp được trong khu ổ chuột tình cảnh, chỗ kia, lại loạn hựu tạng, cái gọi là phòng ở đều là vải plastic cùng tấm ván gỗ dựng lên, căn bản không có khả năng che gió che mưa, cao tuổi cữu cữu mợ ở tại nơi này, bệnh chết đều vô cùng có khả năng!
 
 	Giang Lưu Thạch một cước đem Trương Hùng đá bay, nhanh chân bước ra lầu nhỏ, nhảy lên Middle bus, phát động xe.
 
 	Trương Hùng sắc mặt trắng bệch, đau đến cũng muốn ngất đi, hắn đứt quãng đối hai nữ tử nói ra: "Nhanh... Nhanh đi thông tri Trương lão đại, đem tiểu tử này... Đem tiểu tử này phế đi, mẹ nó, đau chết lão tử!"
 
 	Diệp Huyện khu dân nghèo, lộn xộn, muốn tìm hai người, tự nhiên không dễ dàng, Giang Lưu Thạch thô sơ giản lược dạo qua một vòng, căn bản không tìm được người, hắn đem căn cứ lái xe đến cung điện trước cổng chính.
 
 	Tìm người, vẫn là để dân bản xứ động thủ tương đối đáng tin cậy.
 
 	Giang Lưu Thạch mặc kệ cửa cung điện thủ vệ nhân viên, trực tiếp lái xe lái vào.
 
 	"Xuống xe! Xuống xe! Ngươi là ai? Cũng dám xông loạn cung điện? Nơi này ngoại trừ Tôn lão đại, những người khác muốn xuống xe đi bộ! Ngươi muốn chết a!"
 
 	Một người thủ vệ mắt thấy Giang Lưu Thạch xe căn bản ngăn không được, liền muốn móc súng, nhưng căn cứ tốc độ xe quá nhanh, đã lái đến chủ điện trước cửa.
 
 	Cung điện so với nhà dân tự nhiên là lớn rất nhiều, nhưng dùng xe chạy, đi ngang qua cung điện cũng chính là vài giây đồng hồ sự tình.
 
 	Thủ vệ lúc này mới cùng lên đến, mà cùng lúc đó, Tôn lão đại cũng từ trong chủ điện đi ra. 
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch đi xóm nghèo thời điểm, Tôn lão đại đã được đến tin tức, hắn người, bị người đánh!
 
 	Mà căn cứ đối phương miêu tả, người hành hung lái một chiếc Middle bus, lộ ra lại chính là cái này Giang Lưu Thạch không thể nghi ngờ.
 
 	Hiện tại, đối phương cầm lái Middle bus xông thẳng hắn cung điện, một mực lái đến chủ trước cửa điện còn không dưới xe, càng làm cho Tôn lão đại sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Hắn thống trị Diệp Huyện lâu như vậy, có đui mù gây hắn người sớm đã bị chém đầu răn chúng, thế nhưng là cái này Giang Lưu Thạch... Tôn lão đại mặc dù không biết đối phương đến tột cùng là thực lực gì, nhưng lại biết, hắn là cùng quân đội cùng đi.
 
 	Quân đội người tới, hắn lại không dám tùy tiện đắc tội, dù là Giang Lưu Thạch là quân đội bên trong một cái vô danh tiểu tốt, nhưng quân đội cũng không thể gây, nếu không đối phương khả năng chỉ là cần một cái lấy cớ, đem hắn nơi này cho cướp!
 
 	"Vị huynh đệ kia có ý tứ gì? Ta trước đó nói qua, xa tới là khách, ta nghĩ, ta đã cho đủ các ngươi mặt mũi, thế nhưng là ngươi, đánh ta người, hiện tại lại xông vào trong cung điện của ta, là muốn làm gì?"
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi đang điều khiển vị bên trên, nói ra: "Ta muốn ngươi tìm ba người!"