Chương 227: Như quỷ mị thân ảnh 
 
 	Biến dị Zombie vọt lên trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch ánh mắt cũng rốt cục khóa chặt nàng!
 
 	Chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ thời gian.
 
 	Giang Lưu Thạch cơ hồ khi nhìn đến nàng cùng thời khắc đó, chính lập tức bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Súng ngắm phun ra thật dài ngọn lửa!
 
 	Xoát!
 
 	Lại là cái loại cảm giác này, Giang Lưu Thạch cảm thấy trước mắt tựa hồ bỏ ra một cái.
 
 	Cái kia biến dị Zombie không thấy!
 
 	Bành!
 
 	Xe cứu thương chính diện kính chắn gió xuất hiện mảng lớn mạng nhện!
 
 	Đạn bắn lén dán trần xe bay đi, cái kia biến dị Zombie căn bản cũng không có bị đánh trúng.
 
 	Liên tục hai lần nhận loại này cổ quái ảnh hưởng, Giang Lưu Thạch giật giật ngón tay, nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Người bình thường đối mặt hạ âm đợt công kích, hội bắp thịt cả người cứng ngắc như nhũn ra, Giang Lưu Thạch hiện tại chính có loại cảm giác này.
 
 	Nhưng là ánh mắt của hắn y nguyên chăm chú nhìn xe cứu thương, biến dị Zombie quá nhanh, nàng công kích xe cứu thương khả năng chỉ trong nháy mắt, lưu cho mình xạ kích cơ hội, cũng chỉ có trong nháy mắt đó.
 
 	Giang Lưu Thạch còn muốn tránh cho đánh trúng xe cứu thương, một khi đạn bắn lén đánh vào trong xe, cái kia người bên trong xe cũng đều xong.
 
 	Oanh!
 
 	Xe cứu thương kính chắn gió bị đập trúng trong nháy mắt, cả chiếc xe cứu thương đều đi theo chấn động một cái.
 
 	Lần này không chỉ có là vương Thi Kỳ, trong xe những người khác cũng đều đi theo phát ra hoảng sợ tiếng kêu.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Bọn hắn đồng thời đều cảm giác được, bản thân phòng ngự lâm vào một loại khó mà ngăn chặn khủng hoảng ở trong.
 
 	Rõ ràng không có nghe thấy thanh âm gì, thế nhưng là nhìn về phía cửa sổ xe cũng cảm giác bên ngoài như là chật ních Zombie.
 
 	Tựa hồ có vô số Zombie đang liều mạng đập cửa sổ xe, ý đồ đem bọn hắn kéo ra ngoài.
 
 	Giang Lưu Thạch tinh thần lực tương đối mạnh, cho nên hắn nhận ảnh hưởng còn không phải rất lớn, nhưng là làm được đối tượng công kích xe cứu thương, người ở bên trong lại hoàn toàn ở vào cô bé kia Zombie hạ âm đợt công kích phía dưới!
 
 	Điều khiển xe cứu thương chiến sĩ, chính mắt thấy cái kia tiểu nữ hài Zombie công kích trong nháy mắt, bọn hắn nhận ảnh hưởng, càng lớn!
 
 	Dưới chân hắn đạp mạnh cần ga, đang chuẩn bị vọt tới quân đội càng làm trung tâm địa phương đi, cả chiếc xe cứu thương chợt hướng bên cạnh trượt đi, lập tức mất đi khống chế mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Ép đến cái gì rồi? Là cái kia biến dị Zombie giở trò quỷ?
 
 	"A a a!" Người bên trong xe đều tại thét chói tai vang lên.
 
 	Trong bọn họ đại bộ phận đều là không có chút nào năng lực chiến đấu người bình thường, còn có giống Lý Vũ Hân, vương Thi Kỳ dạng này, lần thứ nhất đi ra chấp hành nhiệm vụ, chưa từng có trải qua tận thế tàn khốc người.
 
 	Tình huống đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, vương Thi Kỳ cả người đều ở vào một loại tuyệt vọng trạng thái.
 
 	Phải chết, thật phải chết!
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Lâm Diệu Sơn lập tức chú ý tới một màn này.
 
 	Xe cứu thương bị tập kích rồi?
 
 	Nhưng cái này chiếc xe cứu thương dạng này loạn mở, không chỉ có lập tức thoát ly đội xe bảo hộ, hơn nữa còn có khả năng phát sinh va chạm!
 
 	"Tiểu đội thứ nhất tiểu đội thứ hai chú ý, lập tức yểm hộ xe cứu thương!" Lâm Diệu Sơn vội vàng cầm lấy bộ đàm ra lệnh, nhưng là thật yểm hộ, độ khó cũng rất lớn!
 
 	Những quân nhân kia, bọn hắn sợ viên đạn đánh tới trên xe cứu thương.
 
 	Cái kia xe cứu thương chỉ là tăng lên thép tấm, mà súng trường viên đạn lực sát thương sao mà kinh khủng.
 
 	Sợ ném chuột vỡ bình!
 
 	Lúc này, "Ông" một tiếng tiếng động cơ truyền đến, Lâm Diệu Sơn nhìn thấy Middle bus bỗng nhiên vọt tới.
 
 	Trên xe, Giang Lưu Thạch đang đứng tại bên trong phòng tác chiến, họng súng chính đối xe cứu thương.
 
 	Đối mặt loạn lắc xe cứu thương, Middle bus linh hoạt cùng cấp tốc hoàn toàn có thể đuổi theo.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Trên xe cứu thương không ngừng xuất hiện lõm, đều là được rìu chữa cháy ném ra tới!
 
 	Vương Kiếm Lang được cố định tại cấp cứu trên giường, hắn chỉ cảm thấy một bên thân thể đột nhiên được va vào một phát, sau đó liền phát hiện toa xe lõm vào đến một khối.
 
 	Điều khiển chiến sĩ đều muốn điên rồi, hắn đã đem lái xe được nhanh như vậy, vì cái gì cỗ xe vẫn là đang không ngừng bị công kích.
 
 	Chung quanh không ngừng xuất hiện Zombie, thế nhưng lại không nhìn thấy cái kia tiểu nữ hài Zombie.
 
 	Đúng lúc này, điều khiển chiến sĩ, hắn bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh tựa hồ có cái gì đang nhìn mình.
 
 	Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu, lập tức trông thấy một trương mười phần đáng yêu tiểu nữ hài khuôn mặt,
 
 	Hồng con mắt màu tím, chính thiếp đang điều khiển tòa trên cửa sổ xe nhìn xem hắn.
 
 	"A!"
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một tiếng súng vang.
 
 	Cô bé kia Zombie lập tức không thấy, nhưng là cái kia trên cửa sổ xe lại nứt ra!
 
 	"Lui! Tốc độ lui lại!" Nhiễm Tích Ngọc thanh âm trực tiếp tại trong đầu của bọn họ vang lên.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, để suy nghĩ của bọn hắn lập tức cũng vì đó một thanh.
 
 	"Chúng ta là thạch ảnh tiểu đội! Hướng chúng ta nơi này lui!" Nhiễm Tích Ngọc nói tiếp.
 
 	"Thạch ảnh tiểu đội... Là Giang Lưu Thạch!" Lý Vũ Hân một bên nắm thật chặt trong xe nắm tay, sắc mặt hơi trắng bệch, nàng nghe được thanh âm này sau sửng sốt một chút, lập tức hô.
 
 	Tên kia điều khiển cỗ xe chiến sĩ lấy lại tinh thần, hắn nghĩ tới vừa mới cái kia biến dị Zombie biến mất trong nháy mắt.
 
 	Là thạch ảnh tiểu đội cứu được hắn?
 
 	Tên này chiến sĩ rất rõ ràng, tiếp tục như vậy bọn hắn người cả xe chẳng mấy chốc sẽ xong đời.
 
 	"Tin các ngươi!" Chiến sĩ lập tức đem tay lái đánh tới ngọn nguồn, xe cứu thương thay đổi phương hướng hướng phía Middle bus cuồng hướng mà đi.
 
 	Khoảng cách của song phương không tính xa, nhưng là tại chuyển hướng trong nháy mắt, bịch một tiếng vang trầm truyền đến, tên này chiến sĩ con mắt vô ý thức híp một cái, hắn cảm giác được trên gương mặt của mình có một dòng nước nóng chảy qua.
 
 	Đồng thời, hắn cũng trông thấy Giang Lưu Thạch nòng súng phun ra ngọn lửa. 
 
 	Cửa sổ xe nát, mặt của hắn được pha lê quẹt làm bị thương, nhưng là hắn còn chưa chết...
 
 	Tên này chiến sĩ niên kỷ cũng không lớn, hắn trải qua một chút chiến đấu, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn không có những lão binh kia sung túc.
 
 	Mặc dù là quân nhân, nhưng là tại tận thế trước, hắn cũng chưa từng giết người, không có trải qua nguy cơ sinh tử!
 
 	Lúc này minh biết mình lúc nào cũng có thể sẽ chết, nhưng tên này chiến sĩ vẫn là nắm thật chặt tay lái, ổn định lấy phương hướng.
 
 	Đầu óc hắn trống rỗng, trong mắt chỉ có phía trước chiếc kia Middle bus, chỉ có cây súng bắn tỉa kia!
 
 	Sống hay chết, chính nhìn cây thương kia, cái kia người nổ súng!
 
 	"A a a a!" Hắn phát tiết kêu to, đem chân ga dẫm lên ngọn nguồn.
 
 	Giang Lưu Thạch não vực dị năng, đã lái đến lớn nhất!
 
 	Cái kia biến dị Zombie xuất quỷ nhập thần , bình thường người sống sót đụng phải hoàn toàn liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Một cỗ chính đang nhanh chóng chạy bên trong xe cứu thương, tại công kích của nàng hạ cũng lúc nào cũng có thể hủy diệt.
 
 	Mà Nhiễm Tích Ngọc cũng đem lĩnh vực tinh thần của chính mình mở ra lấy, biến dị Zombie tinh thần thể chính cùng bản thân nàng lập loè, khó mà bắt.
 
 	"Thấy được!" Giang Lưu Thạch thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Cái này biến dị Zombie mười phần quỷ dị, nhưng là đã mất đi thi bầy yểm hộ, chỉ có tiểu bầy Zombie thời điểm, nàng tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt, cũng không phải chân chính ẩn hình!
 
 	Chỉ cần nàng hành động, liền sẽ bị bắt được!
 
 	Cùng lúc đó, liền đợi đến giờ khắc này Nhiễm Tích Ngọc tròng mắt màu xám bên trong con ngươi co rụt lại.
 
 	Tinh Thần lĩnh vực tùy theo co vào, Nhiễm Tích Ngọc đối cái này tiểu nữ hài Zombie vừa dần hiện ra điểm sáng, tiến hành toàn lực tinh thần áp chế!
 
 	Cái kia vừa vừa mới chuẩn bị lại tập kích người điều khiển tiểu nữ hài Zombie, nàng mới xuất hiện sau thân ảnh, rốt cục dừng lại trong nháy mắt!
 
 	Cùng lúc đó, chói mắt thiểm điện bỗng nhiên xẹt qua, lập tức tại trên xe cứu thương, đột nhiên xuất hiện một trương lưới điện!