Chương 294: Biến mất đặc thù năng lượng
  
  	Màn đêm buông xuống.
  
  	Cái gọi là sa đọa thành, kỳ thật tại ban đêm nhìn xem, cũng cùng tận thế trước phổ thông tiểu thành thị không có gì khác biệt.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch ở lại cao cấp khu dân cư, ban đêm càng là ngay cả mùi máu tươi đều ngửi không thấy. Nếu như không phải biết nơi này là hắc ám cùng máu tanh căn cứ, tại ban đêm cũng không biết đang sinh lấy nhiều ít tội ác lời nói, có lẽ sẽ đem nơi này xem như là phổ thông người sống sót khu quần cư.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch dự định đi một chuyến chợ đen, nhưng là đi lại ở giữa, Nhiễm Tích Ngọc mơ hồ có thể cảm ứng được có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Đối phương ẩn tàng đến phi thường tốt, trong đám người cũng rất khó đem người cầm ra đến, tăng thêm Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tiêu hao còn không có khôi phục, Giang Lưu Thạch liền tạm thời từ bỏ quyết định này.
  
  	"Ta vừa tới sa đọa thành liền gặp cái kia quân phiệt, hiện tại hẳn là có không ít người đều nhìn ta chằm chằm." Giang Lưu Thạch cũng đoán không cho phép là ai tại theo dõi bọn hắn.
  
  	Bất quá không có náo cái kia một tràng đoán chừng phiền toái hơn, hiện tại liền nên có không ít cùng hung cực ác người ý đồ xuống tay với bọn họ.
  
  	Mà bây giờ mặc dù có người theo dõi, nhưng cũng không có cái gì không có mắt người xuất thủ. Hiện tại sa đọa trong thành hơi có chút nhân mạch, đều nghe nói chi này mới tới thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Sa đọa người trong thành viên quá phức tạp đi, cái này theo dõi người, trước mặc kệ hắn."
  
  	Không đi chợ đen, Giang Lưu Thạch còn có một việc quan trọng khác muốn làm.
  
  	Cái kia cỗ đặc thù năng lượng!
  
  	Nửa đêm, mang theo ảnh, Giang Lưu Thạch vụng trộm từ trong chỗ  lặn đi ra ngoài.
  
  	"Giang ca, cái kia theo dõi không có phát hiện các ngươi." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm từ trong đầu truyền đến.
  
  	"Tốt, các ngươi cẩn thận một chút."
  
  	Giang Lưu Thạch cùng ảnh, hai người tựa như là hai đạo Phi di động cái bóng, rất nhanh liền rời đi khu dân cư.
  
  	"Chúng ta đi chỗ nào?" Ảnh thông qua ý niệm hỏi.
  
  	"Ban ngày cái kia giác đấu trường."
  
  	Giác đấu trường tại ban ngày, là toàn bộ sa đọa thành địa phương náo nhiệt nhất.
  
  	Nhưng đã đến ban đêm, nơi này lại trở nên có loại tĩnh mịch cảm giác.
  
  	Trống rỗng khán đài, cùng khe gạch đều bị máu tươi lấp đầy đích giác đấu sân bãi.
  
  	Tiếp cận giác đấu trường, Giang Lưu Thạch liền cảm ứng được biến dị thú dị biến năng lượng.
  
  	Những cái kia dùng để tham dự giác đấu biến dị thú cùng Zombie, ban đêm liền bị nhốt tại giác đấu trường lồng bên trong, ngày thứ hai lại bị đói phóng xuất.
  
  	Bọn chúng tiếng gào thét, cách rất gần liền có thể nghe thấy.
  
  	Ban ngày Giang Lưu Thạch cảm ứng được đặc thù năng lượng ngay tại cái này giác đấu trường.
  
  	"Cẩn thận, có thủ vệ." Ảnh lặng yên không một tiếng động gần sát giác đấu trường tường ngoài, tại nàng cách đó không xa chính là mới vừa rồi đi qua đội ngũ tuần tra.
  
  	Mà tại nàng hướng trên đỉnh đầu, lại có một cái điểm đỏ tại lóe lên lóe lên.
  
  	Giang Lưu Thạch ăn đại lượng biến dị thú thịt về sau, thính lực và năng lực nhận biết cũng có được đề cao mạnh, hắn chờ đợi đội ngũ tuần tra đi qua, cũng tiếp cận giác đấu trường.
  
  	Nhưng mà chờ đợi trong chốc lát về sau, Tinh Chủng lại không có phản ứng.
  
  	"Không tại?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch nguyên bản suy đoán, cái kia đặc thù năng lượng, khả năng chính là giam giữ tại giác đấu trường con nào đó biến dị thú, hoặc là Zombie ra.
  
  	Tại virus bạo, tận thế giáng lâm về sau, những cái kia bị virus cảm nhiễm mà sinh dị biến biến dị thú, Zombie, cũng tại tiếp tục tiến hóa cùng biến dị. Loại kia đặc thù năng lượng, nói không chừng liền là tiến một bước đột biến kết quả.
  
  	Nhưng là hiện tại xem ra, Giang Lưu Thạch suy đoán lại tựa hồ như xuất hiện sai lầm.
  
  	"Hoặc là bị di động? Ở nơi nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía trong đêm tối sa đọa thành, thật lưa thưa ánh lửa đem nơi này cùng cái khác phế tích khu thành thị phân ra.
  
  	Ngay tại hắn ánh mắt chuyển hướng bên trong một cái phương hướng thời điểm, Tinh Chủng ở thời điểm này bỗng nhiên có phản ứng.
  
  	"Cảm ứng được! Đi." Giang Lưu Thạch lập tức hướng phía đó di động đi qua.
  
  	Ảnh thì đi theo bên cạnh,
  
  	Nàng độ rất nhanh, bắt đầu chạy cũng là bước chân nhẹ nhàng, dù là tại đất xi măng lên cũng không có ra bất kỳ thanh âm gì.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch cùng ảnh liền theo Tinh Chủng cảm ứng, đi tới một chỗ biệt thự cư xá ở ngoài.
  
  	Biệt thự này cư xá tường ngoài sửa rất có kiểu dáng Châu Âu phong tình, bất quá thủ tại cửa ra vào không phải vật nghiệp, mà là súng ống đầy đủ mấy chục người thủ vệ đội.
  
  	Bên ngoài tường chung quanh cũng có thủ vệ đội tuần tra.
  
  	"Nơi này là khu dân cư." Giang Lưu Thạch thật bất ngờ.
  
  	Vừa mới tiến sa đọa thành thời điểm, Giang Lưu Thạch từ thủ vệ nơi đó mua một phần địa đồ, trên bản đồ đối phiến khu vực này cũng có tiêu ký.
  
  	Biệt thự này khu dân cư, liền là toàn bộ sa đọa thành đắt nhất địa phương.
  
  	Trước đó tên kia gọi Hồng Nguyệt nữ nhân, nàng mời Giang Lưu Thạch một đoàn người ở lại, cũng chính là căn biệt thự này khu.
  
  	Không nghĩ tới Tinh Chủng cảm ứng được đặc thù năng lượng, thế mà ngay tại cái này khu dân cư bên trong.
  
  	Cái này khu dân cư ở đây, đều là có thực lực có quyền thế dị năng giả, quân phiệt.
  
  	Giang Lưu Thạch càng ngày càng nghi hoặc, cái kia đặc thù năng lượng, đến tột cùng là cái gì?
  
  	"Chúng ta đi vào."
  
  	Lách qua thủ vệ về sau, Giang Lưu Thạch cùng ảnh từ tường ngoài trực tiếp lật ra đi vào.
  
  	Tinh Chủng cảm ứng, cũng không có mười phần tinh chuẩn, mà là bao trùm một mảnh nhỏ khu vực.
  
  	Bất quá biệt thự này trong vùng, cũng đều là từng mảnh nhỏ.
  
  	"Cái kia đặc thù năng lượng di động tới nơi này, ngược lại so tại giác đấu trường thời điểm dễ tìm." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Khu dân cư bên trong cũng không ít đội ngũ tuần tra, đều bị Giang Lưu Thạch cùng ảnh sớm đi vòng qua.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch liền đi tới một tòa mười phần xa hoa biệt thự trước.
  
  	Biệt thự này yên tĩnh, chung quanh đều là mặt cỏ cùng vườn hoa, bên cạnh còn có một cái hồ nước nhỏ, không hề nghi ngờ hào trạch.
  
  	Tại toàn bộ khu biệt thự bên trong, cái này tràng cũng là xa hoa nhất.
  
  	Đặc thù năng lượng, ngay tại trong khu vực này!
  
  	Nói cách khác, Giang Lưu Thạch mục tiêu, hơn phân nửa ngay tại phòng này ở trong!
  
  	Ngay lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ năng lượng từ bên trong biệt thự phúc bắn đi ra.
  
  	Cỗ năng lượng này, mười phần âm lãnh, bạo ngược, cho Giang Lưu Thạch một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.
  
  	Đồng thời tại biệt thự tầng cao nhất một cánh cửa sổ về sau, Giang Lưu Thạch nhìn thấy một vòng hồng quang.
  
  	Lộp bộp một tiếng, Giang Lưu Thạch lập tức mở ra não vực dị năng!
  
  	Theo tầm mắt trong nháy mắt trở nên chậm chạp, tại pha quay chậm bên trong, Giang Lưu Thạch khóa chặt cái kia bôi hồng quang.
  
  	Thấy rõ ràng!
  
  	Tại cái kia cửa sổ về sau, là một đôi huyết hồng sắc, lạnh lùng con mắt.
  
  	Mà cặp mắt kia, Giang Lưu Thạch đã từng vô số lần thấy qua.
  
  	"Là Zombie con mắt."
  
  	Đúng lúc này, cái kia con mắt biến mất.
  
  	Nguyên bản đối phương liền là tại chỗ cửa sổ chợt lóe lên, chỉ là bị Giang Lưu Thạch thông qua não vực dị năng khóa chặt thấy rõ mà thôi.
  
  	Nhưng là, tại như thế một chỗ người sống sót khu nhà ở bên trong, tại căn biệt thự này bên trong, làm sao lại xuất hiện Zombie?
  
  	Sa đọa trong thành Zombie, đều là dùng để tiến giác đấu trường, hoặc là dùng để làm làm một loại trừng phạt thủ đoạn, ai sẽ đem Zombie nuôi tại loại địa phương kia?
  
  	Lúc này, ảnh bỗng nhiên nói ra: "Bên trong có người đi ra."
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nghe đến động tĩnh: "Đi!"
  
  	Cùng lúc đó, hắn đã để Middle bus lái tới.
  
  	Middle bus ở trên đường còn gặp đội ngũ tuần tra.
  
  	"Uy, người nào, hơn nửa đêm hướng chỗ nào mở đâu?"
  
  	Một tên đội tuần tra viên đối căn bản không có người Middle bus quát.