Chương 311: Đồng quy vu tận? Suy nghĩ nhiều!
  
  	Thủ vệ đội nhưng có thể động dụng cơ quan pháo, Giang Lưu Thạch như thế nào không có đoán trước?
  
  	Theo Middle bus cùng thủ vệ đội ở giữa nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, những kia chiếc xe cũng nhất nhất bị Giang Lưu Thạch đánh nổ, hoặc là đánh chết tay súng.
  
  	Trốn ở hậu phương chiến xa, cũng bại lộ tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt.
  
  	Cứ việc chỉ có một tia khe hở!
  
  	Cái này cái khe hở, ở trong màn đêm cơ hồ có thể không cần tính, cho dù là tại Giang Lưu Thạch não vực dị có thể mở ra sau trong tầm mắt, cái này cái khe hở cũng vẻn vẹn chỉ có chỉ có rộng chừng một ngón tay.
  
  	Tại mấy trăm mét ở ngoài, nhắm chuẩn rộng chừng một ngón tay khe hở, cái này là dạng gì xạ kích độ khó?
  
  	Bất quá, Giang Lưu Thạch nguyên bản cũng không có nghĩ qua, có thể không hề khó khăn địa xông ra sa đọa thành.
  
  	Giang Lưu Thạch hít vào một hơi thật dài, sau đó nín thở.
  
  	Trong quân đội tay bắn tỉa, tại xạ kích thường có lúc lại ngừng thở, để tránh hô hấp ảnh hưởng xạ kích độ chính xác.
  
  	Đương nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện tay bắn tỉa, sẽ thông qua hô hấp điều tiết tim đập. Tim đập giảm bớt, lực chú ý tập trung, sau đó đang hô hấp cùng tim đập khoảng cách tiến hành xạ kích.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch bình thường không có khai thác những này xạ kích kỹ xảo, đó là bởi vì hắn căn bản cũng không cần nhắm chuẩn.
  
  	Nín hơi trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch tầm mắt như là xuyên qua mấy khoảng trăm thước.
  
  	Hai bên rách rưới trong phòng, mang theo một chút sợ hãi rình coi tầng dưới chót người sống sót, bọn hắn mặc dù dọa đến phát run, nhưng cũng không dám đi ra. Những cái kia nhảy ra thiêu đốt cỗ xe, trên thân mang lên hỏa diễm, còn đang giãy dụa gào thảm thủ vệ đội thành viên, cùng, cái kia cái khe hở, còn có khe hở sau chiến xa!
  
  	Tại "Pha quay chậm" bên trong, đây hết thảy đều rõ ràng ánh vào Giang Lưu Thạch tầm mắt.
  
  	Mà tại nín hơi bên trong, Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm, cũng đem họng súng nhắm ngay đầu kia nho nhỏ khe hở.
  
  	Ngay tại lúc này!
  
  	"Ừm? !"
  
  	Họ Điêu trung niên nhân, ở thời điểm này bỗng nhiên cảm ứng được cực lớn nguy cơ sinh tử!
  
  	"Làm sao lại như vậy? !"
  
  	Họ Điêu trung niên nhân nhìn về phía Middle bus, lộ ra khó có thể tin thần sắc.
  
  	Cùng lúc đó,
  
  	Hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, nhảy lên một cái.
  
  	Ầm!
  
  	Họ Điêu trung niên nhân một cước đá tại trên chiến xa, kinh khủng cơ bắp nâng lên, cả người như là to như cột điện.
  
  	Một cước này xuống dưới, chiến xa lập tức lõm đi xuống một khối, đồng thời cả chiếc chiến xa, tính cả bên trong người đang ngồi, bị đá đến lướt ngang chừng một mét!
  
  	Đạn súng ngắm, dán chiến xa xác ngoài bay qua, mang theo một chuỗi dài hỏa hoa!
  
  	"Holy shit!" Chiến xa người điều khiển, nghe được chiến xa truyền đến làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng ma sát, trực tiếp dọa đến xuất mồ hôi lạnh cả người!
  
  	Cái này đều có thể đánh trúng?
  
  	Nếu như không phải họ Điêu trung niên nhân phản ứng cấp tốc, cái này chiếc chiến xa liền xong đời.
  
  	"Bây giờ nhìn ngươi còn có thể làm sao! Cho ta đánh chết hắn!" Họ Điêu trung niên nhân cũng có chút nghĩ mà sợ, bất quá hắn sớm có phòng bị, làm sao lại tuỳ tiện trúng chiêu?
  
  	Không có có chút tài năng, họ Điêu trung niên nhân cũng không có khả năng tại sa đọa thành ngồi vững vàng vị trí này!
  
  	Cơ quan pháo đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ họ Điêu trung niên nhân cái này ra lệnh một tiếng!
  
  	Vừa mới một thương kia không thể ngăn cản cơ quan pháo, mà ở trên con đường này, Middle bus cũng không có chỗ có thể trốn.
  
  	Những người này, chết chắc!
  
  	Trên Middle bus, Giang Lưu Thạch nhìn thấy mình một thương này bị né tránh, cũng có chút nhíu mày.
  
  	Bất quá, chỉ là đạn bị né tránh mà thôi.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch hô.
  
  	"Biết." Một mực yên lặng ngồi ở trên ghế sa lon Nhiễm Tích Ngọc, bỗng nhiên giơ lên con mắt.
  
  	Số không nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, lập tức cảm giác trái tim tựa hồ để lọt nhảy vẫn chậm một nhịp.
  
  	Đó là một đôi dạng gì con mắt, bên trong như là cái bóng ra vô số nhanh chóng lóe lên đoạn ngắn, để cho người ta không tự chủ được cũng có chút trầm mê tiến vào.
  
  	Số không bỗng nhiên lấy lại tinh thần: "Tinh thần hệ dị năng giả? Thật cường tinh thần lực!"
  
  	Hồng Nguyệt cũng là phi thường cường đại tinh thần hệ dị năng giả, nhưng là cảm giác cùng Nhiễm Tích Ngọc cũng có một tia chênh lệch.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực, mạnh lên. . ." Ngay cả Giang Lưu Thạch đều cảm ứng được Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực ảnh hưởng.
  
  	Tại cùng Hồng Nguyệt chiến đấu trước đó, Nhiễm Tích Ngọc cường độ tinh thần lực, kỳ thật cùng Hồng Nguyệt không có cái gì chênh lệch, thậm chí Hồng Nguyệt khả năng còn phải mạnh hơn một tia.
  
  	Nhưng là tại tinh thần lực lên đánh tan Hồng Nguyệt về sau, Nhiễm Tích Ngọc tại trải qua khôi phục về sau, nàng khôi phục về sau tinh thần lực, so với đã có từ trước tăng lên!
  
  	Nguyên bản là cấp hai tinh thần hệ dị năng giả Nhiễm Tích Ngọc, nàng ngồi tại Middle bus bên trong, ánh mắt lại xuyên thấu không gian, trong nháy mắt khóa chặt cái kia chiếc chiến xa!
  
  	Trong chiến xa, cùng cạnh chiến xa, hết thảy có mười cái tinh thần quang đoàn.
  
  	Trong nháy mắt, Nhiễm Tích Ngọc liền đã tiến một bước khóa chặt mục tiêu!
  
  	Trong chiến xa, cơ quan pháo thủ đang chuẩn bị nã pháo, nhưng mà đúng vào lúc này.
  
  	Tinh thần đâm xuyên!
  
  	Phảng phất trong đại não bị một cây châm dài hung hăng đâm trúng, tên này cơ quan pháo thủ tinh thần lập tức hoảng hốt.
  
  	Oanh!
  
  	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh truyền ra, nhưng cơ quan pháo mục tiêu công kích, căn bản cũng không phải là Middle bus, mà là phía trước người một nhà cỗ xe!
  
  	Một chiếc xe, lập tức liền bị nổ nhấc lên, trên không trung còn phát sinh một lần bạo tạc.
  
  	Bạo tạc ánh lửa, lập tức liền đốt sáng lên đêm tối.
  
  	Mà bạo tạc khí lãng, để họ Điêu trung niên nhân cũng lập tức úp sấp trên mặt đất.
  
  	Những cái kia đến không kịp né tránh, đều bị xông té xuống đất, còn có người bị nổ tung sinh ra mảnh vỡ, trực tiếp đánh thành trọng thương!
  
  	Cái này một pháo, đơn giản tổn thất nặng nề!
  
  	"Thảo! Ngươi hắn @ mẹ hướng cái nào đánh a!" Họ Điêu trung niên nhân chửi ầm lên.
  
  	Tên kia cơ quan pháo thủ đã lấy lại tinh thần, hắn khó có thể tin nhìn lấy tình cảnh trước mắt.
  
  	"Ta. . . Ta cũng không biết a!" Cơ quan pháo thủ cũng mộng bức, tại sao có thể như vậy?
  
  	Middle bus bên trong, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt đã thu hồi lại. Số không mắt thấy Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt biến hóa, những cái kia hình chiếu biến mất, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt cũng tập trung đến chân chính trước mắt.
  
  	"Không có sao chứ?" Lý Vũ Hân lo lắng mà hỏi thăm.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vịn cái trán, khe khẽ lắc đầu: "Lần thứ nhất nếm thử, còn không quá có thể nắm giữ."
  
  	Giang Lưu Thạch thấy cảnh này, cũng là sững sờ.
  
  	Nguyên bản, Nhiễm Tích Ngọc chỉ cần đem tên kia pháo thủ ảnh hưởng, không cho hắn nã pháo như vậy đủ rồi, nhưng Nhiễm Tích Ngọc lại ở một mức độ nào đó, điều khiển tên kia pháo thủ. . .
  
  	Loại này tinh thần năng lực, quá kinh khủng!
  
  	Trước đó Lý Vũ Hân ông ngoại bọn hắn bị vây ở nhà máy năng lượng nguyên tử, cũng là bởi vì có một cái có loại năng lực này biến dị thú tồn tại, tử thương thảm trọng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc năng lực này, mặc dù cùng cái kia biến dị thú vô pháp so sánh, bất quá, cũng có nhất định hình thức ban đầu.
  
  	"Kỳ thật năng lực này cũng không có cái gì, tên kia pháo thủ, hắn đều không phải là dị năng giả, hơn nữa lúc ấy tinh thần hắn khẩn trương, mới khiến cho ta có cơ hội để lợi dụng được." Nhiễm Tích Ngọc giải thích nói.
  
  	"Ngươi không cần khiêm tốn." Lý Vũ Hân nói ra. Trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia bội phục cùng hâm mộ, Nhiễm Tích Ngọc nhìn yếu đuối, nhưng ở thạch ảnh trong tiểu đội, lại là một mực có thể tạo được tác dụng. . .
  
  	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Middle bus cùng thủ vệ đội ở giữa khoảng cách, lại kéo gần lại!
  
  	"Ảnh, va chạm!" Giang Lưu Thạch ở trong lòng hô.
  
  	Ảnh mặt không đổi sắc , ấn xuống đồng hồ đo lên một cái nút.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus ống bô xe, tựa hồ cũng phun ra ngọn lửa!
  
  	Nguyên bản liền lấy tốc độ siêu cao đang hành sử Middle bus, lại tăng nhanh tốc độ!
  
  	Trong chớp mắt, Middle bus liền đã vọt tới thủ vệ đội trước mặt, song phương chỉ có trăm mét không tới!
  
  	Họ Điêu trung niên nhân đã bò lên, lại còn chưa kịp lại mở pháo.
  
  	Nhìn thấy Middle bus xông lại, họ Điêu trung niên nhân mở to hai mắt nhìn.
  
  	Middle bus đây là muốn trực tiếp đụng tới?
  
  	Tốc độ nhanh như vậy, liền tính Middle bus lại thế nào nhịn va chạm, đây cũng là muốn chết a!
  
  	Nơi này nhiều như vậy chướng ngại vật, cái kia Trung Ba người trên xe, chẳng lẽ là muốn đồng quy vu tận?
  
  	Khoảng cách gần như thế, Giang Lưu Thạch đã có thể thấy rõ những thủ vệ kia đội người, trên mặt bọn họ biểu lộ.
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng.
  
  	"Pháo không khí, phát xạ!"