Chương 162: Ngươi không đến xoa hạ sao?
 
 	Lần này, Giang Lưu Thạch nhìn trợn tròn mắt, chính mình cái này muội muội, thật đúng là cái gì cũng dám khô a!
 
 	Không qua nói đến, xác thực lót ngực bị mồ hôi ướt, mặc lên người là rất khó chịu, đem mồ hôi đều chà xát, lại đắp chăn, cái này tương đối lợi cho bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa còn muốn thỉnh thoảng lau lau mồ hôi, miễn cho đem cái mền cũng làm ướt.
 
 	Chỉ là hiện tại Nhiễm Tích Ngọc, không phải chỉ còn dư lại một đầu tiểu nội y trừ cái đó ra, bên trong chính toàn bộ chân không rồi?
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh tiểu ma tay vươn vào trong chăn, cấp Nhiễm Tích Ngọc xoa ngực động tác, Giang Lưu Thạch không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Ca, ngươi có phải hay không muốn nói với ta, không cần ta sát, ngươi đến xoa là được? Chậc chậc, muốn hay không đem cái mền vén nhếch lên a?"
 
 	Giang Trúc Ảnh đối Giang Lưu Thạch nháy nháy mắt, khóe môi nhếch lên không có hảo ý tiếu dung.
 
 	Giang Lưu Thạch vội ho một tiếng: "Biết nói sao đây, tuổi còn nhỏ không học tốt, miệng đầy câu đùa tục, tranh thủ thời gian lau sạch sẽ! 1 lúc đổi lại cái chườm lạnh khăn mặt, hiện tại thuốc cũng ăn, mồ hôi cũng chà xát, chính nhìn có thể hay không chuyển tốt."
 
 	"Dừng a!" Giang Trúc Ảnh bĩu môi, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Còn nói ta miệng đầy câu đùa tục đâu, ngươi ngoài miệng là nghiêm chỉnh, trong đầu còn không biết nghĩ gì thế, mua máy tính mua lớn như vậy ổ cứng, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ta."
 
 	Giang Trúc Ảnh miệng nhỏ cũng là đủ độc, Giang Lưu Thạch nghe được đầy sau đầu hắc tuyến, đến, tiểu tổ tông này lợi hại, hắn không thể trêu vào im miệng còn không được sao!
 
 	Hắn cũng không dám lại cùng Giang Trúc Ảnh giật, bắt đầu chuyên tâm chú ý Nhiễm Tích Ngọc bệnh tình.
 
 	Hắn sờ lên Nhiễm Tích Ngọc cái trán, y nguyên rất nóng, hắn cấp Nhiễm Tích Ngọc cho ăn hạ là tác dụng rộng chất kháng sinh, mặc dù Giang Lưu Thạch cũng không hiểu xem bệnh, nhưng bình thường sốt cao liền là cảm nhiễm bệnh khuẩn, ăn tác dụng rộng chất kháng sinh, đối đại đa số bệnh cấp tính chứng, đều có không tệ hiệu quả, đương nhiên chất kháng sinh là không thể ăn bậy, nhưng bây giờ đều tận thế, đâu còn quản nhiều như vậy.
 
 	"Mẹ. . . Gia gia. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tựa hồ đang làm cái gì ác mộng, nàng cắn chặt môi, hai cái thon thon tay ngọc liều mạng giãy dụa lấy, hô hào thân nhân của mình.
 
 	Cái này quằn quại, không khỏi lại lộ ra một chút xuân quang.
 
 	Không qua lúc này, Giang Lưu Thạch nhưng không có đi xem những này xuân quang, hắn chỉ là thở dài một hơi, hắn suy đoán, Nhiễm Tích Ngọc mắt thấy phụ thân nàng biến dị, ăn hết rất nhiều người tình cảnh, trong đó nói không chừng. . . Chính có nàng những thân nhân khác.
 
 	Ngẫm lại loại tràng cảnh đó, Địa Ngục cũng không gì hơn cái này đi, đôi kia một cô gái tàn phá, có thể nghĩ.
 
 	Nghĩ như vậy, Giang Lưu Thạch tâm tư chậm rãi bình tĩnh lại, dạng này cả người thế cô gái đáng thương, lại là bệnh nặng, lại như thế yếu đuối, nếu như chính mình còn muốn lấy chiếm tiện nghi, cũng quá cầm thú một chút.
 
 	"Giang ca. . ." Đúng vào lúc này, ảnh đi vào Giang Lưu Thạch bên người, "Ta thế nào cảm giác Nhiễm Tích Ngọc thể nội năng lượng ba động đến có chút lợi hại?"
 
 	Ảnh kiểu nói này, Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động.
 
 	Năng lượng ba động?
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, chẳng lẽ lại. . . Suy nghĩ kỹ một chút, đột nhiên phát sốt lợi hại như vậy rất không bình thường, bốn mươi mấy mức độ a, người bình thường có thể phát cao như vậy đốt gì a, đơn giản băng thoa khăn mặt đều có thể chậm rãi toát ra hơi nước tới.
 
 	Chẳng lẽ lại là. . . Tiến hóa?
 
 	"Tiến hóa Hội phát sốt sao? Trúc ảnh, ngươi tiến hóa thời điểm phát sốt sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch hỏi Giang Trúc Ảnh, hắn cùng ảnh đều không có tiến hóa qua, tự nhiên không rõ ràng tiến hóa thời điểm sẽ như thế nào.
 
 	Giang Trúc Ảnh lắc đầu: "Không có a, ta giống như là ngủ một giấc, cảm giác trên thân rất nhiều nơi rất thương, đặc biệt đau loại kia, ta tỉnh ngủ, chính chậm rãi phát phát hiện mình có dị năng."
 
 	"Đau? Chỗ nào đau?" Giang Lưu Thạch lại truy vấn.
 
 	Giang Trúc Ảnh chỉ chỉ cánh tay của mình, hai chân, nói ra: "Nơi này đều đau, bả vai cũng đau đâu."
 
 	Giang Lưu Thạch như có điều suy nghĩ, hắn mở miệng nói: "Trúc ảnh, trên người ngươi tế bào tiến hóa, biến thành có thể sinh ra dòng điện tế bào, nói không chừng ngươi cảm thấy đau nguyên nhân, liền là những này tế bào tiến hóa, về phần Nhiễm Tích Ngọc, trước đó không phải nói nàng có tinh thần hệ dị năng sao? Vậy khẳng định là cùng não hải có quan hệ, nếu như từ hướng này nói, nàng nếu là tiến hóa, phát sốt nói mê sảng cũng không kỳ quái."
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức nghĩ thông suốt.
 
 	Trước đó Nhiễm Tích Ngọc liền là dị năng giả, thế nhưng là nàng dị năng quá yếu, tăng thêm nàng cái này dị năng Căn Bản tác dụng hoàn toàn không có, cho nên Hồng tỷ tiểu đội chẳng những không xem nàng như thành dị năng giả, còn đem nàng nhốt ở trong lồng, xem như thương phẩm bỏ ra bán.
 
 	Đừng nói biến dị thú thịt, chính liên thức ăn bình thường, Nhiễm Tích Ngọc đều ăn không đủ no, từ tận thế bắt đầu, nàng vẫn là trạng thái đói bụng.
 
 	Mà đi tới Giang Lưu Thạch tiểu đội, một ngày ba bữa đều thiếu không được biến dị thú thịt, có biến dị năng lượng cung cấp, cái kia trước đó Nhiễm Tích Ngọc bị đè nén dị năng chậm rãi giải phóng ra ngoài, cũng không kỳ quái.
 
 	Đặc biệt trước đó chém giết một đầu cấp hai biến dị rắn, mấy ngày nay, bọn hắn vẫn luôn đang ăn cấp hai biến dị thú thịt, Nhiễm Tích Ngọc đêm nay ăn đến nhiều một cách đặc biệt, có lẽ liền là ăn cái này cấp hai biến dị thịt rắn, mới thúc đẩy nàng tiến hóa!
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, trước đó Nhiễm Tích Ngọc lúc ăn cơm chính hỗn loạn, có một lần đều kém chút ngược lại trên người mình, nguyên bản Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng là bởi vì Nhiễm Tích Ngọc uống rượu, hiện tại xem ra, cùng rượu không quan hệ nhiều lắm.
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc hẳn là tiến hóa!"
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra suy đoán của chính mình kết quả.
 
 	"Tiến hóa? Tốt như vậy?" Giang Trúc Ảnh trừng lớn một đôi mắt đẹp, "Không biết Nhiễm Tích Ngọc tỷ tỷ Hội thức tỉnh cái gì dị năng a, có lẽ còn là tinh thần hệ, cũng không biết sẽ là cái gì. . ."
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch cái này nói chuyện, Giang Trúc Ảnh có chút ít kích động, trước đó chiến đấu, Nhiễm Tích Ngọc Căn Bản giúp không được gì, nàng duy nhất có thể giúp đỡ, liền là nấu cơm thời điểm cấp Giang Trúc Ảnh trợ thủ, làm một cái tập trung tinh thần dấn thân vào tại việc học cùng Thương Hải lên cao tài sinh, Nhiễm Tích Ngọc trù nghệ tự nhiên là không sánh bằng Giang Trúc Ảnh.
 
 	"Trúc ảnh, tiếp tục cho nàng lau mồ hôi, đến nàng tỉnh đi, hiện tại cũng không có bác sĩ, chúng ta có thể làm cũng chỉ là mớm thuốc cùng lau mồ hôi."
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù suy đoán đây không phải thích, nhưng vẫn là ăn thuốc bảo hiểm một điểm, dù sao chất kháng sinh ăn ít tuyệt không sẽ có cái gì không tốt phản ứng.
 
 	Chỉ mong là tiến hóa đi.
 
 	"Nha." Giang Trúc Ảnh tới lui cái đầu nhỏ nhẹ gật đầu, "Ca, nói thật, ngươi thật không đến xoa một thanh thử một chút?"
 
 	"Ngươi lại tới!" Giang Lưu Thạch tức giận trợn nhìn nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, "Đứng đắn một chút, chúng ta có thể làm đều làm, có phải hay không tiến hóa, chính nhìn nàng tạo hóa của mình."
 
 	Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch cứ như vậy yên lặng cùng đợi, trọn vẹn một giờ đi qua, Nhiễm Tích Ngọc trên người đốt chậm rãi lui xuống dưới, nàng cũng không còn ra đổ mồ hôi.
 
 	Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, đập vào mi mắt, chính là Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch khuôn mặt. . .
 
 	"Ta. . . Ta thế nào?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc giãy dụa muốn ngồi xuống, thế nhưng là cái này một nhích người, nàng lập tức cảm thấy trước người trống rỗng.
 
 	Nàng giật nảy mình, phản xạ có điều kiện đè xuống suýt nữa trượt xuống cái chăn, lại duỗi tay lần mò, mặt đằng một cái chính đỏ lên.
 
 	"Ta. . . Quần áo của ta đâu?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lập tức đầu trống không, đương cái nào cô gái đột nhiên tỉnh lại phát hiện quần áo không cánh mà bay cũng khó có thể bình tĩnh.
 
 	Nàng tại một mò phía dưới, quần lót vẫn còn, thế nhưng là. . .
 
 	Nàng phản ứng đầu tiên là say rượu về sau, phát sinh một chút hương diễm sự tình, nhưng nhìn Giang Lưu Thạch, nhưng lại trực giác cảm thấy mình nghĩ đến cũng không đúng. . .
 
 	"Nhiễm tỷ tỷ, quần áo ngươi toàn ướt đẫm, ta lau cho ngươi mồ hôi đâu, hì hì, yên tâm đi, ca ca ta không thấy được thân thể của ngươi."
 
 	Giang Trúc Ảnh cười hì hì giải thích, còn đối Nhiễm Tích Ngọc hung hăng chớp mắt.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng có chút thẹn thùng nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nói ra: "Ta không phải ý tứ này. . ."
 
 	Nàng tự nhiên tin được Giang Lưu Thạch, mà lại nói lời nói thật, cái này tận thế bên trong, không biết bao nhiêu nữ hài vì một ổ bánh bao, chính ra bán thân thể của mình, tại cái này thế đạo dưới, thân thể của cô bé, lại đáng là gì.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc rất coi trọng mình thân thể, thế nhưng là cái này lại như thế nào? Tại cái kia chợ đen, nàng còn không phải bị người nhốt ở trong lồng làm sủng vật bán ra? Nếu như không phải Giang Lưu Thạch, nàng trinh tiết sớm mất, mà lại cũng có lẽ bây giờ đã qua lên ngày tháng sống không bằng chết.
 
 	Cho nên tại Giang Lưu Thạch trước mặt, Nhiễm Tích Ngọc sẽ không tận lực làm ra vẻ, nàng mặc dù duy trì nữ hài thận trọng, nhưng cũng hiểu được bày chính vị trí của mình.
 
 	"Hì hì, cái kia nhiễm tỷ tỷ là cái nào ý tứ a, là cảm thấy kỳ thật nhìn cũng không có quan hệ ý tứ?"
 
 	Giang Trúc Ảnh quả thực là e sợ cho thiên hạ bất loạn tiểu yêu tinh, nàng bắt lấy Nhiễm Tích Ngọc trong lời nói lỗ thủng, đem Nhiễm Tích Ngọc làm cho liên sau tai Căn đều đỏ.
 
 	Nàng cũng không biết làm như thế nào nói tiếp, kỳ thật. . . Nhiễm Tích Ngọc cũng rõ ràng, hiện tại sớm cũng không phải là cái gì pháp chế xã hội, một cái cường quyền xã hội, gần như cổ đại Rome thời đại, nói câu không dễ nghe, cứu người kế tiếp đến, đều có thể đem người này xem là tài sản riêng.
 
 	Nếu như nói, trước đó nàng cùng Giang Lưu Thạch ở giữa, vẫn là một trận giao dịch, nhưng là bây giờ, Giang Lưu Thạch tìm kiếm chở khoáng sản xe tải Kế Hoạch "Thất bại", còn dẫn động một cái thủy quái, kém chút chết, điều này càng làm cho Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy thiếu Giang Lưu Thạch, nàng hiện tại ăn uống ở đều là Giang Lưu Thạch, mệnh cũng là Giang Lưu Thạch cứu được, đều cảm thấy nhanh còn không rõ.
 
 	Nàng đang muốn nói chút gì, nhưng lại đột nhiên trong lòng hơi động, nàng nhìn nhìn hai tay của mình, lẩm bẩm nói: "Ta giống như. . . Cảm thấy mình không giống nhau lắm. . ."
 
 	. . .