Chương 56: Tiến về vệ tinh thành 
 
 	Lập tức tích lũy đủ cần biến dị thú thịt, Giang Trúc Ảnh lập tức liền chuẩn bị đi đổi lấy vũ khí.
 
 	Nàng làm làm thủ lĩnh, lại là trong đội ngũ mạnh nhất dị năng giả, đổi lấy tới vũ khí, tương đương với làm cho cả tiểu đội độ an toàn cùng sức chiến đấu đều tăng lên.
 
 	Cho nên, nàng đổi lấy vũ khí cần có biến dị thú thịt cùng tinh hạch, nguyên bản là toàn bộ tiểu đội cộng đồng bỏ ra.
 
 	Hiện tại thì tương đương với cái này tiểu đội thiếu Giang Lưu Thạch một viên biến dị tinh hạch.
 
 	"Ca ca, chúng ta hôm nay vào thành đi đổi vũ khí, chờ ta trở lại cho ngươi xem một chút!" Sáng sớm, Giang Trúc Ảnh liền đến gõ cửa nói ra, ngữ khí thập phần hưng phấn.
 
 	Chi này người sống sót tiểu đội vị trí, kỳ thật chỉ là Kim Lăng vùng ngoại thành, còn chưa tới thành Kim Lăng vị trí hạch tâm.
 
 	Cũng chỉ có ở chỗ này, người sống sót mới có thể sinh hoạt. Càng tiếp cận thành thị, thì càng người sống cấm khu. Thậm chí rất nhiều nơi, người sống căn có thể đến gần.
 
 	Vào thành đối Giang Trúc Ảnh bọn người tới nói, cũng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.
 
 	Thường ở nhân khẩu tám trăm vạn, tăng thêm lưu động nhân khẩu chừng ngàn vạn trở lên, biến dị thành Zombie, có thể là những nhân khẩu này hơn chín thành còn nhiều hơn.
 
 	Nhiều như vậy Zombie, hoàn toàn để cho người ta có một loại vô cùng vô tận cảm giác.
 
 	Liền xem như dị năng giả, một khi tại trong thành Kim Lăng lâm vào Zombie trong vòng vây, cũng chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi tử vong.
 
 	Càng giết, chung quanh Zombie càng nhiều, chỉ có thể cho người ta mang đến tuyệt vọng.
 
 	Tại trong thành Kim Lăng, nguy hiểm, còn không chỉ có bắt nguồn từ Zombie. Một chút biến dị thú, cũng sẽ ở trong thành Kim Lăng ẩn hiện,  chúng nó nguyên bản chính bắt nguồn từ thành thị, biến dị về sau, y nguyên vẫn là tại trong thành thị hoạt động.
 
 	Những này biến dị thú giấu ở thành thị nhà cao tầng bên trong, tính nguy hiểm càng mạnh.
 
 	Không qua sông trúc ảnh lúc này nói tới vào thành, không phải chỉ tiến vào thành Kim Lăng, vậy quá nguy hiểm. Nàng nói tới, là tiến vào quân đội lâm thời kiến thiết một tòa "Vệ tinh thành" .
 
 	Nhưng tiến về "Vệ tinh thành" nguy hiểm, cũng không thấp, trên đường phải xuyên qua một cái Zombie mười phần dày đặc khu vực.
 
 	Đây cũng là rất nhiều xung quanh người sống sót không cách nào tiến về đầu nhập vào quân đội nguyên nhân.
 
 	Chỉ có giống Giang Trúc Ảnh bọn hắn dạng này có thực lực đội ngũ, mới có thể đi cùng quân đội tiến hành trao đổi. Những cái kia nhỏ yếu những người sống sót, cũng sưu tập không đến cái gì đối quân đội vật hữu dụng.
 
 	"Thuận lợi chúng ta buổi chiều liền trở lại, nói không chừng còn có thể ven đường cái gì trong tiểu điếm tìm tới một điểm ăn ngon đồ ăn vặt cho ca ca mang về đâu." Giang Trúc Ảnh tiếu dung xán lạn.
 
 	"Không cần, ta cùng các ngươi cùng đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"A?" Giang Trúc Ảnh nụ cười trên mặt lập tức cứng một cái.
 
 	...
 
 	5 tấn biến dị thú thịt bị mang lên một cỗ tủ lạnh xe, đồng thời còn có hai chiếc xe việt dã từ trên bãi cỏ lái đến trước biệt thự. Trong đó nhất lượng việt dã xa bên trên, thình lình chống ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ.
 
 	Chiếc xe này là dùng mở ra đường, cũng là Giang Trúc Ảnh tọa giá. Mà cái này rất súng máy hạng nhẹ, liền là bọn hắn tiểu đội quý giá nhất trọng yếu nhất vũ khí. Bởi vì đạn đắt vô cùng, cho nên bọn hắn sẽ không tùy tiện vận dụng.
 
 	Về phần dương Thanh Thanh các loại tinh nhuệ sức chiến đấu, bọn hắn thì phân biệt ngồi ở tủ lạnh xe cùng khác nhất lượng việt dã xa bên trên.
 
 	Làm áp sau xe, thứ hai chiếc xe việt dã đã trải qua đơn giản một chút cải tiến, phía sau xe treo một chút mang theo gai nhọn dây xích sắt, trong xe chỗ ngồi cũng dỡ bỏ không ít, để cho người ở bên trong có thể quay người công kích những cái kia đuổi theo tới đám Zombie.
 
 	Về phần tủ lạnh xe, thì tăng thêm ròng rã hai tầng thép tấm, mặc dù mối hàn đến phi thường khó coi, mà lại rất là cồng kềnh, nhưng là một cái tiêu chuẩn xác rùa đen. Đây là dùng để bảo hộ vật liệu, vật liệu của bọn họ, đều là lấy mạng đổi lấy, một lần tổn thất đều không chịu đựng nổi.
 
 	Đối với cái này ba chiếc xe, chi này người sống sót tiểu đội có thể nói là phi thường tự hào, cái này cũng là bọn hắn sinh tồn được trọng yếu bảo hộ.
 
 	Nhưng hôm nay, xe đều đã muốn lên đường, vẫn là không có nhìn thấy Giang Trúc Ảnh thân ảnh, cái kia bình thường nàng vẫn ngồi như vậy dẫn đầu xe việt dã ghế lái vị trí, đến bây giờ còn là trống không.
 
 	"Lão đại đi đâu?" Trương Hải hỏi.
 
 	"Đi cùng ca ca của nàng nói chuyện, Đoán chừng là đúng muốn nói tương đối nói nhiều đi." Dương Thanh Thanh nói ra.
 
 	"Tốt, cửa mở, xem ra là nói xong." Trương Hải bỗng nhiên nói ra.
 
 	Nhà để xe môn, từ từ mở ra.
 
 	"Vậy chúng ta cũng tới xe đi." Dương Thanh Thanh nhìn cửa nhà để xe một chút, chính hướng cuối cùng nhất lượng việt dã xa đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, cước bộ của nàng dừng lại một chút, lại quay đầu nhìn sang.
 
 	Chiếc kia Trung Ba Xa làm sao mở ra rồi?
 
 	Mà lại nhìn kỹ, Giang Trúc Ảnh chẳng phải đang trên ghế lái phụ sao?
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch chẳng lẽ muốn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ?
 
 	"Trúc ảnh, muốn lên đường." Dương Thanh Thanh đi qua nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh trong xe nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Ừm, thời gian cũng xác thực không còn sớm."
 
 	Nhưng mà nói thì nói như thế, Giang Trúc Ảnh nhưng vẫn là ổn ổn đương đương Trung Ba Xa bên trong, căn bản cũng không có muốn xuống xe ý tứ.
 
 	"Thật đúng là muốn cùng đi a." Dương Thanh Thanh lập tức bó tay rồi.
 
 	Được rồi, yêu đi nàng cũng ngăn không được.
 
 	"Đầu xe còn có vị trí, trúc ảnh cùng Giang ca cùng đi ngồi đi?"
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Không cần, ta lái xe của mình là được."
 
 	"Không có việc gì, lần này chúng ta tới áp sau,  chính đi theo các ngươi đằng sau." Giang Trúc Ảnh nói tiếp.
 
 	Dương Thanh Thanh Điểm rồi cái đầu, đi trở về xe việt dã thời gian đối còn lại người sống sót thấp giọng nói ra: "Trúc ảnh cũng quá nghe ca ca của nàng lời nói a? Lần này việc này khẳng định lại là anh của nàng nói ra."
 
 	"Hắn làm gì đi a?"
 
 	"Không biết..."
 
 	Xe việt dã cùng tủ lạnh xe khởi động xuất phát, Giang Lưu Thạch lái Trung Ba Xa đi theo sau.
 
 	Đội xe này tổ hợp, nhìn thật sự là quá quái dị.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn đi theo đi, ngoại trừ bởi vì mức độ nguy hiểm quá cao, không yên lòng Giang Trúc Ảnh Ngoại, còn từ đối với quân đội, cùng "Vệ tinh thành" hiếu kỳ.
 
 	Hắn muốn biết, quân đội cùng những người may mắn còn sống sót này trao đổi, ngoại trừ biến dị thú thịt bên ngoài, đến cùng còn có những thứ đó.
 
 	Dựa theo Giang Trúc Ảnh thuyết pháp, quân đội Hội thường xuyên thay đổi nhu cầu của bọn hắn biểu, thường xuyên cần muốn vật khác biệt.
 
 	Bọn hắn đại bộ đội mặc dù bảo hộ lấy một chút người sống sót rút lui đến khu vực an toàn, nhưng không có nghĩa là bọn hắn chính hoàn toàn từ bỏ thành thị, từ bỏ nhân loại nguyên bản quê hương.
 
 	Coi như không cân nhắc trở về gia viên sự tình, nhưng Zombie khổng lồ số lượng, còn có những cái kia hung tàn biến dị thú, cùng virus vẫn sẽ hay không xuất hiện biến hóa gì, cũng phải cần để ý sự tình.
 
 	Bọn hắn tại thành Kim Lăng thành lập "Vệ tinh thành", ngoại trừ tiếp tục sưu tập vật tư Ngoại, cũng đang giám thị thành Kim Lăng tình huống, hiểu rõ những cái kia Zombie, biến dị thú, cũng vì nghiên cứu virus cung cấp đầy đủ hàng mẫu.
 
 	Đây chính là "Vệ tinh thành" thành lập ý nghĩa.
 
 	Đội xe rất nhanh liền lái ra khỏi biệt thự cư xá, dẫn đầu xe việt dã thuần thục quẹo vào một đầu tiểu nhai đạo bên trong, mấy lần chuyển biến về sau, phía trước bỗng nhiên khoáng đạt.
 
 	Bọn hắn đi tới trên đường lớn.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch trông thấy trước đó tên kia cơ bắp tráng hán từ dẫn đầu trong xe việt dã chui ra, đứng ở súng máy hạng nhẹ đằng sau.