Chương 30: Trước {Không biết đường}
 
 	Thùng thùng!
 
 	Văn lộ tại trên cửa xe gõ hai lần, đồng thời tò mò hướng trong xe nhìn quanh.
 
 	Cửa sổ xe cùng trên cửa xe pha lê đều là miếng dán, coi như đem mặt thiếp ở phía trên, từ bên ngoài cũng nhìn không thấy tình huống bên trong.
 
 	Văn lộ nghe Văn Hiểu Điềm miêu tả, đối chiếc xe này sinh ra hứng thú rất lớn. Từ bên ngoài nhìn, chiếc xe này thấy thế nào cũng chỉ là một cỗ rất già cỗi Trung Ba Xa , bình thường đều là dùng để chạy thành hương vận chuyển hành khách cái chủng loại kia, chiếc xe này nội bộ, thật sẽ là phòng xa?
 
 	Không có tận mắt thấy, văn lộ cảm thấy khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nghe được tiếng đập cửa, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhấn xuống mở cửa cái nút.
 
 	Văn lộ tràn đầy phấn khởi đi lên xe đến, ánh mắt không kịp chờ đợi đánh giá trong xe tình huống, miệng bên trong thì nói ra: "Ngươi tốt, ta là tới xin ngươi đi. . . Oa!"
 
 	Trong xe tình huống, để văn lộ ngay cả lời đều còn chưa nói hết, liền không nhịn được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.
 
 	Trong xe này, trang trí bố trí xa hoa, diện tích mặc dù không lớn, nhưng lại mọi thứ đều đủ, mà lại những gia cụ này tràn đầy nhét vào có hạn trong không gian, nhưng không có cho người ta bất luận cái gì chật chội chật hẹp cảm giác.
 
 	Văn lộ liếc mắt qua, lập tức đã cảm thấy hai mắt tỏa sáng.
 
 	Tận thế về sau, nàng mặc dù còn ở trong nhà mình, nhưng là sinh hoạt điều kiện cái gì, nhưng đều là không nhiều bằng lúc trước. Nhất là đối với nữ hài tử tới nói, đi toilet đơn giản liền là cái khiêu chiến, chỉ có thể buộc mình đi thích ứng.
 
 	Văn lộ sợ hãi thán phục đứng tại cửa ra vào nhìn xem, trong lúc nhất thời đều nhìn ngây người.
 
 	Không riêng gì bởi vì cái này Trung Ba Xa xa hoa kinh đến nàng, cũng bởi vì nàng nghe Văn Hiểu Điềm nói, cái này Giang Lưu Thạch là cái ô tô say mê công việc, những này rất có thể đều là chính hắn giày vò, xe hỏng cũng là chính hắn tu.
 
 	Văn lộ bây giờ nhìn, Căn Bản Tựu nhìn không ra xe này có bị tu bổ qua vết tích, không cách nào tưởng tượng Văn Hiểu Điềm nói tới, đã từng miểng thủy tinh nứt, trước mặt lõm loại tình huống kia. . .
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Thẳng đến Giang Lưu Thạch đặt câu hỏi, văn lộ mới lập tức lấy lại tinh thần.
 
 	"A, không có ý tứ! Ngươi xe này quá ra sức, ta đều thấy choáng." Văn lộ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tạ ơn." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Văn lộ tính cách hiển nhiên so Văn Hiểu Điềm hoạt bát rất nhiều, bất quá cái này hai tỷ muội đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là tiếu dung rất chân thành cảm giác.
 
 	"Ta là tới xin ngươi đi ăn cơm. Hôm nay vận khí tốt, vừa vặn tìm được nửa túi gạo, có thể làm dừng lại thơm ngào ngạt cơm chiên ăn. Ngươi có thể đem tỷ tỷ của ta trả lại, thật là rất cảm tạ. Còn tốt các ngươi là hôm nay đến, không phải muốn cảm tạ ngươi cũng không bỏ ra nổi thứ gì tới." Văn lộ nói ra, có thể xuất ra thức ăn tốt nhất đến chiêu đãi Giang Lưu Thạch, nàng lộ ra thật cao hứng.
 
 	Bất quá có thể ăn được cơm chiên, hoàn toàn chính xác là rất không tệ đãi ngộ. Văn lộ bọn hắn tại đem trong phòng cùng chung quanh nhà hàng xóm đồ ăn ăn sạch về sau, còn đói bụng hai bữa bụng.
 
 	Tủ lạnh vừa đứt điện, rất nhiều đồ ăn đều mục nát, có thể từ hộ gia đình trong nhà tìm ra đồ ăn cũng không nhiều. Coi như có thể tìm tới một chút, cũng phải bốc lên rất nhiều nguy hiểm, những phòng ốc này bên trong đều có thể có giấu Zombie.
 
 	Lại thêm, những kia Phi xe đảng  sớm đã đem phần lớn siêu thị, quầy bán quà vặt, đều cướp sạch không còn, bọn hắn nhưng sưu tập phạm vi cũng rất nhỏ.
 
 	Cái này túi gạo, thật sự là kiếm không dễ.
 
 	Án văn lộ phỏng đoán, Giang Lưu Thạch cùng Văn Hiểu Điềm dọc theo con đường này, chỉ sợ so với bọn hắn trôi qua còn phải gian nan. Đã tìm không thấy đồ ăn, lại phải lo lắng hãi hùng, đoán chừng đói đến quá sức.
 
 	"Không cần." Giang Lưu Thạch trả lời lại hết sức ngoài dự liệu.
 
 	Văn lộ lập tức sững sờ, sau đó nói tiếp: "Ngươi không cần khách khí, chỉ là ăn một bữa cơm, kỳ thật cùng ngươi đem tỷ tỷ của ta đưa về so ra không đáng kể chút nào. . ."
 
 	"Ta không phải khách khí, thật không cần." Giang Lưu Thạch khẽ cười nói.
 
 	Những người này trôi qua khổ như vậy bức, hắn làm sao có ý tứ ăn cơm nước của bọn họ? Mà lại, đối cơm chiên cái gì, đã ăn rồi biến dị thú thịt Giang Lưu Thạch, thật đúng là không có gì chờ mong cảm giác. . .
 
 	Một phương diện khác, đối với cái này mười cái xa lạ người sống sót,
 
 	Giang Lưu Thạch cũng tồn lấy một tia phòng bị. Hắn trên xe tất cả đều là lương thực, xăng, lôi kéo toa hàng bên trong càng tất cả đều là thực sự thịt ngon. Tại tận thế hoàn cảnh dưới, đối mặt đại lượng thức ăn dụ hoặc, không ai có thể bảo đảm người khác Hội sẽ không làm cái gì tới.
 
 	Văn lộ lại chưa từ bỏ ý định mời mấy lần, gặp Giang Lưu Thạch vẫn lắc đầu, đành phải từ bỏ.
 
 	Nàng đang muốn xuống xe, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, lập tức đi trở về, từ trong ngực mò ra một vật.
 
 	"Đây là trước đó nghĩ lầm ngươi là những kia Phi xe đảng  thời điểm, tranh thủ thời gian giấu đi, ngươi cầm đi. Tuyệt đối không nên lại nói từ bỏ!" Văn lộ không nói lời gì nhét vào Giang Lưu Thạch trên tay.
 
 	Khoảng cách gần nhìn văn lộ, kỳ thật dáng dấp rất đáng yêu, chỉ là trên mặt ô uế một điểm. Giang Lưu Thạch nhìn nàng sưng mặt lên gò má, giống như chỉ cần hắn lại cự tuyệt, nàng chính Hội tức giận bộ dạng, lập tức có chút vui vẻ.
 
 	"Được rồi, ta nhận." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cái này kỳ thật chỉ là một bao bánh bích quy, mà lại đều đã đập vụn.
 
 	Bất quá từ phía trên còn sót lại nhiệt độ cơ thể đến xem, liền là cái này bao bánh bích quy, đối với văn lộ tới nói cũng rất trân quý.
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù không thiếu đồ ăn, nhưng đem cái này bao bánh bích quy tiếp trong tay, vẫn là rất trân quý bỏ vào bên cạnh.
 
 	"Các ngươi đồ ăn rất ít sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Kỳ thật sưu tập đến đồ ăn, miễn cưỡng vẫn là đủ ăn, bất quá những kia Phi xe đảng  đều là Hấp Huyết Quỷ, nghiền ép quá lợi hại." Văn lộ lắc đầu nói ra.
 
 	"Băng đảng đua xe?"
 
 	"Đúng vậy a, tỷ tỷ nói với ta, liền là các ngươi gặp phải nhóm người kia." Văn lộ đem nói cho Văn Hiểu Điềm những sự tình kia, lại nguyên mô nguyên dạng nói cho Giang Lưu Thạch, cuối cùng vẫn không quên nói nói, " những người kia nhưng ngang, gặp gỡ ngươi mới rốt cục đụng phải cái đinh, cuối cùng để bọn hắn cũng ăn một lần thua thiệt."
 
 	Giang Lưu Thạch đối văn lộ nhắc tới một người cảm thấy rất hứng thú: "Bọn hắn cái kia dẫn đầu, là thế nào đem Zombie đều dẫn đi?"
 
 	Trước đó hắn đã cảm thấy cái này thôn trấn không thích hợp, Zombie quá ít, không nghĩ tới là đều bị dẫn đi.
 
 	Những cái kia Zombie một con hai cái còn có thể nghĩ biện pháp đối phó, số lượng càng nhiều , người bình thường đụng tới cũng chỉ còn lại có bị chia ăn phần, ngay cả chạy trốn đi đều khó có khả năng. Nhưng người dẫn đầu này, lại có thể đem nhiều như vậy Zombie dẫn đi?
 
 	"Đúng vậy a, những người này đều là thủ hạ của hắn, đi theo hắn diễu võ giương oai." Văn lộ nói nói, " dù sao ta nghe nói hắn rất lợi hại, không phải người bình thường. Bất quá ta cũng chưa từng thấy qua hắn. Đương nhiên chưa thấy qua tốt nhất, nhìn thấy hắn chắc chắn sẽ không có chuyện tốt."
 
 	"Không phải người bình thường. . ." Giang Lưu Thạch càng nghe càng cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	"Đúng rồi." Văn lộ nói nói, bỗng nhiên ý thức được cái gì, mặt truy cập tử lộ ra mười phần vẻ lo lắng, "Bọn hắn hôm nay còn sẽ tới thu vật liệu, vạn vừa nhìn thấy ngươi xe, khẳng định sẽ tìm làm phiền ngươi."
 
 	"Dạng này. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù đối văn lộ bọn hắn tao ngộ tương đối đồng tình, nhưng kỳ thật nói cho cùng cũng không có quá nhiều cảm giác.
 
 	Băng đảng đua xe cố nhiên đáng hận, nhưng bởi vì bọn họ lão đại, phiến khu vực này mới không có Zombie, cái này cũng là sự thật. Cho nên văn lộ mặc dù phàn nàn thống hận, nhưng cũng không có bất luận cái gì phản kháng ý nghĩ, những cái kia người sống sót hiển nhiên cũng thế.
 
 	Hiện tại bởi vì băng đảng đua xe đói bụng, nhưng nếu như khắp nơi trên đất Zombie, không chừng bọn hắn chính điền Zombie bụng.
 
 	Nếu như đem văn lộ cùng Văn Hiểu Điềm mang đi, chính có thể đưa các nàng đưa đến một cái an toàn hơn ổn định địa phương, Giang Lưu Thạch cũng không để ý làm như thế. Bất quá hắn chính mình cũng không biết con đường sau đó trình sẽ như thế nào, càng đối Kim Lăng tình huống hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Hắn đi Kim Lăng, phong hiểm rất lớn, nhưng hắn là không thể không đi. Mà văn lộ cùng Văn Hiểu Điềm lại không cần thiết cùng hắn cùng đi bốc lên loại này phong hiểm.
 
 	Cho nên nghe văn lộ lời nói về sau, Giang Lưu Thạch cũng cho rằng, mình tiếp tục lưu lại nơi này, nói không chừng còn sẽ liên lụy bọn hắn, không bằng sớm một chút rời đi.
 
 	"Các ngươi trên trấn trạm xăng đứng ở chỗ đó?" Giang Lưu Thạch tới này tọa trấn tử không riêng gì đưa Văn Hiểu Điềm, hắn còn có chính sự.
 
 	Những cái kia thành phố lớn xăng rất có thể đều bị quân đội sưu tập đi, cái trấn này rất có thể là Giang Lưu Thạch tại đến Kim Lăng trước cái cuối cùng hi vọng, nếu không cũng chỉ có thể tiếp tục đi những cái kia vứt bỏ cỗ xe bên trong sưu tập, nhưng đối với căn cứ xe hiện tại trữ lượng dầu lượng tới nói, làm như vậy lượng công việc quá lớn.
 
 	Nhưng là nghe Giang Lưu Thạch vấn đề, văn lộ cũng lộ ra mười phần khó xử thần sắc.
 
 	"Cái này. . . Ngươi khả năng thêm không được dầu."