Chương 176: Thế giới thật nhỏ
  
  	"Khâu thiếu, hoan nghênh hoan nghênh." Tống phong ân cần hỗ trợ mở cửa xe ra.
  
  	Khâu Văn Long từ trên ghế lái đi xuống, sáng bóng ủng da, một thân thẳng quân trang, bên hông cài lấy thương, tướng mạo mười phần lạnh lùng.
  
  	Lang Nha đặc chủng đại đội thành viên, so Tống phong phụ thân cấp bậc còn cao hơn, ở đây những người tuổi trẻ này, phần lớn đều là gia nhân ở an toàn đảo công tác, bản thân cũng không có có cái gì đặc biệt, mặc dù cũng có mấy cái dị năng giả, nhưng ở thân phận trên thực lực có thể hơn được khâu Văn Long, còn không có.
  
  	Cái này khâu Văn Long vừa xuống xe, lập tức chính có loại toàn trường tiêu điểm cảm giác, liên không khí hiện trường tựa hồ cũng bởi vì hắn nhận lấy một chút ảnh hưởng.
  
  	Không ít tuổi trẻ nữ hài đều dị sắc liên tục mà nhìn xem hắn, trong tận thế, loại này tuổi trẻ có thực lực sĩ quan, không thể nghi ngờ là phi thường lý tưởng đối tượng.
  
  	"Đã sớm muốn thay Khâu thiếu chúc mừng một cái gia nhập Lang Nha đặc chủng đại đội chuyện, nhưng Khâu thiếu quý nhân bận chuyện, một mực cũng không có thời gian, hôm nay vừa vặn." Tống phong tranh thủ thời gian Chiêu Hô người bưng tới rượu.
  
  	Giang Lưu Thạch xem xét, thế mà còn là Champagne, cái này Tống phong thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.
  
  	Mà lại những người còn lại đều không có mang Champagne, lúc này khâu Văn Long tới, hắn mới bỏ được đến lấy ra.
  
  	"Ta không uống rượu." Khâu Văn Long nhìn cũng không nhìn, một tiếng cự tuyệt, "Lang Nha có quy định , bất kỳ cái gì thời gian không cho phép uống rượu, cồn Hội giảm xuống lực lượng, tốc độ, cơ bắp sức chịu đựng cùng động mạch tim sức chịu đựng, dẫn đến phản ứng, cân bằng cùng cân đối năng lực giảm xuống."
  
  	"Ha ha, nói đúng nói đúng, khó trách Khâu thiếu tuổi còn trẻ liền có thể gia nhập Lang Nha, như thế nghiêm tại kiềm chế bản thân, chúng ta đều nên học tập." Tống phong nói ra.
  
  	Lúc này, cửa xe lại mở, từ trên xe lại xuống một người.
  
  	Tống phong sững sờ, chợt vui mừng nói: "Ai nha, nguyên lai La ca cũng tới! Ta trước mấy ngày muốn mời La ca uống rượu, kết quả thời gian không trùng hợp, không nghĩ tới hôm nay La ca tới. La ca Khâu thiếu đều tới, đây thật là bồng tất sinh huy."
  
  	Giang Lưu Thạch xem xét, cũng lập tức vui vẻ.
  
  	Cái này an toàn đảo quả nhiên đủ tiểu. . .
  
  	Cái này "La ca", hách lại chính là hắn hôm qua gặp phải Xích Đao trong tiểu đội, cái kia làm lính.
  
  	Xích Đao tiểu đội trưởng là cái kia loan đao nam vương Khuê, cái này làm lính nhiều lắm là cũng chính là vương Khuê dưới tay một tiểu đệ, không nghĩ tới ở chỗ này sung đại lão.
  
  	Nhưng tương tự là quân đội xuất thân, hắn cùng khâu Văn Long đi tại một khối cũng bình thường.
  
  	La Đông Hải đại đại liệt liệt bước xuống xe,
  
  	Nhìn thấy cái này bể bơi cây xanh, còn có nhiều như vậy bikini nữ hài loạn lắc tràng cảnh, lập tức hai mắt tỏa sáng.
  
  	"Thế nào lão La, hoàn cảnh nơi này quả thật không tệ a?" Khâu Văn Long cười hỏi.
  
  	La Đông Hải nhẹ gật đầu, hít mũi một cái: "Không sai! Nơi này liên hư thối vị đều ngửi không thấy."
  
  	"Ha ha, La ca hài lòng liền tốt. Đến, Khâu thiếu, Vương ca, mời tới bên này." Tống phong phi thường ân cần nói.
  
  	Nhưng mà vừa đi hai bước, cái kia La Đông Hải bỗng nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt đầu tiên là tại lý Vũ Hân trên thân lại trong chốc lát, sau đó chính chuyển qua bên cạnh Giang Lưu Thạch trên thân.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy La Đông Hải nhìn mình chằm chằm, trên mặt lại là không có phản ứng gì, phối hợp uống vào nước khoáng.
  
  	Mà La Đông Hải thì là lộ ra một tia cười lạnh thần sắc.
  
  	"Thế nào, La ca nhận biết người kia?" Tống phong hỏi.
  
  	"Ừm, hôm qua tại giao dịch đại sảnh gặp phải, cầm bảy tám Bả Thương đến, mua mười mấy tấn dầu diesel." La Đông Hải nói ra.
  
  	"Lợi hại như vậy?" Khâu Văn Long kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Tống phong nghe xong, lập tức chính ngây ngẩn cả người.
  
  	Chính hắn? ! Cầm bảy tám Bả Thương đi ra bán? Hắn không phải vừa tới Trung Hải một khu nạn dân sao!
  
  	Tiếp theo, Tống phong biểu lộ cũng có chút khó coi. Khó trách Giang Lưu Thạch không cần hắn tìm làm việc. . . Nói như vậy, hắn lúc ấy giới thiệu công tác thời điểm, Giang Lưu Thạch coi hắn là ngốc @ bức đang nhìn?
  
  	Nhưng Tống phong vẫn còn có chút không thể tin được: "Lai lịch của người này ta biết một chút, gọi Giang Lưu Thạch, hai ngày trước vừa tới Trung Hải một khu, vừa đến đã chạy đến tìm một cái ngày xưa nữ đồng học, chính nữ hài kia. Đoán chừng là đúng xem người ta mềm lòng, muốn ôm đùi cái gì. Hắn thật có nhiều như vậy thương?"
  
  	"Ai nói là của hắn rồi? Hắn liền là cái chân chạy." La Đông Hải nói nói, " nói hắn như vậy là theo chân nữ hài kia đến đúng không? Ta còn tưởng rằng hắn là theo chân hắn Lão Đại tới. Mẹ @, trước đó Vương lão đại muốn cho hắn trở về cùng hắn đội trưởng nói một chút, đội ngũ chúng ta cùng bọn hắn hợp tác hoàn thành cái nhiệm vụ, kết quả được hắn không nói hai lời chính cự tuyệt, thái độ vẫn rất phách lối."
  
  	La Đông Hải cũng không nghĩ tới nhanh như vậy chính lại gặp được Giang Lưu Thạch.
  
  	Mà Tống phong lập tức không nói liếc mắt, dựa vào,  ta biết nói a! Nguyên lai chỉ là cái chân chạy, cái kia túm Cái Mao! Một cái chân chạy, còn cho là mình ngưu bức dường nào rồi?
  
  	"Còn có người dám đối Vương lão đại phách lối? Ghê gớm, ta qua đi hỏi một chút tình huống như thế nào." Khâu Văn Long nói ra.
  
  	"Ngươi chính là Giang Lưu Thạch?" Khâu Văn Long thẳng tắp hướng phía Giang Lưu Thạch đi tới, hỏi.
  
  	Hắn cũng không khỏi phải xem lý Vũ Hân một chút, cô bé này dung mạo khí chất, đều rất xuất chúng.
  
  	Đoán chừng cái này Giang Lưu Thạch không phải muốn ôm đùi, mà là cho là mình hiện tại kéo dậy, đến tán gái.
  
  	"Ta chính là." Giang Lưu Thạch liếc mắt nhìn hắn, đáp.
  
  	"Ta là Lang Nha đặc chủng đại đội khâu Văn Long, ngươi là cái nào tiểu đội?" Khâu Văn Long lại hỏi.
  
  	Cái nào tiểu đội? Giang Lưu Thạch còn chưa kịp cho mình tiểu đội đặt tên.
  
  	Nhưng mà hắn không có trả lời ngay, lại làm cho khâu Văn Long nhướng mày.
  
  	Hắn tới trước tiên tự giới thiệu, đã cho đủ cái này chân chạy mặt mũi, nói với Giang Lưu Thạch lời nói cũng coi như khách khí, kết quả đối với câu hỏi của hắn, Giang Lưu Thạch lại không rên một tiếng.
  
  	"Trở về chuyển lời, liền nói Xích Đao tiểu đội muốn cùng các ngươi tiểu đội hợp tác. Xích Đao tiểu đội thực lực hùng hậu, các ngươi tiểu đội hợp tác với bọn họ, sẽ không lỗ." Khâu Văn Long khắc chế khó chịu, kiên nhẫn nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe xong, lập tức có chút im lặng.
  
  	Có ăn hay không thua thiệt, ngươi nói tính?
  
  	Mà lại hắn đã cự tuyệt hợp tác, hiện tại lại nhắc tới, chẳng lẽ còn muốn mạnh mẽ hợp tác hay sao?
  
  	"Không cần mang lời gì, chúng ta không quen cùng người hợp tác." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, khâu Văn Long sững sờ.
  
  	"Người nọ là ai a? Như thế nói chuyện với Khâu thiếu?"
  
  	"Vừa nghe nói là lý Vũ Hân đồng học."
  
  	Nguyên bản nhìn thấy khâu Văn Long đi hướng một một bộ mặt lạ hoắc, liền đã có không ít người đang chăm chú cái góc này, lúc này càng là toàn trường ánh mắt đều tập trung tới.
  
  	Rất nhiều người kỳ thật là lần đầu tiên nhìn thấy khâu Văn Long, nhưng Lang Nha đặc chủng đại đội danh tự lại là biết đến.
  
  	Cái này Trung Hải an toàn đảo hết thảy mười mấy chi đặc chủng đại đội, chuyên môn chấp hành một chút nhiệm vụ tương đối phức tạp, Lang Nha đặc chủng đại đội liền là trong đó một chi. Quân đội một chút dị năng giả, cũng đều tại những này đặc chủng đại đội bên trong.
  
  	Khâu Văn Long mặc dù là thành viên mới, nhưng có thể tiến vào đặc chủng đại đội, chính chứng minh hắn thực lực không kém.
  
  	Có quân hàm, có cá nhân thực lực, dạng này người , người bình thường ai dám trêu chọc?
  
  	Rất nhiều người nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.
  
  	Đắc tội khâu Văn Long, nhìn người này kết thúc như thế nào.
  
  	Khâu Văn Long nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch nhìn trong chốc lát, mà Giang Lưu Thạch thì thần sắc lạnh nhạt, thờ ơ.
  
  	"Tốt!" Khâu Văn Long cười lạnh nói.
  
  	Hắn thân là Lang Nha đặc chủng đại đội đội viên, đi lên đã đủ khách khí, kết nếu như đối phương không cảm kích chút nào, liên cái lời nói cũng không chịu mang.
  
  	Được một cái sinh hoạt tại Trung Hải một khu người bình thường như thế cự tuyệt, đối khâu Văn Long tới nói còn là lần đầu tiên.
  
  	Khâu Văn Long đang chuẩn bị lại nói hai câu thời điểm, bỗng nhiên, một trận so vừa rồi còn muốn chói tai ô tô tiếng động cơ truyền đến.