Chương 110: Gian thương
  
  	Chợ đen diện tích, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Giang Lưu Thạch một đường đi vào trong, phát hiện càng là dựa vào trong chợ đen tâm, bán ra đồ vật thì càng giá trị cao.
  
  	Chợ đen bên ngoài, chỉ có một ít người bình thường chào hàng tiểu giá trị vật dụng hàng ngày, vũ khí cũng đúng dao phay, chủy thủ loại hình, có mấy cái rìu chữa cháy, tựu tính cực phẩm.
  
  	Mà tới được chợ đen bên trong vòng, lại bắt đầu xuất hiện một chút cao cấp vũ khí, xẻng công binh, súng ngắn, đạn, áo chống đạn, ba cạnh dao găm quân đội.
  
  	Những vật này, cơ bản đều là sau tận thế từ cảnh sát, quân đội nơi đó cầm tới.
  
  	Mà sẽ bán ra những thứ này, cũng đúng dị năng giả, Giang Lưu Thạch tùy ý hỏi thăm mấy cái thương giá cả, xác thực so vệ tinh thành quân đội bán ra quý hơn nhiều, đây là súng ngắn, súng trường Giang Lưu Thạch ngay cả gặp đều không có gặp.
  
  	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trương Hoa, vị tiểu thư này, xin hỏi ngươi là đến mua cái gì đây này?"
  
  	Đúng lúc này, một cái nghe để cho người ta như mộc xuân phong âm thanh âm vang lên, một người mặc âu phục quần áo trong, tóc đều chải cẩn thận tỉ mỉ nam tử, đi đến Giang Trúc Ảnh bên người, trên mặt mang ấm áp mỉm cười.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy người này, coi là thật sửng sốt một chút, trong mạt thế còn có người có thể bảo trì cái này cách ăn mặc, không biết còn tưởng rằng nhìn thấy tận thế trước bảo hiểm tiêu thụ quản lý đâu.
  
  	Bất Quá Giang trúc ảnh nhìn thấy người này một mặt ân cần tiếu dung, lại chán ghét cau lại tiểu lông mày, gia hỏa này nhìn loè loẹt, hung hăng hướng bản thân nơi này xích lại gần hồ, thật sự là phiền.
  
  	Nàng nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch: "Ca. . ."
  
  	"Các ngươi đều có cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi, hắn bây giờ nghĩ mua đồ vật, đầu tiên liền là biến dị tinh hạch, tiếp theo là ảnh vũ khí, ảnh xem như lực lượng hình chiến sĩ, có hai tay kiếm là tốt nhất, cũng rất khó lấy tới, nhưng dầu gì, cũng không trở thành cho ảnh cả một thanh rìu chữa cháy đi, vậy quá mất thân phận.
  
  	Âu phục nam tử kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút, vốn cho rằng đội ngũ này là Giang Trúc Ảnh làm chủ, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch là Giang Trúc Ảnh ca ca, tựa hồ nhìn, giống như là đoàn đội lĩnh đội một loại, cái này không kỳ quái, có đôi khi một đội ngũ, cũng không phải là người mạnh nhất quay lại lĩnh đội, mà là có một đoàn đội "Trí não" tới làm lĩnh đội.
  
  	Đương nhiên, những người may mắn còn sống sót này tiểu đội lúc đầu nhân số chính không nhiều, "Trí não" cũng sẽ không có nhiều thông minh, đại khái liền là không não tàn liền có thể đảm nhiệm.
  
  	"Ha ha, chúng ta có đồ vật nhưng nhiều, bên trên tấn lương thực, bên trên tấn biến dị thú thịt, cũng là có, nếu như muốn mua súng, súng ngắn, súng máy bán tự động, bao quát súng tự động, đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến một lượng đem, thậm chí lựu đạn, gặp qua lựu đạn đi, lựu đạn đều có thể cho các ngươi thu được cái ba năm khỏa, đương nhiên giá cả sao, hắc hắc. . ."
  
  	Trương Hoa cười cười, lộ ra ngươi hiểu biểu lộ, đồng thời, hắn không lưu dấu vết nhìn thoáng qua Trương Hải thương trong tay.
  
  	Bình thường người sống sót tiểu đội, đều có một hai cái dị năng giả cùng một lượng đem súng trường, đây coi như là phù hợp, chi tiểu đội này xem ra lẫn vào còn có thể.
  
  	Một thanh Eighty-one bar, còn có một thanh bán tự động 56.
  
  	56 bán tự động là Trương Hải cầm, Trương Hải kỳ thật đối xạ kích cũng không tinh thông, 56 bán tự động mặc dù cấp thấp một điểm, chỉ có thể điểm xạ, nhưng ở đạn mười phần tinh quý tận thế, đối một cái không thiện xạ kích người mà nói, vẫn là cầm bán tự động càng thực sự một điểm, tỉnh đạn a.
  
  	Mà Trương Hoa phán đoán tiểu đội thực lực tiêu chuẩn, liền là dị năng giả số lượng cùng súng ống số lượng, theo Trương Hoa, Giang Lưu Thạch tiểu đội, có một cái mạnh nhất dị năng giả Giang Trúc Ảnh, hai cái không so với người bình thường mạnh bao nhiêu dị năng giả Trương Hải cùng Tôn Khôn, một cái tự cho là đầu não rất thông minh, tự cho là rất ngưu bức, kỳ thật tay trói gà không chặt, đánh nhau sẽ chỉ cản trở đội ngũ người chỉ huy Giang Lưu Thạch, còn có một cái bình hoa mỹ nữ, hẳn là dùng để ban đêm ba ba @ ba. Không qua nói đến, mỹ nữ này thật đúng là cực phẩm a.
  
  	Trương Hoa rất nhanh căn cứ dị năng giả cùng súng trường số lượng, khối lượng mấy cái trọng yếu tham số, đánh giá ra Giang Lưu Thạch tiểu đội thực lực, so với tổ chức lên chợ đen mấy cái tiểu đội, đều yếu đi rất nhiều, cũng bởi như thế, hắn mới dám chủ động đụng lên đến, tìm cơ hội tại chi này từ bên ngoài đến tiểu đội trên đầu làm thịt một đao, nếu là quá kinh khủng tiểu đội,
  
  	Hắn là không dám làm như vậy.
  
  	Hắn đã đã nhìn ra, đối phương năm người, chỉ có một thanh súng tự động cùng một thanh bán tự động, một hồi hẳn là muốn đưa ra mua thương, tại cái này chợ đen phụ cận, súng trường thế nhưng là đại nhiệt thương phẩm, nếu là Giang Lưu Thạch há miệng mua thương, hắn không hung hăng làm thịt một bút chính không họ Trương.
  
  	"Ồ? Vậy đại khái là giá cả bao nhiêu đâu?" Giang Lưu Thạch mỉm cười, hắn không nóng nảy nói mình là ra bán thương, đây là cùng gian thương liên hệ tiểu kỹ xảo mà thôi.
  
  	Cái này chợ đen mở ở chỗ này, danh tự đều mang một cái "Hắc" chữ, sao có thể không hắc? Ngươi đứng đắn hỏi giá cả, là tuyệt đối hỏi không ra một cái thực sự giá, hắn khẳng định sẽ đem súng ống giá thu mua ép tới phi thường thấp.
  
  	Nhớ kỹ trước kia Giang Lưu Thạch phụ mẫu đều mất, hắn không thể không đem trong nhà phòng ở bán đi thời điểm, hắn đi bất động sản môi giới chưa hề nói là ra bán phòng, mà là Trang Mô Tác Dạng  nhìn một chút phòng ở.
  
  	Kết quả trong lúc này giới coi Giang Lưu Thạch là thành mua phòng ốc, thổi nửa ngày phòng ở tăng giá, mua nhà tăng gia trị, cưỡng ép đem những cái kia đắt vô cùng giá phòng, nói đến đáng giá, tựa hồ hôm nay không mua, ngày thứ hai liền bị người cướp sạch.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch lại không mặn không nhạt nói một câu: "Đại tỷ, ta nhưng thật ra là đến treo phòng nguyên, bán nhà cửa, cứ dựa theo vừa rồi, ngài đứng yên cái giá đi."
  
  	Thế là. . . Môi giới tỷ tỷ tại chỗ mộng bức.
  
  	"Cái này sao, ca môn nếu là dự định mua một chi Eighty-one bar, đến số này, cái này không bao gồm đạn, đạn là khác tính toán."
  
  	Trương Hoa thần thần bí bí vươn ba ngón tay.
  
  	Giang Lưu Thạch xem xét, trong lòng cười lạnh, tận thế bên trong đồng tiền mạnh, tự nhiên là biến dị thú thịt, ba ngón tay, liền là 3 tấn biến dị thú thịt, khá lắm, thật hắc a!
  
  	Quân đội bán Eighty-one bar, chỉ cần tám trăm kg biến dị thú thịt một chi, phụ tặng hai cái hộp đạn, một trăm hai mươi phát.
  
  	Bên này súng rỗng liền phải bán 3 tấn.
  
  	"Ca môn, giá tiền này tuyệt đối rất thực sự." Nhìn thấy Giang Lưu Thạch tựa hồ đối với cái giá tiền này có ý kiến, Trương Hoa vội vàng làm ra một bộ người hiền lành dáng vẻ, "Ca môn vừa rồi cũng đi dạo một vòng thị trường, nhìn thấy có súng trường bán không? Việc này thương, chỉ có bên trong thị mới có bán, mà người bán chỉ có như vậy mấy tiểu đội, bán ra số lượng cũng vô cùng ít ỏi, vừa ra tới đều là tranh mua."
  
  	"Không nói gạt ngươi, cái này mấy tiểu đội, liền là cái này chợ đen người tạo ra, chợ đen thu thuế, trật tự duy trì, đều là cái này mấy tiểu đội, nhất là cầm đầu Thất Thần tiểu đội chống đỡ!"
  
  	"Liền lấy Thất Thần tiểu đội tới nói, trong đội ngũ chỉ là đỉnh tiêm dị năng giả, chính có bốn cái, còn có ba cái hơi yếu một chút dị năng giả, tiểu đội tên Thất Thần liền là như thế tới, huynh đệ, ta nói một lời chân thật, Thất Thần tiểu đội thực lực, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, đừng nhìn các ngươi tiểu đội cũng có một cái đỉnh tiêm dị năng giả, nhưng Thất Thần tiểu đội đỉnh tiêm dị năng giả, vậy nhưng không đồng dạng! Chỉ nói ba cái hơi yếu một chút Lão Đại, đến khác trong đội ngũ, cũng Tuyệt Đối là khiêng cầm! Cũng là bởi vì cái này, bọn hắn có bán ra súng trường thực lực."
  
  	"Đây chính là súng tự động a, vừa đánh nhau, đột đột đột, mỗi một phát lực xuyên thấu, đều còn mạnh hơn Desert Eagle! Bình thường ai sẽ cam lòng xuất thủ, cũng chính là Thất Thần dạng này đỉnh cấp tiểu đội, thực sự quá giàu có!"
  
  	Trương Hoa thổi đến rất khởi kình, không qua ngoại trừ giá cả nhiều muốn một tấn nửa biến dị thú nhục chi Ngoại, hắn hắn hắn, ngược lại cũng là sự thật.
  
  	Nhìn thấy Trương Hoa thổi, Giang Trúc Ảnh thổi phù một tiếng cười, không nghĩ tới ca ca vẫn rất xấu đâu.