Chương 58: Làm cho người ta không nói được lời nào dị năng 
 
 	Trương Hải tiếng kêu đơn giản lấn át hết thảy, phảng phất không dạng này không đủ để biểu đạt sự hưng phấn của hắn.
 
 	Lúc này, trước đó chiếc kia dẫn đầu xe việt dã đã chậm dần tốc độ đến Trung Ba Xa bên cạnh.
 
 	"Đích đích!"
 
 	Xe việt dã ấn hai tiếng loa.
 
 	Giang Trúc Ảnh hướng xe việt dã nhìn lại, cái kia cơ bắp tráng hán lại từ cửa sổ mái nhà bên trong nhô ra thân thể, hô: "Lão đại! Phía trước có đại quy mô thi bầy, chúng ta muốn gia tốc! Các ngươi có thể đuổi theo sao?"
 
 	"Ca ca?" Giang Trúc Ảnh nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Bọn hắn xe việt dã, tủ lạnh xe, đều đi qua cải tiến, tốc độ viễn siêu những xe này nguyên bản tốc độ.
 
 	Cái này cơ bắp tráng hán hiển nhiên là lo lắng, chiếc này Trung Ba Xa đến lúc đó sẽ bị hạ xuống.
 
 	Cho nên cái này cơ bắp đại hán bọn hắn, chính lái xe qua tới nhắc nhở.
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch xe theo không kịp, vậy liền đem Trung Ba Xa bỏ, đến bọn hắn trên xe việt dã đi.
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Nói với bọn họ không cần lo lắng, chúng ta có thể đuổi theo."
 
 	"Được rồi." Giang Trúc Ảnh không chút do dự quay đầu nói nói, " không sao, các ngươi mở các ngươi."
 
 	Cái kia cơ bắp đại hán ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Tốt!"
 
 	Đã Giang Trúc Ảnh đều đồng ý, vậy cũng chỉ có thể tùy tiện Giang Lưu Thạch.
 
 	Mà lại hắn đoán chừng, cái này Trung Ba Xa động cơ đoán chừng đã trải qua cải tiến, dù sao nội bộ nhưng thật ra là xa hoa phòng xa.
 
 	Xe việt dã tại bên cạnh bọn họ mở trong chốc lát, đột nhiên lại ấn xuống một cái loa, sau đó mãnh liệt bắt đầu gia tốc.
 
 	"Tít tít tít!"
 
 	Mặt khác hai chiếc xe cũng phân biệt ấn xuống một cái loa, ba chiếc xe đồng thời bắt đầu gia tốc.
 
 	Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa vị trí cao, tầm mắt càng khoáng đạt, hắn hướng phía trước nhìn lại, cũng là cả kinh.
 
 	Nơi xa, quả nhiên là Zombie dày đặc khu vực, so vừa rồi còn phải nhiều hơn gấp đôi.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Động cơ tiếng oanh minh phi thường lớn, ba chiếc xe phun ra cuồn cuộn ô tô đuôi khói, không ngừng tăng tốc, phóng tới cái này thi triều.
 
 	Mà lúc này đây, Giang Lưu Thạch còn chưa có bắt đầu gia tốc.
 
 	Mắt thấy giữa song phương khoảng cách bị cấp tốc kéo xa, bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Một chút Zombie đụng vào Trung Ba Xa, mà tại cái này va chạm bên trong, Trung Ba Xa lập tức tốc độ tiêu thăng, trong chớp mắt chính đuổi tới đội xe đằng sau.
 
 	"Oa!" Giang Trúc Ảnh lập tức sợ hãi thán phục.
 
 	Xe này cải tiến đến không tệ a, gia tốc như thế trôi chảy, mà lại thật nhanh!
 
 	Nghe được Giang Trúc Ảnh tiếng kinh hô, Giang Lưu Thạch mỉm cười. Kỳ thật đây vẫn chỉ là phổ thông gia tốc mà thôi, nếu như nhìn thấy tức thì gia tốc thời gian hiệu quả, không biết nha đầu này Hội kinh ngạc thành bộ dáng gì.
 
 	Những này xe việt dã cái gì mặc dù đã trải qua cải tiến, nhưng kỳ thật bọn chúng gia tốc năng lực, cùng căn cứ xe so ra căn tính là gì. Chân chính muốn so tốc độ, những xe này chỉ có thể đi theo Trung Ba Xa đằng sau hít bụi.
 
 	Dương Thanh Thanh lại một lần nhảy về trên xe, nàng hai cây trường đao bên trên còn tại hướng xuống chảy xuống sền sệt máu tươi. Trong lúc vô tình, dương Thanh Thanh quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt một chút.
 
 	Cái này Trung Ba Xa, cùng đến gần như vậy?
 
 	Lúc này phía trước truyền đến Trương Hải tiếng rống: "Lão đại đi theo không có a!"
 
 	Dương Thanh Thanh ngoài ý muốn nhìn xem Trung Ba Xa, sau đó mới phản ứng được, không kiên nhẫn trả lời một câu: "Đi theo!"
 
 	Ngay tại nàng cái này ngây người một lúc công phu, một con Zombie tại xe việt dã cao tốc đi qua thời điểm đột nhiên nhào tới, bắt lại trên xe việt dã hành lý đỡ, tiếp lấy chính nhanh nhẹn leo lên.
 
 	Cảm giác được sau lưng một trận mùi máu tươi tới gần, dương Thanh Thanh kêu lên một tiếng sợ hãi, thân ảnh nhoáng một cái chính nhảy tới cái này Zombie sau lưng, hai cây trường đao tại cái này Zombie đi theo lật quay tới trong nháy mắt đâm xuống dưới.
 
 	"Xúi quẩy!" Dương Thanh Thanh đem thi thể này đá phải dưới xe.
 
 	Lúc này, nàng cũng không rảnh đi chú ý chiếc kia Trung Ba Xa.
 
 	Xuyên qua mảnh này thi bầy tính nguy hiểm tương đối lớn, bất quá tiếp tục như vậy, cuối cùng xuyên qua vẫn là không có vấn đề.
 
 	Một chút Zombie mặc dù sẽ đi theo đuổi theo ra một khoảng cách,
 
 	Nhưng là cuối cùng vẫn Hội không thể không từ bỏ, sau đó lại Hội một lần nữa chậm rãi du đãng trở về.
 
 	Con đường sau đó chính tương đối an toàn.
 
 	Còn tốt phiến khu vực này không hề dài, rất nhanh, đội xe chính đột xuất thi bầy, chừng mười phút đồng hồ về sau, đội xe đã lái đến một mảnh trên đất trống, cũng ngừng lại.
 
 	Dương Thanh Thanh bọn người nhảy xuống xe, đem tầm mười con từ phụ cận theo tới Zombie giải quyết.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch cũng mở ra Trung Ba Xa lại đến trên đất trống.
 
 	"Xe thế nào?" Giang Trúc Ảnh xuống xe, đi tới hỏi.
 
 	Hai chiếc xe việt dã lái xe, cùng mới từ tủ lạnh trên xe đi xuống Trương Hải, đều đang kiểm tra lấy cỗ xe tình huống.
 
 	Bọn hắn từ trong đám thi thể lao ra, cần kiểm tra tu chỉnh sau mới có thể lần nữa lên đường.
 
 	Cái kia hai chiếc xe việt dã còn tốt, chỉ có một ít rất nhỏ tổn thương, không tính nghiêm trọng, nhưng là tủ lạnh xe nhìn tình huống chính nghiêm nặng một chút.
 
 	Bất quá cái kia cũng chỉ là Ngoại quan sát mấp mô mà thôi, kỳ thật tấm sắt tác dụng còn không có chịu ảnh hưởng, còn có thể tiếp tục dùng. Nhưng là nổ bánh xe chính khá là phiền toái.
 
 	Trương Hải vây quanh tủ lạnh xe dạo qua một vòng, nhìn thấy Giang Lưu Thạch đang từ trong xe nhìn xem hắn chiếc này tủ lạnh xe, mặt truy cập tử lộ ra tiếu dung: "Thế nào a đại ca, xe ta đây không sai a? Hắn không biết đâm chết nhiều ít Zombie, vẫn là như thế cứng chắc!"
 
 	"Ngươi bể bánh xe." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cái kia bạo chết lốp xe đã triệt để bị tạc đến vỡ vụn, khi đó tủ lạnh xe bị Zombie vây quanh, nói không chừng là bị Zombie cho cắn nát.
 
 	"Ha ha ha, bạo cái thai mà thôi, không tính sự tình." Trương Hải cười to nói.
 
 	"Đúng rồi, đại ca ngươi biết rõ ta dị năng là cái gì không?" Trương Hải đột nhiên hỏi.
 
 	Giang Lưu Thạch sững sờ, kiểu nói này, hắn còn thật không biết Trương Hải dị năng là cái gì. 
 
 	Còn lại dị năng giả, Giang Lưu Thạch đều nhìn thấy bọn hắn xuất thủ, hắn đột nhiên nhớ tới, trương này biển đang lái xe, còn chưa từng ra tay.
 
 	"Vậy ngươi dị năng là cái gì?" Giang Lưu Thạch tò mò hỏi.
 
 	"Hắc hắc, vậy thì thật là tốt, đại ca ngươi giơ cao tốt a!" Trương Hải miệng bên trong còn toát ra một câu hoàn toàn không đúng tiêu chuẩn Bắc Kinh khang.
 
 	"Tốt." Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng Trương Hải là muốn phơi bày một ít.
 
 	Kết quả hắn vén tay áo lên về sau, lại không có động thủ cái gì, mà là từ tủ lạnh xe ném ra một cái lốp xe tới.
 
 	"Ta trong xe hết thảy thả mấy cái lốp xe, Căn Bản không sợ bạo!" Trương Hải tự hào nói ra.
 
 	"... Đây ý là thường xuyên nổ bánh xe a..." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Bất quá hắn vẫn là không nhìn ra, Trương Hải dị năng cùng cái này lốp xe có quan hệ gì.
 
 	Trương Hải dẫn theo lốp xe đi tới nổ bánh xe vị trí, hắn xuất ra cái kích, đem xe đẩy lên, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, hoạt động một chút mười cái giống như là cà rốt ngón tay.
 
 	"Đại ca, thấy a! Cái này chính là ta giữ nhà bản sự!" Trương Hải nói, hai tay bỗng nhiên hoa mắt bắt đầu chuyển động. Tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại lực lượng cũng rất lớn, mười ngón linh hoạt làm cho người líu lưỡi.
 
 	Về phần hắn làm sự tình, thì là... Đổi thai...
 
 	Hắn cái gì khác công cụ đều không có sử dụng, ngay cả tay quay đều không có, hoàn toàn lấy tay thay thế, đinh ốc và mũ ốc vít cái gì đều là nhẹ nhõm vặn bên trên vặn dưới.
 
 	Trương Hải một bên đổi thai, còn một bên phi thường đắc ý nói: "Thế nào đại ca, không sai đi! Tay ta chỉ biến dị, tốc độ đặc biệt nhanh, khí lực cũng rất lớn. Nhìn phía trên này, tất cả đều là cơ bắp!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn trợn mắt hốc mồm, hơn nửa ngày mới phản ứng được, hỏi: "Xin hỏi... Ngươi trước kia là làm gì a?"
 
 	"Sửa xe! Ha ha ha ha!"