Chương 181: Ngươi ra 0!
 
 	Chậm rãi, liên một chút đổ khách đều được hấp dẫn tới, một số người trên thân tiền không nhiều, đến sòng bạc có đôi khi liền là qua xem qua nghiện, nhìn người khác cược. Trước đó những người này đều đang nhìn cược lớn nhỏ, toa cáp cái gì, hiện tại cũng tụ tập đến cái bàn này tới.
 
 	Trong sòng bạc chính là như vậy, địa phương nào cược đến càng đâm kích, tụ tập người thì càng nhiều.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, An Kỳ đối một tên nữ tiếp đãi làm thủ thế. Mà cái kia nữ tiếp đãi thì nhẹ gật đầu, nhanh chóng chạy lên lầu.
 
 	Giang Lưu Thạch khóe miệng có chút nhất câu, giống như là không nhìn thấy, ngón tay nhẹ nhàng tại trên lan can gõ, tốt giống bây giờ mới rốt cục đối cái này đánh bạc có một chút hứng thú, lạnh nhạt nói: "Cái kia chia bài đi."
 
 	Cái kia nữ tiếp đãi đi lên không đầy một lát chính xuống, nàng giống như là không có cái gì phát sinh giống như đi về tới trên vị trí của mình. Bất Quá Giang Lưu Thạch chú ý tới, nàng sau khi xuống tới không lâu sau, một tên mặc áo khoác da nam tử cũng từ trên lầu đi xuống.
 
 	Người này trước tiên trong đám người lẳng lặng nhìn mấy cái, sau đó chính đi tới, kéo ra cái ghế ngồi xuống: "Ta cũng tới chơi đùa đi."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn người này một chút, cái này áo khoác da nhìn qua ước chừng chừng ba mươi tuổi, trên mặt hơi có vẻ tái nhợt, có loại túng dục quá độ cảm giác.
 
 	"Xem ra Trương Hải cùng Tôn Khôn không có nói sai. . ." Giang Lưu Thạch đã khẳng định, cái này áo khoác da liền là cái này sòng bạc nuôi chuyên môn đổ khách. Mở sòng bạc, mục đích đúng là vì lợi ích, không có cái gì so thắng tiền tới càng nhanh. Trước kia một chút sòng bạc, cũng nuôi không ít nắm. Cũng không biết, cái này áo khoác da chuẩn bị làm sao để cho mình thua lên tiền nhiều hơn.
 
 	Cái này áo khoác da gia nhập tiến đến, đánh cược tiếp tục tiến hành, cái này người đặt cược cũng rất lớn, rất nhanh, một vòng này cùng chú liền đã thêm đến ba ngàn, trên sân những này lương phiếu, cộng lại đã không sai biệt lắm một tấn biến dị thú thịt.
 
 	Một tấn biến dị thú thịt, đây cũng không phải là tiền lẻ, liền xem như dị năng giả cũng phải thịt đau.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch những người này cược đến càng lúc càng lớn, liên những cái kia quần chúng vây xem đều thấy thẳng hấp hơi lạnh.
 
 	Cái này mẹ nó, liền là thổ hào thế giới a! Vài phút trên dưới, liền là một tấn biến dị thú thịt thắng thua, đây cũng quá kích thích!
 
 	Tên kia áo khoác da nhìn Giang Lưu Thạch một chút, hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua bài, sau đó ngẩng đầu lên, một tay lấy lương phiếu ném ra ngoài, trầm giọng nói: "Bốn ngàn."
 
 	Lại còn thêm rót!
 
 	Đã cược đến lớn như vậy, lúc này còn muốn thêm chú! Cái này áo khoác da dựa vào phía sau một chút, bắt chéo hai chân, trên mặt biểu lộ được trước rất nhẹ nhàng, tựa hồ chắc chắn bản thân thắng chắc.
 
 	Giang Lưu Thạch ngón tay trên bàn hiện ra gõ nhẹ,
 
 	Lúc này, trong đầu hắn vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm: "Hắn đang hư trương thanh thế."
 
 	"Ừm?" Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua tên kia phụ trách giám thị tinh thần dị năng giả.
 
 	"Không sao, hắn chú ý không đến ta. Tinh thần lực của hắn không đủ cường." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Trước ngươi ngược lại là nói qua, bất quá ta không nghĩ tới tinh thần hệ dị năng, ngươi mạnh hơn hắn về sau, hắn thế mà hoàn toàn không cảm ứng được." Giang Lưu Thạch nói ra, sau đó lại có chút ngoài ý muốn hỏi nói, " ngươi biết hắn đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Không phải, chỉ là có thể cảm ứng được tâm tình của hắn, trước kia ta biết có năng lực như thế, nhưng là hiện tại cảm ứng được trình độ, muốn so trước kia tinh chuẩn cùng mãnh liệt không ít, cho nên ta có thể khẳng định." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Thì ra là thế. . . Giang Lưu Thạch nhìn cái này áo khoác da một chút, người này không hổ sòng bạc lão thủ, chơi lên tâm lý chiến đến, thật là không có chút nào lộ sơ hở.
 
 	Hắn nhất sinh động không phải biểu lộ, mà là lơ đãng ánh mắt, lộ ra một loại khắc chế không được hưng phấn, giống như lập tức liền muốn lấy được những này lương phiếu.
 
 	Liền xem như những cái kia kẻ già đời, đoán chừng đều muốn bị hắn hù dọa.
 
 	Quả nhiên, một người khác nhìn chằm chằm cái này áo khoác da nhìn hồi lâu về sau, mặt đen lên đem bài quăng ra, nói ra: "Không theo." Sau khi nói xong, hắn thật sự là thịt đau đến khóe miệng đều tại run rẩy. Cái này một thanh thật sự là thua thiệt cực lớn.
 
 	Rất nhanh lại đến Giang Lưu Thạch, hắn y nguyên vẫn là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng: "Năm ngàn."
 
 	"Thiên!"
 
 	Lần này thật sự là tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, còn thêm? !
 
 	"Không theo!" Một người khác thực sự cùng không dậy nổi, trên người hắn nơi nào còn có nhiều như vậy lương phiếu, trừ phi Bả Thương lấy ra. Nhưng thương là ăn cơm sống sót gia hỏa, đánh cược gì cũng không thể cược thương.
 
 	Mà áo khoác da cũng là lập tức ngồi ngay ngắn, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, rốt cục có chút không bình tĩnh. Hắn lúc này có thể lựa chọn tiếp tục cùng, hoặc là mở bài, hoặc là từ bỏ.
 
 	Áo khoác da biết mình bài là cái gì, bài của hắn mặt tuyệt đối không tính là lớn, một thanh nát bài mà thôi. Nhưng là ba tấm bài, vốn chính là chơi tâm lý chiến, hiện tại xem ra, Giang Lưu Thạch tâm lý tố chất, so với hắn còn tốt hơn, ít nhất là để hắn do dự.
 
 	Chủ yếu vẫn là tiền đặt cược quá lớn.
 
 	Áo khoác da tay tại trên đùi vỗ, hắn suy tư một hồi lâu, mới lên tiếng: "Thêm chú. Một tấn biến dị thú thịt."
 
 	"Ngọa tào!"
 
 	Vừa mới tất cả mọi người coi là cái này vòng khẳng định phải làm chấm dứt, không nghĩ tới, áo khoác da lại tăng thêm!
 
 	Giang Lưu Thạch mở mắt ra nhìn áo khoác da một chút, vừa mới Nhiễm Tích Ngọc đã nói cho hắn biết, cái này áo khoác da là tại ra vẻ mê hoặc, đánh tâm lý chiến mà thôi. Nhưng bây giờ tiền đặt cược đã cao thành dạng này, hắn còn dám thêm chú?
 
 	"Kỳ quái, hắn hiện tại lại đã tính trước, Giang ca, hắn cảm thấy hắn chắc thắng." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem người này, trước đó là đang hư trương thanh thế, hiện tại lại tất thắng? Giang Lưu Thạch xem ở đối phương để ở trên bàn một cái tay khác, ngón trỏ gõ mặt bàn, ánh mắt trầm ổn, hoàn toàn chính xác rất có tự tin. Mà lần này, còn không phải giả vờ. . .
 
 	"Loại tình huống này muốn thắng ta, chơi bẩn?" Giang Lưu Thạch thầm nghĩ lấy, đáy mắt lóe lên mỉm cười.
 
 	Hắn từ trong túi lấy ra một vật, bỏ vào trước mặt mình, sau đó đẩy lên bàn dài ở giữa: "Ta lại thêm, một viên cấp một biến dị tinh hạch."
 
 	Biến dị tinh hạch!
 
 	Nhìn xem cái viên kia óng ánh sáng long lanh biến dị tinh hạch, những người này không biết nói cái gì cho phải!
 
 	Ở trên chiếu bạc xuất ra một viên biến dị tinh hạch đến, đây là cược điên rồi a!
 
 	Khó trách tận thế trước Hội có một ít người cược đến táng gia bại sản, thậm chí là cửa nát nhà tan!
 
 	Áo khoác da lông mày, cũng lập tức nhảy một cái.
 
 	Biến dị tinh hạch? Hắn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, xuất ra biến dị tinh hạch, liền xem như tâm lý chiến cũng không có chơi như vậy. Đoán chừng Giang Lưu Thạch bài, xác thực rất tốt! Cho nên hắn mới tự tin như vậy!
 
 	"Bất quá, cho dù tốt cũng không có khả năng tốt hơn ta." Áo khoác da một cái tay, vẫn còn đang trên đùi của mình vỗ nhè nhẹ lấy.
 
 	Hắn chỉ là người bình thường, nhưng là hắn ngưu bức chỗ ở chỗ, hắn là cái phi thường lợi hại gian lận bài bạc!
 
 	Rất nhiều dị năng giả, mặc dù không thể sử dụng dị năng, nhưng tố chất thân thể tăng cường, nhãn lực cũng so với người bình thường cường rất nhiều. Thế nhưng là ở trước mặt những người này, bằng vào thủ pháp của hắn, hắn y nguyên có thể không lộ sơ hở.
 
 	Mà lại để cho an toàn, áo khoác da kỳ thật cũng sẽ không một mực chơi, chơi mấy lần liền sẽ nghỉ ngơi mấy ngày. Hắn trước mấy ngày một mực tại chơi, nguyên vốn chuẩn bị hôm nay nghỉ ngơi, chỉ là nghe được có người có tiền nộn sồ tới, hắn mới ra tay.
 
 	Vốn cho rằng loại này hoàn toàn không có từng chơi bài, chỉ dựa vào quá cứng tâm lý chiến thuật liền có thể thắng hắn, không nghĩ tới tiểu tử này không thèm chịu nể mặt mũi.
 
 	Nói trắng ra là, áo khoác da kỳ thật chưa từng có để ý qua bản thân cầm là bài gì, bởi vì mặc kệ đối thủ cầm là bài gì, hắn đều có thể cầm tới lớn nhất.
 
 	Tiền đặt cược đến nơi đây đã rất lớn, áo khoác da quyết định đến nơi đây chính thu tay lại.
 
 	"Hai viên biến dị tinh hạch, mở bài." Áo khoác da vỗ bàn một cái, đứng lên, nói ra.
 
 	Người vây xem đều nhìn chằm chằm hắn, không nghĩ tới cái này áo khoác da thế mà cũng có thể tiện tay xuất ra hai cái biến dị tinh hạch tới.
 
 	Xoa, thật sự là một cái so một cái thổ hào!
 
 	Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng sớm đã đem não vực mở ra.
 
 	Tại Tinh Chủng bên trong tiến hóa đi ra não vực, kỳ thật cũng không phải là dị năng, cho nên cái kia giám thị Tinh Thần hệ dị năng giả, cũng hoàn toàn không phát hiện được.
 
 	Giang Lưu Thạch một mực tại cẩn thận quan sát đến cái này áo khoác da, hắn từ đầu đến cuối không có chạm qua bài, ý vị này bài còn không có bị đổi hết. Nhưng khi cái này áo khoác da vỗ bàn đứng lên trong nháy mắt, hắn hai cánh tay đều để lên bàn.
 
 	Hắn muốn gian lận, hiện tại liền là cơ hội cuối cùng!
 
 	Thừa dịp mở bài trong nháy mắt đổi đi bài, đích thật là nhất không dễ dàng bị phát hiện. Bởi vì cái này thời điểm, người cảm xúc khẩn trương nhất.
 
 	"Đoán không sai, bất quá. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch tại ống tay áo lên lột xuống một viên cúc áo, sau đó nhanh chóng bắn ra, cúc áo giống như là viên đạn, tinh chuẩn đánh vào áo khoác da trên đầu gối.
 
 	"A!" Cái này áo khoác da thấp hừ một tiếng, thân thể lập tức không tự chủ được lui về sau hai bước, liên cái ghế đều được phá tan, cung xuống dưới. Cái này đánh, lấy hắn loại này được tửu sắc móc sạch thân thể, đơn giản đau muốn chết, đừng bảo là đi bộ, chính ngay cả đứng lập cũng thành vấn đề.
 
 	Thế nhưng là lệch lệch không có ai biết hắn chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng hắn kích động quá độ.
 
 	Mà lại lúc này, cũng không ai chú ý hắn, tất cả mọi người hưng phấn mà nhìn xem mặt bài.
 
 	Mà thừa dịp lúc này, Giang Lưu Thạch đã nhìn về phía cái kia chia bài: "Mở bài."
 
 	Áo khoác da vội vàng chịu đựng kịch liệt đau nhức, sắc mặt kinh hoảng kêu lên: "Không!"
 
 	"Không phải ngươi tránh ra bài sao! Làm sao, không đánh cược nổi?" Giang Lưu Thạch lạnh giọng hỏi.
 
 	Nói xong, Giang Lưu Thạch liền đã nghiêm nghị đối cái kia chia bài nói ra: "Thất thần làm gì, mở bài!"
 
 	Hắn ánh mắt bên trong mang theo một hơi khí lạnh, cái kia chia bài không tự chủ được da đầu tê rần, đưa tay đi lật áo khoác da bài.
 
 	"Đừng!"
 
 	Tại áo khoác da giữa tiếng kêu gào thê thảm, chia bài đem bài lật ra.
 
 	2, 9, J.
 
 	Một thanh nát bài.
 
 	Tất cả mọi người chấn kinh, nát như vậy bài, cược như thế Đại?
 
 	Cái kia áo khoác da thì là thân thể lay động một cái, khuôn mặt tử bạch.
 
 	Xong. . .
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng đem bài ném đi đi ra.
 
 	Tầm mắt mọi người xoát một cái tập trung đi qua.
 
 	Một đôi 3, một cái 7. . .
 
 	Một cái siêu tiểu nhân Đối Tử mà thôi. . .
 
 	Tất cả mọi người đã bó tay rồi, như thế lớn đánh cược, cược đến sau cùng hai người, cầm đều là nhỏ như vậy bài?
 
 	Thật hắn @ mẹ kích thích!
 
 	Mà tại những cái kia đã bỏ đi người bên trong, có một người kém chút chính thổ huyết.
 
 	Bài của hắn so Giang Lưu Thạch muốn lớn hơn!
 
 	Mẹ @, ai biết có người một đôi 3 cũng có thể chơi như thế Đại a!
 
 	Nhưng là chân chính muốn thổ huyết, vẫn là cái kia áo khoác da.
 
 	Hắn lúc đầu chuẩn bị báo a!
 
 	Ba tấm giống nhau như đúc bài, hàng hiệu nhất mặt, mặc kệ Giang Lưu Thạch là bài gì, đều đủ để nghiền ép!
 
 	Nhưng là thích hợp nhất đổi bài trong nháy mắt, hắn thế mà không có đổi thành!
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã đứng lên.
 
 	Hắn nhìn xem cái kia áo khoác da, còn có tên kia đồng dạng có chút ngây người chia bài, cùng hoàn toàn ngây người An Kỳ, khẽ cười nói: "Vậy thì cám ơn."
 
 	Nhưng mà, ngay tại Giang Lưu Thạch chuẩn bị đem trên bàn dài tất cả lương phiếu, biến dị tinh hạch bỏ vào trong túi thời điểm, cái kia áo khoác da chợt hô lớn: "Ngươi gian lận!"
 
 	Giang Lưu Thạch động tác ngừng lại, nhìn về phía cái kia áo khoác da.
 
 	Áo khoác da thê lương kêu lên: "Ngươi gian lận! Mà lại ngươi còn đánh người! Ta hắn @ mẹ đầu gối được ngươi đánh nát! Thảo!" Hắn đầu gối đương nhiên không có vỡ, không qua loại thời điểm này, tự nhiên muốn làm cho càng thảm càng tốt.
 
 	Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn đang nghe cái này áo khoác da khóc lóc om sòm thời điểm, dư quang liền đã thoáng nhìn những an ninh kia đi tới.
 
 	"Chuyện gì chuyện gì?" Những người an ninh này tách ra đám người chui vào, làm bộ hỏi.
 
 	Giang Lưu Thạch không nói gì, chỉ là mang trên mặt tiếu dung, nhìn xem những người này cùng áo khoác da đối thoại.
 
 	Rất nhanh, một tên nhìn như hẳn là bảo an đội trưởng loại hình người, liền đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, nói ra: "Hiện tại có khách nói ngươi gian lận, mời tiên sinh cùng chúng ta đi một chuyến, nếu như kiểm tra không có vấn đề, chúng ta sẽ cho tiên sinh nói xin lỗi. Vị tiểu thư này cũng cùng đi chứ."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn người này một chút, những người này ở đây đi tới thời điểm, liền đã ẩn ẩn đem hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc bao vây.
 
 	Đi một chuyến? Hắc hắc. . . Đoán chừng là đúng muốn đánh bọn hắn một trận mới đúng chứ.
 
 	Thua nhiều, chính không muốn phun ra. . .
 
 	"Vậy nếu như ta không muốn đi đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.