Chương 84: Xông ra nhà kho
 
 	Huyết Lang tổ chức, từ sinh ra về sau, bọn hắn chính đang cướp đoạt.
 
 	Bọn hắn chẳng những đánh giết biến dị thú, sưu tập đồ ăn, còn cướp đoạt cái khác người sống sót, bởi vì Huyết Lang quá cường đại, cái này toàn bộ vườn kỹ nghệ, tại trong thời gian rất ngắn, tất cả tài nguyên, đều khống chế tại Huyết Lang trong tay.
 
 	Mà về phần những cái kia bị Huyết Lang tù binh người sống sót, nữ còn để lại mấy cái xinh đẹp hưởng thụ, nam đại đa số đều bị Huyết Lang giết, còn có một số bị bọn hắn ép buộc sưu tập đồ ăn, xăng các loại các loại tư nguyên dự trữ, nghiền ép xong giá trị, cũng đều giết chết, Huyết Lang trong đội ngũ, từ không lưu giữ vướng víu.
 
 	Loại này dã man khuếch trương thủ đoạn, tại tận thế sơ kỳ phi thường hữu hiệu, đồ ăn, thịt thú vật nhiều, bọn hắn có thể hướng quân đội đổi được đại lượng vũ khí, lại thêm trước đó Huyết Lang cướp sạch khu công nghiệp phái xuất sở, cái này khiến Huyết Lang có súng ống, vượt xa Giang Trúc Ảnh đội ngũ.
 
 	Bọn hắn có mười chín cái chiến đấu thành viên, nhưng dị năng giả chỉ có hai người, một cái là Huyết Lang, một cái khác thì là mặc áo khoác da cùng quần da nữ nhân.
 
 	Còn lại mười bảy người, toàn bộ có súng!
 
 	Trong đó ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ, hai chi Hoa Hạ cảnh sát vũ trang dùng súng tự động loại nhỏ, ba chi M95 súng tự động, còn có hai chi cơ hồ bị đào thải 56 súng máy bán tự động.
 
 	Cái này tám dựng đứng, đều là Huyết Lang cùng quân đội cùng cảnh sát vũ trang đổi, trừ cái đó ra, bọn hắn tại phái xuất sở tìm ra tới kiểu 54, 64 thức súng ngắn, cái này lại có 9 chi.
 
 	Cộng lại, hết thảy mười bảy chi!
 
 	Trừ cái đó ra, còn có chút ít áo chống đạn, xuyên tại Huyết Lang, quần da nữ nhân, còn có mấy cái hạch tâm nhân viên chiến đấu trên thân!
 
 	Nói Huyết Lang tổ chức đáng sợ, đáng sợ nhất liền là bọn hắn nhiều người, thương nhiều.
 
 	Tại tận thế chỗ, một dị năng giả sức chiến đấu, kỳ thật chưa hẳn so một cái tinh thông thương pháp người bình thường cường.
 
 	Mà lại, có được mười chín người tổ chức, tuyệt đối phi thường khoa trương, đây là hai cái tăng cường ban binh lực, dù là tại một trận quân sự trong chiến đấu, cũng đầy đủ làm rất nhiều chuyện, phải biết, năm đó trường chinh thời điểm, Phi đoạt lô định cầu một trận chiến, mạnh mẽ xông tới rút mất tấm ván gỗ mười ba đầu dây sắt, cũng chỉ dùng hai mươi hai dũng sĩ!
 
 	Cũng chính bởi vì có nhiều như vậy dựng đứng, Huyết Lang có mười hai phần lực lượng ăn Giang Trúc Ảnh, Giang Trúc Ảnh đội ngũ, tổng cộng mới hai chi liên xạ thương, ba tay thương mà thôi.
 
 	Tại Giang Lưu Thạch xông lúc đi ra, Huyết Lang đang công sự che chắn đằng sau, ngồi một cái ghế, mang theo tai nghe.
 
 	Hắn liếc nhìn Giang Lưu Thạch, còn có ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Trúc Ảnh.
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh, Huyết Lang hai mắt tỏa ánh sáng, "Đến cùng là không giữ được bình tĩnh a, lái một chiếc Trung Ba cũng nghĩ xông ra địa bàn của ta? Quả thực là chịu chết!"
 
 	Huyết Lang đứng lên, một thanh nắm chặt rơi mất tai nghe: "Đánh cho ta! Đừng đánh Giang Trúc Ảnh, trước tiên đem tiểu tử kia đánh cho ta thành tổ ong!"
 
 	Huyết Lang thôn phệ dị năng, muốn sống người tốt nhất, một khi người đã chết, dị năng năng lượng chính sẽ nhanh chóng tiêu tán rơi, lúc này thôn phệ, hiệu quả chính giảm bớt đi nhiều.
 
 	Tận lực không công kích Giang Trúc Ảnh, nhưng nếu như Giang Trúc Ảnh thật trúng đạn, chỉ cần không phải một phát súng lấy mạng, vậy liền còn có thể tiếp nhận.
 
 	"Tốt đấy!"
 
 	"Làm mụ nội nó!"
 
 	Huyết Lang một đám người liều mạng, nghe xong Huyết Lang hạ lệnh, tất cả đều từ công sự che chắn bên trong nhảy ra, đối Middle bus chính nổ súng.
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Các loại súng ngắn, súng trường, mini đột kích cùng một chỗ phun ra ngọn lửa, thương tiếng điếc tai nhức óc!
 
 	Trong lúc nhất thời, Middle bus kính chắn gió chấn động mãnh liệt!
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Kính chắn gió xuất hiện đại lượng nát văn, vô số chừng hạt gạo miểng thủy tinh cặn bã, bắt đầu tứ tán bay vụt!
 
 	Nhưng là kính chắn gió cũng không có sụp đổ, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ mở Middle bus xông về phía trước!
 
 	"Tích tích tích!" Tinh Chủng tại Giang Lưu Thạch trong đầu truyền lại thanh âm, "Trước kiếng chống đạn bền lâu giảm xuống, bền lâu trình độ giảm xuống 7%!"
 
 	Giang Lưu Thạch bất vi sở động, đạp cần ga tận cùng, căn cứ tốc độ xe tiêu thăng!
 
 	"Ngọa tào! Đây là có chuyện gì! ?"
 
 	Huyết Lang thành viên đều mộng, cái này Middle bus sắp đặt kiếng chống đạn! ?
 
 	Coi như kiếng chống đạn,
 
 	Cũng chỉ là trình độ nhất định chống đạn, nếu như kéo dài cường độ cao thương kích, nhất là còn có súng máy hạng nhẹ, súng trường loại này lớn uy lực súng ống, nhất là kiếng chống đạn một cái điểm bị liên tục xạ kích, vẫn là Hội bị đánh xuyên!
 
 	Tỉ như rất nhiều giặc cướp đoạt cướp ngân hàng, tiệm vàng, liền ngạnh sinh sinh dùng thiết chùy đập nát kiếng chống đạn.
 
 	"Đánh! Đánh cho ta!"
 
 	Huyết Lang một thanh đá ngã lăn cái ghế, đoạt lấy bên cạnh Huyết Lang thành viên súng máy hạng nhẹ, đối Giang Lưu Thạch vị trí điên cuồng trút xuống đạn.
 
 	Lúc này căn cứ xe vận tốc đã tiêu thăng đến một trăm cây số, trước phương liền là cái đinh mang!
 
 	Huyết Lang chiếm một cái vườn kỹ nghệ, bản thân mối hàn cái cái đinh mang cũng không khó, bọn hắn chuẩn bị rất nhiều loại đồ chơi này, ăn cướp thiết yếu!
 
 	Hiện tại chính bày ở công sự che chắn phía trước cách đó không xa, Middle bus lại căn bản không nhìn cái đinh mang, trực tiếp lao đến.
 
 	"Thao! Điên rồi a!"
 
 	Huyết Lang con mắt đỏ bừng, nhanh như vậy tốc độ xe xông lên cái đinh mang, nhất định phải nổ bánh xe lật xe không thể! !
 
 	Lại nói căn cứ này xe là thế nào trong thời gian ngắn như vậy, tiêu thăng đến dạng này tốc độ xe?
 
 	Trong chớp mắt, Huyết Lang Căn Bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, căn cứ xe đã ép lên cái đinh mang!
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Dài năm mét cái đinh mang, hơn ngàn cái so ngón giữa còn rất dài cái đinh mối hàn cùng một chỗ, bị căn cứ xe dạng này nghiền một cái, trực tiếp băng liệt, trên trăm cái cái đinh giống như là đạn tứ tán bay vụt, gảy tại Middle bus sắt lá bên trên, lại băng lên!
 
 	Mà Middle bus tựa như là nổi giận cự hình tê giác, khứ thế không giảm hướng công sự che chắn vọt tới!
 
 	"Mẹ nhà hắn, đây là xe tăng sao! ?"
 
 	Huyết Lang thành viên đều mở to hai mắt nhìn, trước kính chắn gió chống đạn, đón mười mấy khẩu súng hỏa lực vọt mạnh, săm lốp nghiền nát cái đinh, có thể so với bánh xích!
 
 	Đúng lúc này, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tại Huyết Lang trong tim đánh tới, hắn nhìn thấy căn cứ trước xe phương vươn một cái đen ngòm họng pháo!
 
 	"Tán!"
 
 	Huyết Lang hét lớn một tiếng, trước đó đã ăn một lần thiệt thòi lớn, Huyết Lang thành viên đều biết cái này họng pháo kinh khủng, đây tuyệt đối là có thể so với trọng pháo!
 
 	Cái này mẹ hắn thật là một cỗ xe tăng a!
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Pháo không khí một pháo đánh ra, đáng sợ khí lãng đối cái kia công sự che chắn đánh tới!
 
 	Huyết Lang thành viên tứ tán chạy trốn!
 
 	Đáng sợ tiếng nổ mạnh vang lên, đại lượng không thùng sắt, khối kim khí, bao cát bị Giang Lưu Thạch cái này một pháo hoàn toàn nổ tung!
 
 	Một cái Huyết Lang thành viên nguyên bản tại chạy trốn, bị bay lên khối kim khí đập trúng đầu, này Huyết Lang thành viên tại chỗ cái ót u đầu sứt trán, một đầu ủi trên mặt đất, trực tiếp chết!
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này lực chú ý tập trung, trong nháy mắt chính bắt được tất cả Huyết Lang thành viên chạy trốn phương hướng.
 
 	Pháo không khí nhược điểm ngay tại ở tụ lực quá chậm, tăng thêm trước đó Huyết Lang đã sớm đối cái này đen ngòm họng pháo có đề phòng, sớm đều tản ra, Giang Lưu Thạch cái này một pháo mặc dù uy thế to lớn, nhưng cũng chỉ giết một người, vẫn là bị công sự che chắn khối kim khí liên lụy.
 
 	Lúc này, rất nhiều Huyết Lang thành viên đã nhảy lên xe việt dã, những này xe việt dã cửa sổ mái nhà toàn bộ được mở ra, một người điều khiển, một người ngay tại cửa sổ mái nhà bên trên xạ kích.
 
 	Giang Lưu Thạch một cước phanh lại, dồn sức đánh tay lái, căn cứ xe chín mươi mức độ bước ngoặt lớn.
 
 	Chi ——
 
 	Vận tốc hơn một trăm cây số căn cứ xe, trọng tâm di chuyển về phía trước, đuôi xe trực tiếp vung ra, một cái xinh đẹp trôi đi, Giang Lưu Thạch lại nhấn ga, căn cứ xe lần nữa như là dã thú xông ra.
 
 	Rất nhiều Huyết Lang thành viên, lúc này vừa mới phát động xe, trực tiếp thấy choáng.
 
 	(đọc bình luận sách khu có người nghi ngờ một vài vấn đề, giải thích một chút.
 
 	Trước đó nói cầm Eighty-one bar giằng co một chi cảnh sát vũ trang bộ đội Điền họ quân nhân gọi Điền @ Minh @ Kiến, là chân thật án lệ.
 
 	Về phần trò chơi game thủ chuyên nghiệp hữu hiệu thao tác đạt tới mỗi phút đồng hồ 400-500, xác thực có dạng này người chơi, so như tinh tế 2 trò chơi này, rất nhiều Nhị lưu game thủ chuyên nghiệp APM(mỗi phút đồng hồ thao tác số) đều tại 300 trở lên, mà lúc này một trận đấu bình quân giá trị, một cái APM300 người chơi, tức thì max trị số đạt tới 500, 600 đều rất bình thường, tác giả khuẩn trước kia chơi Warcraft đủ tay tàn phế, bình quân APM110, max trị số còn có 190 đâu, tác giả quân cam đoan đều là hữu hiệu thao tác, kỳ thật chơi loại trò chơi này, coi như bình thường phế thao tác rất nhiều, nhưng ở hai quân đối chiến thời điểm, cơ bản đều là hữu hiệu thao tác.
 
 	Nếu như nói tinh tế, ma thú, còn có người không tin hơi sử dụng có thể 400-500, vậy được rồi, mời xem Audition Online. . . )
 
 	Cuối cùng, cầu phiếu đề cử!