Chương 308: Địa Ngục chiến xa
  
  	Trên đường phố xuất hiện cỗ xe cấp tốc tăng lên, biệt thự chung quanh cũng xuất hiện một chút nhanh chóng lóe lên bóng đen.
  
  	Ngắn ngủi mấy giây bên trong, căn biệt thự này liền bị vây quanh.
  
  	Nếu không phải đánh Bất Quá Giang Lưu Thạch bọn hắn, cũng chạy không thoát, số không thật không muốn cùng bọn hắn cùng tiến lên chiếc kia Middle bus.
  
  	Mục tiêu quá lớn.
  
  	Ảnh đã ngồi ở trên ghế lái, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân thì im lặng không lên tiếng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cho mình nịt lên dây an toàn.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch bọn người lên xe, ảnh cũng đem Middle bus phát động.
  
  	Ô!
  
  	Tiếng động cơ dần dần tiếp cận, số không nhìn xem ngoài cửa sổ xe, nói ra: "Thủ vệ đội đã chạy tới."
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch sắc mặt lại không có thay đổi gì: "Lái xe!"
  
  	Ảnh đạp xuống chân ga, đánh tay lái, Middle bus chuyển cái ngoặt.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Middle bus gầm thét, vọt thẳng hướng về phía cư xá đại môn.
  
  	Đại môn lúc này đã đóng lại, cái này cư xá đại môn đã trải qua cải tiến, vì phòng Zombie, đem lên xuống cán khứ trừ, cải thành quấn quanh lấy rất nhiều dây kẽm cùng sắt bụi gai cửa sắt.
  
  	Không chỉ có như thế, trước cửa còn nhiều hơn một chút chuyên dụng chướng ngại vật trên đường.
  
  	Mà trên mặt đất, còn phủ lên cảnh sát vũ trang chuyên dụng phá thai khí.
  
  	Những thủ vệ kia, liền ẩn nấp tại cửa ra vào, cùng trên tường rào, họng súng đen ngòm chính đối trong cư xá.
  
  	Một tên cầm bộ đàm thủ vệ đội trưởng, hắn bộ đàm bên trong truyền đến thanh âm: "Đội trưởng, ta đã đi tới 3 hào môn, nơi này các huynh đệ đều chết sạch."
  
  	"Thế mà thực sự có người dám đến khu biệt thự đến nháo sự, đây là ngại mình sống được quá lâu!" Thủ vệ đội trưởng đang nói, liền nghe đến có xe chiếc chính đang đến gần thanh âm.
  
  	Hắn buông xuống bộ đàm, leo lên ngăn ở sau đại môn một chiếc cải tiến chiến xa.
  
  	Chiến xa cũng không phải bình thường người sống sót có khả năng đoạt tới tay, nếu như không phải Tinh Thành căn cứ khu quân đội chia năm xẻ bảy, Hồng Nguyệt cũng không chiếm được.
  
  	Tại toàn bộ sa đọa thành, chiến xa chỉ có hai đài, tên này phụ trách khu biệt thự thủ vệ thủ vệ đội trưởng, liền có một đài.
  
  	Làm Hồng Nguyệt phụ tá đắc lực, lại có một đài chiến xa làm tọa giá, tên thủ vệ này đội trường ở tận thế về sau, có thể nói là cảm nhận được từ người bình thường, đến người trên người cách biệt một trời.
  
  	Cho dù là tận thế trước đó, những cái kia người có quyền thế, chỉ sợ đều không có hắn trôi qua thoải mái.
  
  	Tại sa đọa thành, ngoại trừ Hồng Nguyệt, cùng một chút quân phiệt hắn cần cố kỵ nịnh nọt ở ngoài, căn bản không có người dám trêu chọc hắn.
  
  	Nhưng bây giờ, lại có thể có người dám đến hắn ngay dưới mắt nháo sự.
  
  	Lấy Hồng Nguyệt tính cách, khẳng định hội hướng hắn vấn trách!
  
  	Nhìn thấy Middle bus xuất hiện, tên thủ vệ này đội trưởng dữ tợn vừa cười vừa nói: "Để bọn hắn thành thành thật thật đậu xe."
  
  	Hắn lại nghĩ tới điều gì, có chút âm trầm địa bổ sung một câu: "Nguyệt tỷ ưa thích bắt sống."
  
  	Tại đem bọn hắn giao cho Hồng Nguyệt trước đó, hắn nhất định sẽ hung hăng tra tấn những người này! Dạng này mới có thể giải hận!
  
  	"Middle bus bên trên người nghe, lập tức đậu xe tiếp nhận kiểm tra!" Trên chiến xa một tên thủ vệ, gọi hàng nói.
  
  	Số không trong xe thấy cảnh này, lập tức nhíu mày.
  
  	Hồng Nguyệt mặc dù nói với nàng rất nhiều chuyện,
  
  	Nhưng dù sao nàng là bị nhốt lại.
  
  	Nàng cũng không biết, Hồng Nguyệt thủ hạ lại có chiến xa!
  
  	Mà lại, phản ứng của đối phương, đã vậy còn quá nhanh, đã tại cửa chính làm xong bố trí.
  
  	Cái khác cửa hông, đoán chừng cũng kém không nhiều.
  
  	"Thật sự là xuẩn, nháo sự sau trực tiếp hướng cửa chính tới." Tên kia thủ vệ đội trưởng cười lạnh nói.
  
  	Bất quá liền xem như nhảy tường chạy trốn, hắn cũng đã sớm làm an bài, không có khả năng cho bọn hắn cơ hội này.
  
  	Số không nội tâm lo lắng, lần này phải nên làm như thế nào?
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch lại y nguyên vẫn là một bộ tỉnh táo biểu lộ: "Ảnh."
  
  	"Ừm?" Ảnh cũng không quay đầu lại.
  
  	"Tiến lên." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Xông. . ." Số không con ngươi co rụt lại.
  
  	Nhưng ảnh lại giống là hoàn toàn không có cân nhắc hậu quả, trực tiếp liền lên tiếng: "Được."
  
  	Giang Lưu Thạch thì cùng Giang Trúc Ảnh cùng một chỗ, hướng Middle bus trung bộ đi đến.
  
  	Số không cảm giác cả chiếc xe bên trên, tựa hồ mình là cái khác loại, Giang Lưu Thạch làm ra quyết định như vậy, thế mà không ai phản đối!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bọn người, đều là một bộ bình tĩnh biểu lộ.
  
  	Không đợi số không nói cái gì, từ trên mui xe bỗng nhiên giáng xuống mấy tiết bậc thang.
  
  	Đây là cái gì?
  
  	Số không kinh ngạc một chút, mà Giang Lưu Thạch thì cùng Giang Trúc Ảnh cùng một chỗ, leo lên trên.
  
  	Cái này. . . Cái này trên mui xe còn có không gian? !
  
  	Lúc này, ảnh đã bỗng nhiên đạp xuống chân ga!
  
  	Dưới tác dụng của quán tính, đang đứng ở trong lúc khiếp sợ số không kém chút mất đi cân bằng, nàng lập tức lấy lại tinh thần, bắt lại cửa xe phụ cận lan can.
  
  	Nhấn cần ga một cái đến cùng, Middle bus tốc độ xe trong nháy mắt đề cao đến 200km/h trở lên!
  
  	Đại môn đảo mắt liền tới trước mặt!
  
  	Tên kia thủ vệ đội trưởng mở trừng hai mắt, hắn không nghĩ tới, chiếc này Middle bus khi nhìn đến loại chiến trận này tình huống dưới, còn chuẩn bị xô cửa.
  
  	Đoán chừng bọn hắn cũng là dự liệu được đắc tội Hồng Nguyệt sau kết quả bi thảm, cho nên mới được ăn cả ngã về không.
  
  	Bất quá cái này Middle bus, tốc độ xe không khỏi cũng quá nhanh, từ cất bước đến tăng tốc, một mạch mà thành, trăm cây số gia tốc tốc độ cùng đỉnh cấp xe đua không sai biệt lắm, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng!
  
  	Nhưng tên thủ vệ này đội trưởng cũng không hoảng hốt, gia cố cửa sắt cùng chướng ngại vật trên đường, phá thai khí, đều không phải là ăn chay, chiếc này Middle bus còn không có xông ra đại môn, đoán chừng liền đã đem mình chơi lật xe.
  
  	Hắn bình tĩnh hạ đạt mệnh lệnh: "Nổ súng! Súng máy chuẩn bị!"
  
  	"Đắc tội Nguyệt tỷ, để cho các ngươi chết không toàn thây!" Thủ vệ đội trưởng hô lớn.
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã xông lên phá thai khí trải mang!
  
  	Số không gắt gao nắm chặt lan can, đầu gối có chút uốn lượn, làm xong phòng va chạm chuẩn bị.
  
  	Tại như thế cao tốc hạ nổ bánh xe, sẽ là hậu quả gì căn bản không cần suy nghĩ nhiều, số không cũng không muốn cứ như vậy xong đời.
  
  	Nhưng ngay tại nàng hết thảy chuẩn bị đều làm tốt lúc, nàng lại cảm giác được, dưới chân tựa hồ là điên bá một cái, sau đó. . .
  
  	Liền đi qua rồi?
  
  	Số không sửng sốt một chút, nàng đều còn chưa kịp phản ứng!
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã tiếp tục đụng phải chướng ngại vật trên đường.
  
  	Những thủ vệ kia, bọn hắn đồng dạng còn không có từ Middle bus nhẹ nhõm vượt trên phá thai khí, lốp xe hoàn toàn không có bạo tạc tình huống dưới kịp phản ứng, liền nghe đến oanh một tiếng tiếng vang!
  
  	Tồi khô lạp hủ!
  
  	Middle bus đụng phải chướng ngại vật trên đường, chướng ngại vật trên đường bị đụng bay!
  
  	Mà ngay sau đó, tại bắn ra bốn phía mảnh vỡ bên trong, Middle bus đã đụng phải đại môn!
  
  	"Nổ súng! Nhanh nổ súng! Xé nát bọn hắn!" Thủ vệ đội trưởng mở to hai mắt nhìn, gọi to.
  
  	Cái này mẹ nó cái gì lốp xe, cái gì lực phòng ngự!
  
  	Đại môn tại Middle bus trước mặt, cũng cùng giấy!
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Nổ súng lại không phải những thủ vệ kia, mà là từ Middle bus trần xe truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm AM súng ngắm, thật dài nòng súng phun ra thật dài ngọn lửa, thu gặt lấy những thủ vệ kia sinh mệnh! Bọn hắn ẩn nấp tại trên tường rào, chỉ lộ ra một cái đầu, mà ở giờ phút này, những đầu lâu này lại là từng cái nổ tung!
  
  	Đồng thời, dòng điện bùng lên, giống như là có sinh mệnh từ trần xe hai bên trút xuống, bao phủ tường vây!
  
  	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng súng vang lên liên miên, trong không khí truyền đến da thịt bị đốt cháy khét hương vị.
  
  	Thủ vệ đội trưởng ngồi tại chiến xa bên trong, tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, hắn trơ mắt nhìn Middle bus tắm rửa lấy dòng điện, từ trong cửa lớn xông ra! Mà tại trên tường rào, những thi thể này, từng cái bị lực lượng khổng lồ đánh cho bay ngược mà ra.
  
  	Trong đó một cỗ thi thể không đầu, trực tiếp nặng nề mà đập vào chiến xa phía trước.
  
  	Gặp phải tình huống như thế này, chiếc này Middle bus, đơn giản giống như là một chiếc từ trong địa ngục mở ra xe!