Chương 120: Hoàng Đế mộng
  
  	Trong mạt thế nữ nhân, nhất là không có có sức mạnh nữ nhân, luôn luôn rất bi thảm.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vận mệnh, tại nàng bị Hồng tỷ bắt lúc thức dậy, liền đã định xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Hồng tỷ một chút, cái này Hồng tỷ, khẩu phật tâm xà, từ đầu tới đuôi một mực hòa hòa khí khí, nhưng là bây giờ, nàng rất tùy ý liền vì lợi ích, đem một cái yếu đuối nữ hài tiến lên hố lửa.
  
  	Loại nữ nhân này, có tận thế trước tú bà cảm giác, các nàng từng cái miệng đều giống như lau mật, thế nhưng là các nàng thủ hạ nữ hài, coi như thảm rồi.
  
  	Tình cảnh trước mắt, tựa như là thời cổ trong thanh lâu tranh hoa khôi, ai cho giá cả nhiều, ai chính có thể thắng được Nhiễm Tích Ngọc đêm đầu tiên.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Viên đồ tể, bởi vì quá mức hưng phấn, đã thoát áo, hai tay để trần, miệng đầy nước bọt, hắn đã đang ra giá 500 kg biến dị thú thịt.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhíu nhíu mày, quay đầu đi chỗ khác, Căn bản không muốn nhìn thấy Viên đồ tể, chính cái kia buồn nôn dáng vẻ, nàng nhìn một chút đều muốn ói.
  
  	Nghĩ đến Nhiễm Tích Ngọc rơi vào đám người này trong tay, Giang Trúc Ảnh có chút không đành lòng.
  
  	"Giá cả đều nhảy lên tới năm trăm kg biến dị thú thịt, cái này nếu là tại vệ tinh thành, lại thêm ba bốn trăm kg liền có thể mua một chi súng tự động, vì một cô gái, cũng đúng đủ liều."
  
  	Trước đó súng ống, lựu đạn, ba cạnh dao găm quân đội, đều có một cái tiêu chuẩn giá cả, lưu động sẽ không quá lớn.
  
  	Nhưng cái này Nhiễm Tích Ngọc không giống, giá trị của nàng đến từ nàng tận thế trước thân phận, thân phận này giá trị rất khó giới định.
  
  	Tại tận thế trước đó, chính truyền tới có minh tinh công khai ghi giá, một minh tinh mấy chục vạn một đêm, mà một chút kẻ có tiền liền sẽ vì thế tính tiền, nói rõ tinh có bao nhiêu xinh đẹp, cũng chưa chắc, nhưng là bọn hắn lại ưa thích loại này chinh phục cảm giác, có chút cái gọi là lão bản, kỳ thật cũng chưa chắc thật nhiều tiền đến không hao phí, có ngàn vạn thân gia người, khả năng hoa một trăm vạn theo đuổi nâng một minh tinh, thậm chí chỉ là lưới Hồng.
  
  	Tình huống hiện tại, nói chung cũng là như thế.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem những người này tranh, Viên mập mạp tựa hồ tranh đến nhất khởi kình, đã từng, hắn chỉ là cái bán thịt đồ tể, hiện tại hắn lại lắc mình biến hoá, thành người trên người, hắn đánh thực chất bên trong không thể tin được loại chuyển biến này, hắn cần chứng thực, cần đem một cái đi qua hắn liên người ta mũi chân đều không thấy được nữ nhân, đặt ở dưới người mình hảo hảo chinh phục, đến nói với chính mình nói, hắn đã là một Phương lão đại!
  
  	Vậy đại khái liền là nhân tính.
  
  	Giang Lưu Thạch không có ra giá, nhưng trong lòng của hắn cũng không hy vọng nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc rơi vào Viên mập mạp trong tay, vậy quá thảm rồi.
  
  	Đúng lúc này, xinh đẹp thiếu phụ đối Giang Lưu Thạch nói: "Tiểu đệ đệ, làm sao ngươi không hứng thú a? Vẫn là. . ."
  
  	Xinh đẹp thiếu phụ nhìn một chút Giang Trúc Ảnh cùng ảnh, ánh mắt có chút mập mờ, tiểu tử này tựa hồ diễm phúc không cạn a, có được song mỹ, hai nữ hài một cái thanh thuần đáng yêu, một cái mị hoặc thế gian, hưởng thụ loại này tề nhân chi phúc, cũng đúng nhân sinh cực hạn.
  
  	Chỉ là. . . Nàng mang tới Nhiễm Tích Ngọc cũng không đồng dạng, đó là thân phận mang tới chinh phục muốn, không phải quang xinh đẹp chính có thể thay thế.
  
  	"Ta muốn tranh cũng tranh không hạ a." Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn cùng Hồng tỷ lúc nói chuyện, lơ đãng thoáng nhìn Bạch lão đại.
  
  	Đã thấy Bạch lão đại chính nhìn mình, ánh mắt của hắn, giống như là viên đạn xạ trên người mình.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày.
  
  	Người này. . .
  
  	"Giang ca, người này đối ngươi có sát ý."
  
  	Ảnh thanh âm, đột nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên, ảnh làm căn cứ Xa quản gia, có thể thông qua Tinh Chủng cùng Giang Lưu Thạch trực tiếp giao lưu.
  
  	Sát ý là một loại vô hình cảm giác, cho dù là dị năng giả, cũng rất khó cảm giác được, nhưng là ảnh lại bắt được.
  
  	"Sát ý?"
  
  	Giang Lưu Thạch bất động thanh sắc.
  
  	Không kỳ quái a, trên người mình thế nhưng là có bốn cái biến dị tinh hạch đâu!
  
  	Cái này một số lớn tài phú, Bạch lão đại làm sao có thể không động tâm?
  
  	Không chỉ như thế, Giang Lưu Thạch tiểu đội cũng còn có thương, nếu như ăn Giang Lưu Thạch tiểu đội, đó là đại một phen phát tài.
  
  	"Một tấn biến dị thú thịt, cô bé này ta mua!" Đúng lúc này, Bạch lão đại đột nhiên đứng lên, phía sau da lông áo khoác, bị hắn nhét vào trên ghế.
  
  	Bạch lão đại nhìn xem Giang Lưu Thạch, nhưng là nói chuyện đối tượng, lại là Hồng tỷ.
  
  	Hồng tỷ sửng sốt một chút, nhất thời chưa có xác định trắng Lão Đại có phải hay không muốn mua cô gái này.
  
  	"Bạch lão đại, ý của ngươi là. . ."
  
  	Hồng tỷ do do dự dự hỏi, Bạch lão đại xoay đầu lại nhìn về phía Hồng tỷ, nở nụ cười, nói ra: "Một tấn biến dị thú thịt, đưa hai ngươi trăm viên đạn!"
  
  	Bạch lão đại đang khi nói chuyện, bỗng nhiên kéo một cái trong tay xích chó.
  
  	"A!"
  
  	Tại Bạch lão đại dưới chân nằm sấp nữ nhân ra một tiếng hét thảm, nàng cả người quẳng xuống đất, thống khổ rên rỉ, mà cổ nàng bên trên dây xích, bị xé đứt.
  
  	Bạch lão đại kéo lấy căn này dây xích, đi hướng Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Một màn này, để nguyên bản kịch liệt cạnh tranh tràng diện đột nhiên nghiêm túc, lúc đầu dồn hết sức lực muốn đem Nhiễm Tích Ngọc cướp đến tay Viên mập mạp, lập tức giống như là quả cầu da xì hơi.
  
  	Hắn há to miệng, lại không dám nói thêm nữa.
  
  	Thất Thần tiểu đội lão mở rộng miệng, hắn cùng Bạch lão đại tranh nữ nhân?
  
  	Viên mập mạp cắn răng, hắn tự nhận là không có lá gan này, tận thế trước, chọc Lão Đại khả năng chỉ là bị đánh áp, sau tận thế, liền có thể là người chết.
  
  	Bạch lão đại những thủ đoạn nào, Viên mập mạp có nghe thấy, mặc dù chỉ là tin đồn thất thiệt một điểm, nhưng lại để cho người ta không rét mà run.
  
  	Bạch lão đại cứ như vậy đi tới chiếc lồng phía trước, đem vòng cổ nhét vào lồng bên trong.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc không có bất kỳ cái gì phản ứng, nàng dùng đạm mạc ánh mắt nhìn về phía chiếc lồng, tựa hồ vốn không có để ý Bạch lão đại đến.
  
  	Nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc đạm mạc, Bạch lão đại cười cười: "Ngược lại là quật cường, không biết ngươi rơi vào ta báo trong phòng, còn có thể kiên trì mấy ngày."
  
  	Báo phòng?
  
  	Nghe được Bạch lão đại miêu tả nơi này, Giang Lưu Thạch khẽ giật mình.
  
  	Báo phòng là Minh triều Chính Đức Hoàng Đế hao tổn của cải đại lượng bạch ngân thành lập nơi chốn, vì Chính Đức Hoàng Đế xử lý chính vụ, càng quan trọng hơn là nuôi dưỡng ưng khuyển, * mỹ nữ, cùng dị vực nữ tử hưởng lạc chi địa.
  
  	Nơi đó thật sự là thanh sắc khuyển mã, sống mơ mơ màng màng, là Chính Đức Hoàng Đế trước khi chết vẫn như cũ lưu luyến không rời, tiếc nuối không thể mang đi địa.
  
  	Chính Đức Hoàng Đế xây báo phòng, lưu lại vô tận nghe đồn, đối những tin đồn này, mặc dù nói đến tất cả mọi người là chỉ trích cùng khinh thường, nhưng trong nội tâm, làm sao không có đối những cái kia hương diễm chuyện cũ ý nghĩ kỳ quái, thậm chí tưởng tượng lấy, bản thân nếu là cũng có thể xây một tòa báo phòng đâu?
  
  	Tận thế trước, điều đó không có khả năng, nhưng tận thế về sau, lại có khả năng.
  
  	Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, rất nhiều người đều có cái làm hoàng đế mộng đẹp, nói dễ nghe, là không cam tâm thụ áp bách, muốn đứng lên tạo phản, nói khó nghe, liền là đem ngươi xử lý, ta làm hoàng đế, đổi ta tới dọa bách người khác.
  
  	Bạch lão đại hiện tại cũng xây báo phòng, bắt chước cổ thay mặt hoàng đế, hắn tâm tư đã rõ rành rành, toà này chợ đen, chỉ là điểm xuất phát mà thôi.
  
  	Đúng lúc này, Bạch lão đại nhìn về phía Giang Lưu Thạch: "Vị bằng hữu này, ngươi đến ta chợ đen, chẳng lẽ chỉ là ra bán thương, liền không có đồ vật muốn mua sao?"