Chương 661: Cùng đường mạt lộ
  
  	Lan cảnh sơn.
  
  	"Hải ca, xảy ra chuyện."
  
  	Thạch ảnh đội du kích bí ẩn trụ sở, một tên nam tử gầy gò từ trong rừng cực nhanh thoan đi ra, thân ảnh của hắn cơ hồ cùng chung quanh cánh rừng hòa thành một thể, khi hắn đi vào Trương Hải cùng Tôn Khôn trước mặt lúc, làn da màu xanh lục mới dần dần khôi phục được bình thường màu da, lộ ra hắn chân thực dung mạo.
  
  	Hắn lúc này con mắt có chút đỏ lên, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.
  
  	Trương Hải lập tức đứng lên, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"
  
  	"Một chi ra đi tìm hiểu tin tức tiểu đội hôm trước vừa mới ra ngoài, hôm nay ta biết tại một cái sơn cốc bên trong phát hiện thi thể của bọn hắn, bọn hắn bị đinh trên tàng cây, tứ chi bị chặt đoạn, toàn thân huyết đều chảy khô." Nam tử cơ bắp cắn răng, từng chữ từng chữ đây nói nói, " không ai sống sót."
  
  	Bành!
  
  	Trương Hải nắm chặt nắm đấm, nặng nề mà đập vào sơn động trên vách đá, trên vách đá lập tức lưu lại một cái thật sâu quyền ấn, mà nắm đấm của hắn thượng cũng dính đầy máu tươi.
  
  	"Là Hắc Tri Chu làm, loại này giết người phương thức, chính là thủ pháp của hắn. Mang ý nghĩa khiêu khích cùng cảnh cáo, hắn là muốn nói cho chúng ta biết, hắn đã đã tìm được chúng ta, rất nhanh hắn liền sẽ đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt." Tôn Khôn huyết đỏ hồng mắt, cắn răng nghiến lợi nói ra.
  
  	"Hải ca, Khôn ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Nam tử cơ bắp hỏi.
  
  	Trương Hải cúi đầu khó chịu một hồi lâu, mới hỏi: "HH thành bên kia có tin tức sao?"
  
  	"Còn không có. Phỉ Phỉ tiểu thư bọn hắn còn không có phái người đến cùng chúng ta người chắp đầu, ta lo lắng. . ." Nam tử cơ bắp mắt lộ ra vẻ lo lắng. Hiện tại bọn hắn nguy cơ tứ phía, nhưng Vi Phỉ Phỉ bọn hắn sao lại không phải như giẫm trên băng mỏng, lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện.
  
  	Trương Hải lần nữa trầm mặc, nếu như Vi Phỉ Phỉ bọn hắn không có đúng hạn tới đón đầu, khả năng này thật là xảy ra chuyện.
  
  	"Chúng ta rút lui sao?" Nam tử cơ bắp gắt gao siết quả đấm, hỏi.
  
  	Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, đối đầu Hắc Tri Chu liền là muốn chết.
  
  	Trương Hải bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trên mặt tràn đầy quyết tuyệt sát khí: "Không rút lui! Cho dù là chết, lão tử cũng phải kéo Hắc Tri Chu đệm lưng! Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm một cái! Chúng ta cùng một chỗ kệ con mẹ hắn chứ!"
  
  	"Nói hay lắm!" Tôn Khôn lập tức đứng lên, hung hăng vung bỗng nhúc nhích nắm đấm, nói nói, " ta đã sớm nhẫn đủ những cẩu kia nương dưỡng, bọn hắn đuổi theo chúng ta tại núi này bên trong trốn đông trốn tây, bây giờ còn giết huynh đệ của chúng ta, muốn đem chúng ta toàn bộ giết sạch. Chúng ta nếu như còn nhẫn, cái kia còn thế nào xứng làm Giang ca huynh đệ, còn thế nào tự xưng thạch ảnh đội du kích!"
  
  	Nam tử cơ bắp thần tình kích động, thẳng băng thân thể nói, lớn tiếng nói: "Hải ca, Khôn ca, các huynh đệ liền chờ câu nói này!"
  
  	Bọn hắn bây giờ bị dồn vào đường cùng, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, cùng hắn dạng này biệt khuất chờ chết, còn không bằng không thèm đếm xỉa, thống thống khoái khoái liều một trận.
  
  	Trong sơn động thanh âm truyền ra đến bên ngoài, rất nhanh từ bên ngoài vào càng nhiều đội du kích thành viên, bọn hắn không nói gì, nhưng là trên mặt kiên định thần sắc đã nói rõ hết thảy.
  
  	Trương Hải ánh mắt từ bọn hắn trên mặt của mỗi người từng cái đảo qua, nhẹ gật đầu, chính muốn nói gì, đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn sắc mặt lập tức biến đổi, một tên thanh niên quay người về tới cửa sơn động ra bên ngoài xem xét tình huống, nhưng mà hắn đứng ở đằng kia một hồi lâu không nhúc nhích, một tên khác thành viên kêu hắn hai tiếng, hắn đều không có phản ứng.
  
  	Tên này thành viên đã nhận ra không thích hợp, hắn đưa tay tại tên thanh niên kia trên bờ vai vỗ một cái.
  
  	Bịch một tiếng, thanh niên lập tức cắm đến trên mặt đất, tên này thành viên tướng thân thể của hắn lật quay tới, nhìn thấy trên mặt hắn còn lưu lại hoảng sợ thần sắc, nhưng là bộ mặt đã làm xẹp, giống như là bị cái gì hút đi trình độ, tử tướng rất kinh dị.
  
  	Trương Hải sắc mặt âm trầm vô cùng: "Hắc Tri Chu tới."
  
  	Bên ngoài sơn động lại không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến, nhưng là tất cả mọi người biết, Hắc Tri Chu đã đến, mà bọn hắn bị vây ở trong cái sơn động này.
  
  	Bọn hắn vừa rồi đều nghĩ đến không thèm đếm xỉa, mỗi người đều nhiệt huyết sôi trào, nhưng là trong nháy mắt liền thành bị vây con mồi, dê đợi làm thịt.
  
  	"Hắc Tri Chu giết chết những huynh đệ kia, chỉ là vì lẫn lộn chúng ta, trên thực tế bọn hắn đã đi tới nơi này. . . Là công việc của ta làm được quá kém,
  
  	Ta thế mà không có tìm ra, ta. . ." Tên kia nam tử cơ bắp hung hăng một quyền nện vào trên ngực của chính mình, vô cùng tự trách nói. Nói không chừng liền là tại hắn xem xét thi thể thời điểm, Hắc Tri Chu liền đã đi theo hắn tìm được thạch ảnh đội du kích trụ sở.
  
  	Hắn mỗi đi một khoảng cách đều lặp đi lặp lại xem xét, xóa đi hết thảy hành động tung tích, mà lại dị năng của hắn cũng là lấy ẩn nấp làm chủ, liền xem như tại biến dị thú trước mặt đều có thể man thiên quá hải, lại không nghĩ rằng Hắc Tri Chu thủ đoạn thông thiên, liên hành tung của hắn đều có thể bắt.
  
  	Trương Hải lắc đầu: "Ngươi làm việc chúng ta đều biết, không có vấn đề, chỉ trách Hắc Tri Chu quá gian trá, mà lại dưới tay hắn dị năng giả nhiều lắm, nếu như có người có thể khắc chế ngươi dị năng, cũng không kỳ quái."
  
  	Mà lúc này, ngoài cửa rốt cục truyền đến thanh âm, là một cái âm lãnh bên trong mang theo trêu tức thanh âm.
  
  	"Dùng những cái kia tiện mệnh làm mồi dụ, cuối cùng đem các ngươi chuột ổ tìm được. Các ngươi phối hợp một điểm liền mình tự sát, dạng này còn đã chết nhẹ nhõm một điểm, dù sao lệnh treo giải thưởng bên trên, nhưng không có yêu cầu sống chết của ngươi."
  
  	"Nếu như các ngươi không phối hợp, loại kia ta đem các ngươi từ hang chuột bên trong đánh ra, cái kia tử tướng coi như rất khó coi. Các ngươi cũng xem lại các ngươi những huynh đệ kia thảm trạng đi? Bọn hắn chính là các ngươi vết xe đổ. Ai, kỳ thật ta cũng cho qua bọn hắn lựa chọn, nhưng là bọn hắn làm sao đều không chịu nói ra con chuột này ổ ở nơi nào, liền tính ta đem tứ chi của bọn hắn từng đầu tháo xuống, con mắt móc ra, bọn hắn cũng còn không chịu nói, các ngươi cái này cái quỷ gì thạch ảnh người, thực lực là thứ cặn bã, vẫn còn là rất có cốt khí a. . ."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn nghe được siết chặt nắm đấm, răng đều cắn đến vang lên kèn kẹt.
  
  	Những người còn lại cũng đều là vô cùng bi phẫn, bọn hắn huynh đệ tại Hắc Tri Chu trong tay gặp không phải người ngược đãi cùng nhục nhã, bây giờ Hắc Tri Chu còn "Nhân từ" đây để bọn hắn tự sát, đây quả thực là một chút cũng không có để ở trong mắt.
  
  	"Hắc Tri Chu!" Trương Hải hét lớn một tiếng, bỗng nhiên xông ra khỏi sơn động.
  
  	Tại xông ra sơn động trong nháy mắt, 1 Đạo sợi tơ vô thanh vô tức hướng phía Trương Hải phóng tới.
  
  	Trương Hải nhanh chóng mà duỗi ra hai tay, mười ngón lập tức trở nên như là sắt thép lợi trảo, tướng đạo này sợi tơ cắt chém thành vô số đoạn.
  
  	Mà tại Trương Hải trước mặt, Hắc Tri Chu đội ngũ chính vây quanh tại bên ngoài sơn động, nhân số chừng hơn trăm người. Cùng Hắc Tri Chu bọn hắn cùng nhau, Hách Nhiên còn có một đội súng ống đầy đủ quân đội.
  
  	HH thành đội canh gác!
  
  	Trương Hải con ngươi co rụt lại, trái tim đã ngã rơi xuống đáy cốc.
  
  	Hắc Tri Chu làm việc nhưng cầu ổn thỏa vô cùng, hắn phát hiện thạch ảnh đội du kích trụ sở lúc, liền thông tri tại vùng núi lớn này phụ trách vây quét các loại phản kháng thế lực đội canh gác!
  
  	Nhóm này đội canh gác chừng hơn nghìn người, mang theo các loại tinh lương vũ khí.
  
  	Chỉ là một chi Hắc Tri Chu đội ngũ, bọn hắn liền đã tuyệt khó đối phó, nhưng dù vậy, cũng vẫn là có một chút hi vọng sống.
  
  	Nhưng là chi này đội canh gác xuất hiện, tương đương với đem bọn hắn sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt.
  
  	Bọn hắn hôm nay, sẽ toàn quân bị diệt!