Chương 08: Ngược dòng mà đi
 
 	"Móa!" Tài xế này hung hăng mắng một câu, thật mẹ nó là thằng điên.
 
 	Mà lại người này vận khí cũng quá tốt rồi, cứng như vậy chen thế mà đều có thể chen đi qua. Nhìn hắn tốc độ cũng không nhanh, mà lại mở vẫn là một cỗ cũ rích phá Trung Ba, thế mà không ở chính giữa ở giữa kẹp lại.
 
 	Lúc này muốn kẹp lại, đây không phải là bỏ xe liền là chờ chết.
 
 	Bất quá đối mặt loại tình huống này, những xe này cũng không có cách, mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng đi theo Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa đằng sau.
 
 	Lúc này, từ phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng thét chói tai, Giang Lưu Thạch mở ra sau khi xem camera xem xét, đồng hồ đo bên cạnh trên màn hình lập tức xuất hiện trên trăm con Zombie đồng thời xuất hiện, đang từ cỗ xe ở giữa, thậm chí là từ cỗ xe phía trên vượt qua tới tràng cảnh.
 
 	Những này Zombie từ đường đi đầu kia lao ra, miệng bên trong phát ra tiếng gào thét trầm thấp, trên người bọn họ, trên tay dính đầy máu tươi, trên miệng cũng đầy là huyết tương, chính cực nhanh hướng phía bên này băng băng mà tới.
 
 	Tốc độ của bọn hắn nguyên bản chính rất nhanh, gặp được cỗ xe thời điểm cũng không tránh né, trực tiếp chính tứ chi cùng sử dụng từ trên xe bò qua.
 
 	Một chút khoảng cách bọn hắn hơi gần mọi người, có chút vừa nhìn lại, liền đã bị Zombie bổ nhào, trong nháy mắt chính truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, có chút chỉ chạy mấy bước, cũng từ phía sau lưng bị lập tức nhào trên mặt đất.
 
 	Giang Lưu Thạch tận mắt nhìn thấy hai người nguyên bản đều tại hướng phía trước đào mệnh, bên trong một cái nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng gần, bỗng nhiên trên mặt lộ ra ngoan sắc, lập tức đem một người khác đẩy ngã trên mặt đất.
 
 	"A!" Người kia lập tức hét lên một tiếng, nhưng mà không chờ hắn đứng lên, phía sau Zombie liền đã vây quanh.
 
 	Giang Lưu Thạch thấy tê cả da đầu, cái này hoàn toàn liền là Zombie đối người sống một trường giết chóc. Những này Zombie vô luận là tốc độ, lực lượng, vẫn là linh mẫn trình độ, đều so với người bình thường mạnh hơn nhiều.
 
 	"Nhanh a nhanh a!" Trước đó những cái kia chen ngang cỗ xe lúc này đều đang liều mạng ấn còi, mắt thấy Zombie càng ngày càng gần, bọn hắn sợ hãi của nội tâm đều bị dẫn nổ.
 
 	Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa cũng tại tới trước lấy, bất quá phía trước cỗ xe thật sự là nhiều lắm, dòng xe cộ mặc dù một mực tại hướng phía trước di động, thế nhưng là tốc độ căn bản là không nhanh lên được.
 
 	Phía trước cỗ xe cũng đều lấy nóng nảy, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết, hơi tiếng còi xe, vang lên liên miên. Người phía sau bầy càng là liều mạng điên cuồng chạy, chạy nhanh trực tiếp đem người phía trước đẩy ra. Lúc này ai cũng muốn chạy trốn mệnh, mỗi cái người cũng đã điên cuồng.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn chiếc kia trước đó muốn từ hắn trước đầu xe cứng rắn chen đi qua xe con.
 
 	Hai nữ hài chính tại vừa đi theo xe của hắn chạy, một bên liều mạng gõ lấy hắn cửa sau xe.
 
 	"Van cầu ngươi, mở cửa xe để cho chúng ta đi vào đi!"
 
 	"Cứu lấy chúng ta! Van ngươi!"
 
 	Cái này hai nữ hài nhìn qua mười phần khủng hoảng, các nàng trước đó hẳn là cũng hướng khác cỗ xe cầu cứu rồi, nhưng đều không có xe dừng lại đến, mắt thấy hậu phương Zombie chính đang nhanh chóng tới gần, chỉ có chiếc xe này cách cách các nàng gần nhất, các nàng liền đau khổ cầu khẩn.
 
 	Lấy hai cái phổ thông nữ hài tử thể năng, căn khả năng chạy qua những cái kia Zombie, nếu như không thể tiến vào đến trong xe, như vậy nhiều nhất tại hai ba phút bên trong, các nàng liền sẽ đám Zombie tươi sống xé nát.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem một màn này, cùng những cái kia Zombie cách cách chiếc xe này khoảng cách. Nếu như chiếc xe này lúc này lại đem tốc độ chậm dần một chút, mở cửa xe để hai nữ hài đi vào, khẳng định là không có vấn đề.
 
 	Nhưng chiếc xe này không chỉ có không có ngừng, ngược lại còn gia tốc, hai nữ hài chỉ có thể dốc hết toàn lực chạy trước: "Lái xe đại ca, cầu ngươi mở cửa ra đi, không cần ngươi giảm tốc!"
 
 	Cửa xe khóa trái lấy, các nàng Căn Bản kéo không ra.
 
 	Lúc này tài xế kia một mặt phẫn nộ vặn vẹo xoay đầu lại mắng to: "Mả mẹ nó, tranh thủ thời gian cho ta buông tay a!"
 
 	Trong đó một tên nữ hài bỗng nhiên một gia tốc, thế mà chạy tới hắn điều khiển ngoài cửa sổ, vuốt cửa sổ xe nói: "Cầu van ngươi! Mở cửa đi!"
 
 	"Thảo! Nhanh lên cút! Lại không lăn ta đâm chết ngươi!" Nói, tài xế này vậy mà thật đột nhiên hất lên tay lái,
 
 	Lập tức liền đem cô bé này mang ngã trên mặt đất.
 
 	Nữ hài phát ra rít lên một tiếng, trên mặt đất nặng nề mà ngã sấp xuống, một tên khác nữ hài cũng đánh cái lảo đảo.
 
 	"Không có sao chứ!" Nữ hài tranh thủ thời gian chạy tới đem tên nữ hài kia đỡ lên.
 
 	Hai tên nữ hài nhìn xem đi xa chiếc xe kia, đều là sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng thần sắc.
 
 	Trung Ba Xa bên trong Giang Lưu Thạch nhìn thấy màn này, nhíu mày, bất quá đúng lúc này, hắn chợt "A" một tiếng.
 
 	Cái kia bị mang ngược lại nữ hài, nhìn có chút quen mắt dáng vẻ. . .
 
 	Hơi do dự một chút, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhất chuyển tay lái, quay đầu.
 
 	"Ta thao!"
 
 	Hậu phương cỗ xe đều là liều mạng hướng phía trước mở, đừng bảo là quay đầu, ngay cả ngừng một chút đều không có. Những cái kia dừng lại, đều là bị Zombie nhào lên xe, ngay cả trước mắt tầm mắt đều nhìn không thấy, chỉ có thể liều mạng giẫm lên chân ga, cuối cùng đâm vào cột điện hoặc là trên lan can.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền sẽ từ vỡ vụn trong cửa sổ xe bị đẩy ra ngoài, tại gần chết trạng thái bị gặm ăn hầu như không còn.
 
 	Loại tình huống này, ai cũng đang điên cuồng đào mệnh, thế mà còn có xe đổ về đi? Thật sự là không muốn sống nữa!
 
 	Tại loại người này người tự thân khó đảm bảo thời điểm, mọi người nghĩ đều là mình mạng sống, ai còn sẽ đi thấy việc nghĩa hăng hái làm.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng biết điểm này, tại tận thế hoàn cảnh dưới, tính mạng của mình đương nhiên là trọng yếu nhất, về phần cứu người, đó là xác nhận mình an toàn về sau mới muốn cân nhắc sự tình.
 
 	Bất quá bây giờ đối Giang Lưu Thạch tới nói, hắn có được chống đạn căn cứ xe, cứu cái này hai nữ hài đến cũng không khó, chỉ cần chính hắn trong xe, liền là an toàn, dù là bị lại nhiều cương thi vây lên, hắn cũng không sợ.
 
 	Huống chi, cô bé kia vẫn là người hắn quen biết, mặc dù không thế nào quen thuộc.
 
 	Tại Tinh Chủng nhắc nhở và số liệu sửa đổi dưới, Giang Lưu Thạch dưới loại tình huống này vậy mà thật linh hoạt điều cái đầu, sau đó tại trong dòng xe cộ xuyên qua, hướng phía cái kia hai tên thiếu nữ vị trí phóng đi.
 
 	Dài đến mấy trăm mét trong dòng xe cộ, chỉ có chiếc này Trung Ba Xa ngược dòng mà đi.
 
 	Cái kia hai tên nữ hài, lúc này kỳ thật đã đều nhận mệnh, gần nhất Zombie đã cách các nàng không đủ cách xa trăm mét, chính coi như các nàng tiếp tục hướng phía trước chạy, cũng bất quá trong chớp mắt chính bị đuổi kịp.
 
 	Hai tên nữ hài nhìn phía trước dòng xe cộ, đều tại nhẫn khóc không ngưng, các nàng đưa tay chăm chú nắm ở cùng nhau, đã tuyệt vọng lại sợ hãi chờ đợi tử vong.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, các nàng đi xem đến, một cỗ Trung Ba Xa hướng phía các nàng thẳng tắp lao đến. Tại thuần một sắc đuôi xe bên trong, chiếc này nghịch hành Trung Ba Xa mười phần bắt mắt.
 
 	Chẳng lẽ muốn bị đụng chết?
 
 	Cũng tốt, đâm chết cũng so với bị sống ăn sống cường.
 
 	Hai tên nữ hài, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Chi ——!"
 
 	Một tiếng bén nhọn tiếng ma sát, cùng nhào tới trước mặt một luồng kình phong, để hai tên nữ hài lại lập tức mở mắt.
 
 	Chỉ gặp chiếc này Trung Ba Xa tại vọt tới các nàng trước mặt thời gian bỗng nhiên một cái chuyển biến, vừa vặn đem cửa xe đứng tại các nàng trước mặt, lúc này, cửa xe chính mở!
 
 	Trên ghế lái, một cái học sinh bộ dáng người trẻ tuổi chính đối các nàng ngoắc, lo lắng nói: "Nhanh! Mau lên xe!"
 
 	"Ôi ôi!"
 
 	Mười mấy con Zombie đã chú ý tới nơi này, chính đang điên cuồng nhào tới.
 
 	Tên kia ngã sấp xuống nữ hài như ở trong mộng mới tỉnh, nàng vội vàng túm đồng bạn của mình một thanh: "Nhanh lên lên xe!"
 
 	Chờ đến nàng theo sát đồng bạn của mình sau khi lên xe, Zombie đã nhào tới các nàng sau lưng.
 
 	"Bành!"
 
 	Zombie nặng nề mà nhào vào trên cửa xe, hai nữ hài ngã ngồi tại cửa xe trên bậc thang, quay đầu nhìn chật ních cửa xe, dữ tợn khuôn mặt tranh nhau chen lấn dán tại pha lê bên trên, đối các nàng nhe răng nhếch miệng, phát ra trận trận gào thét, ngón tay thì tại pha lê bên trên cào cùng vuốt.
 
 	Hai nữ hài chưa tỉnh hồn, trái tim còn tại phanh phanh trực nhảy, phảng phất muốn từ trong cổ họng đụng tới.