Chương 152: Huynh đệ, đi tốt!
  
  	Tận thế trước khi bắt đầu, các quốc gia nhận được tin tức, liền bắt đầu một phương diện ổn định thế cục, một phương diện vì tận thế đến làm chuẩn bị, thành lập an toàn đảo.
  
  	Trung Hải an toàn đảo, chính là bên trong một cái.
  
  	Trầm Đào biết rõ, giống Giang Lưu Thạch dạng này thực lực rất mạnh người sống sót tiểu đội, khẳng định là nghe nói qua Trung Hải an toàn đảo.
  
  	Quân đội mặc dù rút lui, nhưng ở biên giới thành thị cũng bảo lưu lại giống như là vệ tinh thành dạng này căn cứ, Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể được đến thương cùng đạn dược, không có khả năng không cùng quân đội tiếp xúc qua.
  
  	Trên thực tế, đang nghe Trầm Đào tự giới thiệu về sau, Trương Hải cùng Tôn Khôn liền đã lộ ra một tia nét mặt cổ quái.
  
  	Bọn hắn đều là nhất bình thường không qua người bình thường, đối với quân đội thành lập an toàn đảo, bảo tồn những cái kia tinh anh loại sự tình này, nội tâm là phi thường khó chịu. Cho dù bọn hắn cũng biết, quốc gia tại dưới tình huống đó không thể nào làm được bảo tồn tất cả mọi người, thậm chí chính liên những cái kia bị tụ tập lại tinh anh, cũng không phải là hoàn toàn an toàn, nội bộ quân đội cũng sẽ xuất hiện biến dị, một chi tiết không có xử lý tốt, một chi đội ngũ toàn diệt đều bình thường.
  
  	Nhưng biết rõ những này, không có nghĩa là bọn hắn liền có thể tiếp nhận, cho dù ai đều không muốn trở thành bị người từ bỏ đối tượng.
  
  	Mà bọn hắn những người trước mắt này, Trầm Đào bọn người là quân nhân, cái này Trương lão giáo sư cùng cháu gái của hắn, liền là bị bảo vệ tinh anh.
  
  	Mặc dù không nói gì, nhưng Trương Hải cùng Tôn Khôn biểu lộ rõ ràng chính lãnh đạm xuống dưới.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng lộ ra một tia vẻ cân nhắc, hắn nghĩ tới một người. . . Lý Vũ Hân.
  
  	Hắn có thể đem căn cứ xe thành công cải tiến đi ra, lý Vũ Hân cũng giúp một chút bận bịu, mà lại đang chạy trối chết khẩn yếu quan đầu, lý Vũ Hân vẫn không quên gọi điện thoại cảnh cáo hắn, nói cho hắn biết chạy trốn phương hướng, điểm này cũng làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy nàng rất hiền lành.
  
  	Lúc đó lý Vũ Hân đi liền là Trung Hải an toàn đảo, không biết nàng thế nào, lúc ấy, có hay không biến dị. . .
  
  	Giang Lưu Thạch đám người phản ứng rơi ở trong mắt Trầm Đào, xem xét Trương Hải cùng Tôn Khôn, hắn đương nhiên biết rõ những người may mắn còn sống sót này là nghĩ như thế nào. Tấm kia thầy giáo già cũng đã nhìn ra, về phần hắn tôn nữ Trương Gia Oánh, dù sao tuổi tác quá nhỏ, nàng lại là một mặt không biết rõ dáng vẻ, không biết bầu không khí làm sao lập tức chính lạnh xuống.
  
  	"Các vị, ta cùng chiến hữu của ta, chúng ta chỉ là quân nhân, cũng là người bình thường. Tận thế vừa bộc phát thời điểm, chúng ta được an bài đến một tòa trạm thu phí giao lộ tiếp ứng trốn tới người sống sót, lúc ấy, chúng ta được cho biết chiến hữu bên cạnh, thậm chí chính chúng ta cũng có thể biến thành quái vật, một khi xuất hiện loại tình huống này, lập tức liền chặn đánh đánh chết, khi đó mọi người ai đều không tin. Thế nhưng là đột nhiên, tất cả mọi người té xỉu , chờ đến tỉnh lại thời điểm, bên cạnh ta hai tên sĩ quan đều biến thành quái vật. . ."
  
  	"Cuối cùng,
  
  	Chúng ta tổng cộng 500 danh quan binh, còn thừa lại bảy mươi hai người. Tất cả mọi người là mộng, trong lòng là hoảng, chúng ta cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng lo lắng thân nhân của chúng ta, nhưng chúng ta còn có nhiệm vụ muốn chấp hành. Chúng ta tại giao lộ thủ vững, để người sống sót thông qua giao lộ cùng phía sau bộ đội tụ hợp, thẳng đến Zombie đại lượng vọt tới, mới bắt đầu triệt thoái phía sau. Trong thời gian này, lại chết ba mươi sáu người. Cuối cùng, chúng ta còn sống đến an toàn đảo, hết thảy có hai mươi bảy người, những người còn lại đều bởi vì tận thế vừa mới đến, còn không thể thích ứng tận thế tàn khốc, bị đột nhiên đập ra tới Zombie cấp dễ dàng giết chết."
  
  	"Mà chúng ta hộ tống người sống sót, không một người tử vong."
  
  	Trầm Đào bỗng nhiên nói ra mấy câu nói như vậy, Trương Gia Oánh nghi ngờ nhìn xem hắn, không rõ hắn vì cái gì đột nhiên cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn nói những thứ này. Không qua nghe được Trầm Đào ngữ khí lạnh nhạt nói ra những con số kia, Trương Gia Oánh tinh xảo cái mũi nhỏ đầu lập tức lại có chút đau xót, vành mắt Hồng Hồng gật đầu nói: "Thẩm đội trưởng bọn hắn thật rất đáng gờm, lần này vì hộ tống ta cùng gia gia đi Trung Hải an toàn đảo, có hơn mười người chiến sĩ ca ca đều hi sinh. . ."
  
  	Tên kia trương thầy giáo già trầm mặc một chút, cũng nói: "Ta một cái lão đầu tử, tuyệt không cảm thấy ta so người khác đặc thù. Nếu như hữu dụng được ta địa phương, ta liều mạng bộ xương già này, cũng sẽ đi làm. Ai, liền là làm những việc này, cũng so ra kém mười mấy cái nhân mạng a. . ."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn thần sắc trở nên có chút phức tạp, bọn hắn lắc đầu, không nói thêm gì nữa, phối hợp giải phẫu biến dị mãng xà đi.
  
  	"Các ngươi là từ đâu tới?" Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút, hỏi.
  
  	"Ta cùng Gia Oánh tại sau tai nạn, vẫn trốn tránh, về sau thông qua vô tuyến điện cùng quân đội có liên lạc. Sau đó Trung Hải an toàn đảo bên kia chính phái Thẩm đội trưởng bọn hắn, tới đón ta nhóm đi an toàn đảo." Trương lão giáo sư nói ra.
  
  	"Trương lão dạy bọn hắn lúc đầu cũng bị nhận được một chỗ, nhưng là tận thế đến về sau, phụ trách bảo vệ bọn hắn tiểu đội diệt sạch, còn tốt trương lão dạy bọn hắn rất may mắn, tìm cái phong bế hoàn cảnh trốn đi." Trầm Đào đơn giản giải thích nói, nhưng không có nhiều lời.
  
  	"Đó là rất may mắn." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, xem ra loại sự tình này phát sinh không ít, Nhiễm Tích Ngọc lúc đầu cũng là có thể đi đến Trung Hải an toàn đảo, nhưng tương tự phát sinh ngoài ý muốn.
  
  	Tận thế liền là như thế tàn khốc, cho dù là bị sớm bảo vệ tinh anh, cũng phải nhìn vận khí mới có thể sống lấy đến Trung Hải an toàn đảo.
  
  	"Không qua vận khí này đến nơi này chính dùng hết." Trầm Đào lộ nở một nụ cười khổ, "Không nói gạt ngươi, lấy chúng ta bây giờ đạn dược cùng nhân thủ, là không có cách nào đến Trung Hải an toàn đảo. Cho nên. . ."
  
  	"Cho nên ngươi hỏi ta đối Trung Hải an toàn đảo Cảm không có hứng thú?" Giang Lưu Thạch nhận lấy hắn.
  
  	Trầm Đào cười cười, không có phủ nhận.
  
  	Thật sự là hắn là muốn cho Giang Lưu Thạch bọn hắn hộ tống, bọn hắn hiện tại chỉ có bốn người, nói chính xác, chỉ có ba người. . .
  
  	Trong đội ngũ một cái huynh đệ tại vừa mới biến dị mãng xà kéo đi một người khác thời điểm, cánh tay cũng bị biến dị mãng xà răng nanh trầy da.
  
  	Biến dị mãng xà nước bọt bản thân cũng là ẩn chứa độc tố, cánh tay của hắn hiện tại đã bắt đầu sưng đỏ, vết thương càng trở nên biến thành màu đen bốc mùi.
  
  	Hắn sau khi nói đến đây, tên kia bị thương chiến sĩ đang từ trên xe tải đi xuống.
  
  	Cái này chiến sĩ nhìn qua so Giang Lưu Thạch còn nhỏ hơn tới một chút, ước chừng 19 tuổi dáng vẻ, có chút tròn trịa trên mặt còn mang theo non nớt, môi của hắn đã kinh biến đến mức đen nhánh tím bầm, trên cánh tay không ngừng hướng xuống chảy xuống biến thành màu đen máu tươi.
  
  	Người binh sĩ này sau khi xuống xe, hướng phía Trầm Đào bọn hắn bên này vẫy vẫy tay, miệng toét ra, lộ ra một tia nhìn qua có chút hàm hàm tiếu dung.
  
  	"Là bưu tử ca." Trương Gia Oánh nói liền muốn nghênh đón, tựa hồ tiểu cô nương cùng cái này so với nàng không lớn hơn mấy tuổi ca ca quan hệ rất tốt.
  
  	Thế nhưng là bưu tử lại cười ngây ngô lấy đối Trương Gia Oánh khoát khoát tay: "Tiểu Gia Oánh, bưu tử ca làm chút chuyện, ngươi đừng theo tới rồi."
  
  	Bưu tử nói như vậy, Trương Gia Oánh sửng sốt một chút, bước ra chân nhỏ cũng dừng lại.
  
  	"Đội trưởng, ta ra ngoài trượt vài vòng, các ngươi trước tiên trò chuyện."
  
  	Bưu tử mang theo một cái bao khỏa, đối Trầm Đào phất phất tay, Trầm Đào bờ môi giật giật, hắn muốn mở miệng nói cái gì, cuối cùng một câu cũng không nói ra.
  
  	Hắn cứ như vậy nhìn xem bưu tử quay người, chậm rãi đi tới bên cạnh một gian trong cửa hàng.
  
  	Nhìn xem bưu tử ca bóng lưng, Trương Gia Oánh không biết thế nào, đột nhiên cảm thấy cái mũi chua chua, trong mắt to đã chứa đầy nước mắt, nàng tỉnh tỉnh mê mê, nhưng cũng mơ hồ đã nhận ra cái gì.
  
  	"Gia Oánh, để ngươi bưu tử ca một người đợi một hồi đi." Trương thầy giáo già cũng thấp giọng nói ra.
  
  	Trầm Đào trầm mặc, hắn vô ý thức đi trong túi móc khói, thế nhưng lại chỉ móc đến một viên bật lửa, Trầm Đào cười khổ một tiếng, đúng vậy a, thật nhiều ngày không có khói a.
  
  	Trên xe tải tên lính kia cũng xuống, đứng tại bên cạnh xe, hắn kìm lòng không được nắm chặt trong tay thương thép, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch.
  
  	Tên kia chạy tới lục soát binh sĩ cũng ngừng lại, đứng tại những cái kia Zombie trong thi thể ở giữa, nhìn qua bưu tử đi vào cái gian phòng kia cửa hàng.
  
  	Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ.
  
  	Phù phù!
  
  	Trong tiệm truyền đến Nhất Thanh Khinh Hưởng, tựa hồ là cái bàn bị đụng đổ thanh âm, Trầm Đào trầm mặc, yên lặng đi vào trong tiệm.
  
  	Trương Gia Oánh oa một tiếng chính khóc lên, sau đó lại dùng hai tay che miệng lại.
  
  	Giang Lưu Thạch thở dài một hơi, cũng dẫn theo thương từ trên xe bước xuống, đi theo.
  
  	Cửa mở, bưu tử nằm trong vũng máu, lồng ngực của hắn, đâm một thanh ba cạnh dao găm quân đội, máu tươi cốt cốt chảy ra ngoài, thương chính ở bên cạnh hắn, nhưng hắn không dùng viên đạn, bọn hắn viên đạn đã không nhiều lắm.
  
  	Trầm Đào không nói chuyện, hắn cầm lấy bưu tử mang theo trong người bao khỏa, bên trong cũng không có thứ gì, liền là một cái trống không cặp da, mở ra bên trong, có hai tấm hình, một trương là bưu tử ảnh gia đình, tấm hình một đôi vợ chồng trung niên, cười đến rất hiền lành.
  
  	Mà đổi thành một trương thì là một cô nương, cô nương mặc mộc mạc, một đầu thanh thang quải diện tóc đen trát thành một cái đại bím tóc, xem xét liền là trong thôn cô nương. . .
  
  	Một khắc này, Giang Lưu Thạch cũng cảm thấy trong lòng mỏi nhừ.
  
  	Mỗi người đều có chuyện xưa của mình, tại hòa bình niên đại, người đã chết, còn có thân nhân bằng hữu, đem chuyện xưa của ngươi cẩn thận cất kỹ, thế nhưng là tại cái này sụp đổ thế giới, người đã chết, thân nhân cũng đã chết, vậy những này cố sự, còn có ai đi vì ngươi trân bảo?
  
  	Mặt trời lặn, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem Trầm Đào ba người đem mặt khác một bộ bị tìm kiếm đi ra chiến hữu tàn thi cũng đưa vào trong cửa hàng, Trầm Đào đem ảnh chụp đặt ở bưu tử thiếp thân trong túi, sau đó đem cửa hàng môn chắn chết rồi.
  
  	Một mồi lửa bốc cháy, cửa hàng tại trong liệt hỏa cháy hừng hực.
  
  	Ánh lửa chiếu đến Trầm Đào đúc bằng sắt bình thường gương mặt, cái này tranh tranh thiết cốt hán tử, hiện tại hốc mắt lại ướt.
  
  	Sau lưng Trầm Đào, mấy cái huynh đệ đem bưu tử nón lính lấy xuống, đặt ở cháy hừng hực liệt hỏa trước đó, cái kia treo Mạch Tuệ quân hiệu, giờ khắc này bởi vì ánh lửa, tựa hồ phá lệ lóe sáng.
  
  	Trầm Đào từ bên hông lấy ra một bình thanh thủy.
  
  	"Huynh đệ, đại ca biết rõ ngươi bình thường thích uống hai cái, thế đạo này gian nan, mấy ca cũng không có rượu, rải lên một bình nước, coi như vì ngươi tống hành."
  
  	Một nhóm thanh thủy, vẩy rơi trên mặt đất. Mặt đất máu tươi bị vọt lên, hỗn hợp tại dòng nước bên trong chậm rãi nhuộm dần mở.
  
  	"Không có điều kiện để cho các ngươi nhập thổ vi an. Hôm nay, chính lấy quân hiệu vì bia, lấy chiến trường vì mộ, tuy không liệt tửu, thanh thủy tiễn đưa, nguyện các ngươi sinh ra làm nhân kiệt, chết vì quỷ hùng."
  
  	"Huynh đệ, đi tốt!"
  
  	Dưới trời chiều, hừng hực liệt hỏa trước đó, ba tên quân nhân đứng tại thi thể đầy đất trước, đứng tại cửa hàng này trước, đối một đỉnh treo ở cửa tiệm lên nho nhỏ nón lính, bộp một tiếng đứng thẳng người, đồng loạt chào một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem một màn này.
  
  	Cái này có lẽ liền là tận thế chiến sĩ kết cục.