Chương 639: Binh khí chi chiến
  
  	"Ngươi nói không sai, ta đích xác liền là 'Sáng tạo' nghị trưởng, mặc dù là sơ lần gặp gỡ, bất quá từ ngươi giết chết Thần Hải bắt đầu, ta liền bắt đầu chú ý ngươi, thật đáng tiếc ta không thể sớm đi tìm ra ngươi, bằng không mà nói, ta chỉ sợ sẽ không đi nhiều như vậy đường quanh co. . ."
  
  	Nam tử ý vị thâm trường nói ra, toàn thân hắn bao phủ nhàn nhạt sương mù xám, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt của hắn.
  
  	Nghị trưởng câu nói này, để Giang Lưu Thạch cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, trong lời nói ẩn chứa quá nhiều ý tứ, Giang Lưu Thạch không biết nghị trưởng đối Tinh Chủng có ít nhiều hiểu rõ, hắn có lẽ không biết Tinh Chủng tồn tại, nhưng chỉ sợ đã ở một mức độ nào đó, đoán được trên người mình có được một ít cùng di tích có liên quan bí mật!
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt có chút phát lạnh, quang từ một điểm này đã nói, bọn hắn liền đã không chết không thôi.
  
  	"Ngươi đã sớm ngờ tới ta sẽ xuất hiện tại bên trong di tích bộ, cho nên một mực ở chỗ này chờ ta."
  
  	"Không sai, nếu không ngươi cho rằng ngươi có thể dễ dàng như vậy từ Thần quỳ nơi đó hỏi liên quan tới di tích tất cả tin tức?"
  
  	Nghị trưởng khẽ cười nói, câu nói này để Giang Lưu Thạch nhẹ hít một hơi hơi lạnh.
  
  	Hắn đã sớm biết, cuối cùng có một ngày, hắn muốn cùng "Sáng tạo" nghị trưởng một trận chiến. Hắn từ giết "Thần Hải" bắt đầu, mới biết được "Sáng tạo" cái này thần bí tổ chức, cũng bắt đầu hiểu rõ lần này tận thế từ đầu đến cuối, nhưng lúc đó, hắn đã sớm bộc lộ tài năng, còn đem "Sáng tạo" nghị viên giết, đã không có khả năng ẩn giấu đi.
  
  	Dưới loại tình huống này, vô luận nghị trưởng đoán chắc Giang Lưu Thạch hành động , chờ đợi Giang Lưu Thạch, lại hoặc là hắn chủ động tới tìm kiếm Giang Lưu Thạch, kết quả cũng giống nhau.
  
  	Một trận chiến này tất nhiên bộc phát!
  
  	Mà lại, cái này nhất định là một cuộc ác chiến!
  
  	"Ngươi tựa hồ chỉ có một người, thật sự là tự tin. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch thử thăm dò nghị trưởng thực lực, nghị trưởng khẽ cười nói: "Hỏi ra câu nói này, đã đã chứng minh ngươi không tự tin, hết thảy đều kết thúc, ta mặc dù không biết trên người ngươi có cái gì, nhưng ta dự cảm, chỉ muốn lấy được bí mật trên người của ngươi, tính mạng của ta liền có thể đạt được hoàn mỹ nhất thăng hoa, ta tướng ngộ ra sinh tử huyền bí, trở thành thế gian thần!"
  
  	Nam tử đang khi nói chuyện, chung quanh thân thể hắn không gian đột nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó, vết nứt không gian xé mở, từ không gian này trong lỗ đen bay ra một cái năng lượng màu đen cầu, đây là một cái hoàn mỹ hắc ám hình cầu!
  
  	Hắc cầu chui vào nam tử thể nội, tùy theo nhục thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa, thân thể của hắn bắt đầu cất cao, quần áo của hắn bị năng lượng cường đại lưu trùng kích thành tro bụi, mà những cái kia năng lượng màu đen lưu, tại thân thể của hắn mặt ngoài ngưng kết, tạo thành một tầng hắc ám chiến y.
  
  	Hắn đã hoàn toàn cải biến hình thái, hắn trở nên có cao hơn ba mét, ngực trống rỗng, bên trong giống như là có một cây ma trảo, bắt lấy một viên năng lượng màu đen cầu.
  
  	Khuôn mặt của hắn đã bị Lãnh Mạc vô tình kim loại mặt nạ thay thế, hai mắt trán phóng sâu kín Hắc Quang, như là đêm khuya lôi điện, xuyên thẳng tâm linh, sau lưng của hắn Triển Khai hai đôi to lớn hắc ám cánh, cái này bốn đôi cánh cánh chim, cũng đều tràn đầy kim loại cảm nhận, một hàng kia sắp xếp Linh Vũ như là sắc bén lưỡi dao, tựa hồ chỉ là nhìn một chút, đều cảm giác linh hồn bị cắt chém.
  
  	Binh khí!
  
  	Đây chính là Giang Lưu Thạch một mực nghe nói binh khí!
  
  	Luận trân quý trình độ, Tinh Chủng tự nhiên tại phía xa binh khí phía trên, có thể trí mạng nhất là, Tinh Chủng đã thiếu thốn tinh tế chiến hạm chủ thể, chỉ có nội hạch.
  
  	Mà nghị trưởng lấy được binh khí, nhưng gần như là một cái hoàn chỉnh thể!
  
  	"Đây chính là ta chiến y, cũng là trước mắt 'Sáng tạo' duy nhất tìm tới một kiện binh khí, ta đưa hắn mệnh danh là 'Tàn khốc thiên sứ' !" Nghị trưởng mở miệng nói ra, dung hợp binh khí về sau, thanh âm của hắn biến đến vô cùng trầm thấp, như là kim là tầm thường.
  
  	"Lại là loại cảm giác này, ta quá mê say loại cảm giác này, mỗi khi mặc vào cái này thân chiến y thời điểm, ta liền cảm giác chính mình là thần, có thể nhìn xuống thiên địa, bễ nghễ chúng sinh! Giang Lưu Thạch, người là không thể nào cùng thần chiến đấu, đưa ngươi hết thảy, giao cho ta đi!"
  
  	Nghị trưởng hét lớn một tiếng, hướng Giang Lưu Thạch lao xuống mà đến, tốc độ của hắn không gì sánh kịp, đơn giản như là thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trước mặt!
  
  	Hắn trực tiếp vươn tay, so nam tử trưởng thành đại gấp hai cự thủ, trực tiếp ách hướng Giang Lưu Thạch cổ họng, đây hết thảy đều nhanh như điện quang thạch hỏa.
  
  	"Ca!"
  
  	Giang Trúc Ảnh trái tim trong nháy mắt nắm chặt, nghị trưởng quá cường đại, nguyên bản liền viễn siêu cái khác mười một nghị viên hắn, còn dung hợp binh khí!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tại Giang Lưu Thạch trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trực tiếp chặn nghị trưởng một trảo này!
  
  	Chuôi kiếm này tạo hình cực kỳ cổ quái, một bên là nặng nề lưỡi kiếm, một bên là sắc bén mà dữ tợn răng cưa.
  
  	Di tích chi kiếm!
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch giết chết "Sáng tạo" Island quốc người phụ trách Nguyệt Dạ Kiến về sau, từ trong tay hắn lấy được vũ khí.
  
  	Giang Lưu Thạch đạt được Hắc khối rubic về sau, cái này Hắc khối rubic hắn đã mang theo trong người, mà chuôi kiếm này liền giấu trong Hắc khối rubic!
  
  	Cũng chính là chuôi này di tích chi kiếm, nếu như là vũ khí khác, cho dù là cho dù tốt hợp kim, tại nghị trưởng một trảo này phía dưới, cũng phải bị cào thành mì sợi!
  
  	"Thật là lớn lực lượng!"
  
  	Giang Lưu Thạch hai tay cầm kiếm, thế nhưng là áp lực cực lớn ép tới hắn từng bước một lui lại, hắn cảm giác được cánh tay trận trận tê dại, gân cốt phảng phất muốn bị bẻ gãy.
  
  	Từ khi hút đầy cấp một biến dị tinh hạch, cấp hai biến dị tinh hạch, hoàn thành sinh mạng thể tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch tại phương diện lực lượng đã cơ hồ không có đối thủ, thế nhưng là đối mặt nghị trưởng, hai tay của hắn cầm kiếm, đối phương chỉ là đơn tay vồ một cái xuống tới, hắn cũng đã không địch lại!
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta vừa mới nói, người là không thể nào cùng thần chiến đấu, ngươi hôm nay chú định hủy diệt."
  
  	Nghị trưởng trong lúc nói chuyện, bộ ngực hắn hắc cầu phun ra cường đại năng lượng màu đen lưu, luồng năng lượng màu đen này lưu giống như tử thần bóng ma, một đợt lại một đợt đánh thẳng vào Giang Lưu Thạch thân thể.
  
  	Giang Lưu Thạch tóc đứng đấy mà lên, toàn thân quần áo đều phảng phất muốn bị năng lượng xé rách.
  
  	"Giang ca!"
  
  	Mắt thấy Giang Lưu Thạch đã bị dồn đến sinh tử một đường, Nhiễm Tích Ngọc liều lĩnh, mở ra tinh thần lực trận, từ hắn trong mi tâm bắn ra một đạo lục sắc tia sáng, tinh thần đâm xuyên.
  
  	Dù là biết hi vọng xa vời, hắn cũng phải toàn lực một trận chiến!
  
  	Mà cùng lúc đó, Hương Tuyết Hải cũng xuất thủ, hắn tướng toàn bộ năng lượng, dồn vào trước người khí lưu bên trong, hình thành cường đại sóng xung kích, bay thẳng nghị trưởng mặt!
  
  	"Thật sự là lực lượng cường đại a, liên mỗi một nữ nhân cũng đều là cường giả, có thể lực lượng của các ngươi, căn bản không có khả năng cùng ta chống lại!"
  
  	Nghị trưởng đột nhiên vung tay lên, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần đâm xuyên, còn có Hương Tuyết Hải sóng xung kích, toàn bộ bị hắn cái này vung tay lên ngăn lại!
  
  	Cùng lúc đó, hắc năng lượng tối lưu kích phát, cường đại lực phản phệ dọc theo hai nữ công kích quỹ tích mãnh liệt mà đến!
  
  	"A!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc phát ra một tiếng kêu sợ hãi, hắn giống như là bị trọng chùy đánh bại, ngã ầm ầm trên mặt đất, gương mặt trắng bệch như tờ giấy.
  
  	Tinh thần công kích là nguy hiểm nhất, một khi không thể thành công, liền cực khả năng bị phản phệ, mà Hương Tuyết Hải tình huống cũng chưa chắc hào nhiều ít, hắn giống như là bị tức tường kích như bay, trùng điệp quẳng ở căn cứ trên xe, trơn bóng cái trán đều quẳng ra máu đến!