Chương 638: Bản nguyên tinh phách
  
  	Dựa theo Thần Quỳ nói, di tích nguyên bản lối vào là mở ra, nếu không năm đó đội khảo sát khoa học cũng rất không có khả năng tiến vào di tích, mà về sau "Sáng tạo" liền đem cửa vào phong bế, nếu như không phải Thần Quỳ nói ra di tích vị trí, muốn tại cái này mênh mông Thái Bình Dương bên trong vô số cái không người ở trên đảo tìm tới nơi này, đơn giản là chuyện không thể nào.
  
  	Cửa sắt đã vết rỉ loang lổ, Thần Quỳ cũng không biết mật mã, Giang Lưu Thạch dứt khoát xuất ra bộ kia từ M quân căn cứ mua được hạng nặng không vận súng máy —— Hỏa Thần Gatling gun!
  
  	Mấy trăm kí lô siêu trọng hình súng máy sức giật có thể đem người xương cốt cho đánh xơ xác, nhưng đối Giang Lưu Thạch tới nói không đáng kể chút nào, Giang Lưu Thạch tướng lam quang năng lượng quán chú đến bần Uranium U đạn xuyên giáp bên trong, Hỏa Thần Gatling gun như là gào thét kim loại cự thú, điên cuồng chuyển động, phun ra dài hơn một mét ngọn lửa.
  
  	"Bình bình bình!"
  
  	Kim loại tia lửa tung tóe, cái kia nặng nề cửa kim loại trực tiếp bị đánh xuyên, khóa sắt cũng bị đánh nát!
  
  	Giang Lưu Thạch thu hồi Hỏa Thần Gatling gun, một thanh kéo ra cánh cổng kim loại, theo đại môn mở ra ù ù âm thanh, di tích thông đạo, đã hiện ra tại thạch ảnh tiểu đội trước mặt.
  
  	Đây là một đầu u ám thông đạo, một đường xéo xuống dưới, phảng phất lối đi trong truyền thuyết Địa Ngục.
  
  	"Ảnh, khai chậm một chút!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhảy lên xe, căn cứ xe mở ra lam quang cường đèn, tướng thông đạo dưới lòng đất trăm mét khoảng cách đều soi cái sáng trưng.
  
  	Dựa theo Thần Quỳ nói, hắn cũng không có từng tiến vào di tích, căn bản không biết trong di tích có cái gì.
  
  	Trên thực tế, bây giờ sáng tạo mười hai nghị viên, chỉ có chút ít mấy người tiến vào di tích, bọn hắn đều là hiểu được một bộ phận sinh tử huyền bí, sống bảy tám chục tuổi vẫn như cũ giống hơn ba mươi tuổi lão quái vật, mà ở trong đó diện cường đại nhất, thần bí nhất, dĩ nhiên chính là đương nhiệm nghị trưởng.
  
  	Căn cứ xe một đường tiến lên, cũng không biết mở bao lâu, nguyên bản lối đi hẹp rộng mở trong sáng, Giang Lưu Thạch đi tới một mảnh vô cùng rộng lớn không gian dưới đất.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cho dù là đèn cường quang chiếu xạ, cũng rất khó coi đến cái này không gian dưới đất mái vòm, mảnh không gian này nói ít có mấy trăm mét cao!
  
  	"Ngọn núi này toàn bộ bị móc rỗng, mảnh không gian này một nửa vị ở dưới đất , bình thường ở vào trong lòng núi, đây chính là di tích."
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, tâm thần có chút khẩn trương, hắn cũng không biết ở chỗ này có thể hay không tìm tới nguyên thủy kim loại tinh phách.
  
  	"Đèn mở tối đa." Giang Lưu Thạch nói ra, căn cứ xe ánh đèn mặc dù mạnh mẽ, nhưng không gian quá lớn, chỉ có hai ngọn đèn thực sự có chút chiếu không đến.
  
  	"Ca, nơi đó có đèn. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh chỉ một cái phương hướng, Giang Lưu Thạch một chút nhìn sang, quả nhiên thấy liên tiếp đèn cường quang, bọn họ đều đã bịt kín thật dày bụi bặm.
  
  	Cái này hiển nhiên là "Sáng tạo" lắp đặt, hơn phân nửa thế kỷ trước, "Sáng tạo" vì nghiên cứu di tích, ở chỗ này lắp đặt đèn cường quang cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
  
  	Chỉ là đã nhiều năm như vậy, nơi này đèn không có người giữ gìn, hẳn là lượng không nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa sinh ra ý nghĩ này, đúng lúc này, căn cứ xe tiếng oanh minh tựa hồ xúc động một loại nào đó tiếng khống chốt mở, theo "Ba ba ba" thanh âm, đèn cường quang một chiếc tiếp một chiếc sáng lên, rất nhanh mấy trăm ngọn đèn cường quang chiếu sáng cái này to lớn không gian dưới đất, trở nên giống như ban ngày.
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hãi, những này đèn, thế mà còn có thể lượng?
  
  	Không có pin có thể chống đỡ lâu như vậy, trừ phi những năm gần đây, di tích này còn không ngừng có người giữ gìn!
  
  	"Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Giang ca, tinh thần lực của ta trận tùy thời mở ra lấy, nhưng cũng không có tra được người."
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, hắn lúc này trong lòng tràn đầy mười hai phần cảnh giác, bất kể nói thế nào, hiện tại cũng là tìm tới kim loại tinh phách quan trọng.
  
  	Hắn nhìn về phía cái này phiến không gian dưới đất, tại mảnh không gian này trung tâm, có một cái cự đại kim loại viên cầu, cái này kim loại viên cầu có một nửa khảm nạm dưới đất, nhưng khi Giang Lưu Thạch khoảng cách gần nhìn thời điểm, hắn lại sợ ngây người.
  
  	Kim loại viên cầu nửa phần dưới là một cái sâu không thấy đáy to lớn trống rỗng, hắn căn bản không có cùng mặt đất kết nối, cũng không có bất kỳ cái gì chèo chống, hoàn toàn thoát khỏi sức hút trái đất, Huyền Phù ở giữa không trung!
  
  	Mà tại cái này kim loại viên cầu đỉnh, có mấy cái rõ ràng lỗ khảm, ở giữa hình tròn lỗ khảm rõ ràng nhất.
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ Diệp Nguyệt Không đã nói, trong lúc này hình tròn lỗ khảm, liền là Tinh Chủng nguyên bản vị trí!
  
  	Mà chung quanh lỗ khảm, thì là binh khí vị trí!
  
  	"Kim loại tinh phách đến cùng là cái gì. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch cau mày, đúng lúc này, Tinh Chủng phát ra "Tích ——" Nhất Thanh Khinh Hưởng.
  
  	"Quét hình đến bản nguyên kim loại tinh phách, phải chăng hấp thu?"
  
  	Đạo thanh âm này, tại Giang Lưu Thạch nghe tới quả thực là tiên âm bình thường êm tai, Tinh Chủng mình liền đã quét hình đến kim loại tinh phách!
  
  	Chẳng lẽ nói. . . Giang Lưu Thạch nhìn về phía trước mắt to lớn kim loại viên cầu, sẽ không phải cái đồ chơi này liền là cái gọi là "Kim loại tinh phách" đi!
  
  	Cái này cũng quá lớn a!
  
  	"Sáng tạo" không có đem cái này kim loại viên cầu lấy đi, đại khái là căn bản không có dọn đi năng lực của nó, cái này thể tích khổng lồ đồ chơi, làm sao nghe đều cùng "Tinh phách" hai chữ tựa hồ không dính dáng.
  
  	Mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lúc này Giang Lưu Thạch đã không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn hấp thu.
  
  	"Tích ——! ! Năng lượng ngăn cách, không cách nào hấp thu!"
  
  	Tinh Chủng đưa ra cảnh cáo.
  
  	"Cái gì?" Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, hắn lựa chọn lần nữa nếm thử.
  
  	Nhưng mà ——
  
  	"Năng lượng ngăn cách, không cách nào hấp thu!"
  
  	Vì sao lại dạng này, Giang Lưu Thạch trong lòng dâng lên một cỗ bất an dự cảm, mà đúng lúc này, toàn bộ kim loại viên cầu đột nhiên tách ra hào quang chói sáng, từng đạo màn sáng tại kim loại viên cầu nổi lên hiện, nối thành một mảnh, tạo thành một vệt ánh sáng chi kết giới.
  
  	"Ong ong ong —— "
  
  	Ngay sau đó, kim loại viên cầu rất nhỏ rung động, một cái âm trầm thanh âm, từ bốn phương tám hướng vang lên, xuyên thẳng nhập Giang Lưu Thạch trong óc.
  
  	"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta đợi ngươi rất lâu , chờ cho ta đều có chút mất đi kiên nhẫn."
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Nghe được thanh âm này, Giang Lưu Thạch tâm thần đại chấn, hắn trong lòng bất an dự cảm rốt cục ứng nghiệm, có người thủ tại chỗ này!
  
  	Mà có thể ở thời điểm này vượt ngang đại dương, đi vào trong di tích tâm, kiên nhẫn đợi chờ mình, chỉ có thể là một người!
  
  	"Là ngươi? Ngươi chính là 'Sáng tạo' nghị trưởng?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chăm chú hướng kim loại viên cầu đỉnh nhìn lại, chỉ gặp nơi đó không gian đột nhiên phát sinh quỷ dị vặn vẹo, một bóng người tùy theo chậm rãi hiển hiện —— hắn một mực tại nơi này, chỉ là trong cơ thể hắn năng lượng cường đại tạo thành lực trường, bóp méo chung quanh tia sáng, để hắn hoàn toàn biến mất thân hình, căn bản không có người có thể nhìn thấy, cho dù là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần năng lượng, đều không tự chủ được bị cái này cỗ cường đại lực trường chỗ đẩy ra, căn bản dò xét không đến sự tồn tại của đối phương.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch hít sâu một cái hơi lạnh, năng lượng cường đại đến loại trình độ nào, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy?
  
  	Giang Lưu Thạch không cho rằng nhân loại dị năng có thể đạt tới loại trình độ này, như vậy chỉ có một loại giải thích —— binh khí, liền ở trên người hắn!