Chương 143: Không gian trữ vật thăng cấp 
  
  	?  tại chợ đen trong kho hàng, ngoại trừ lương thực bên ngoài, còn có đại khái một tấn tả hữu biến dị thú thịt, Thất Thần tiểu đội tồn trữ biến dị thú thịt cũng không nhiều, đại khái là trước đó toàn đổi thành biến dị tinh hạch. 
  
  	Cái này trong kho hàng vật tư, tăng thêm Viên mập mạp lưu lại biến dị tinh hạch cùng nguyên một đầu biến dị thú, cùng tán loạn trên mặt đất súng đạn, còn có một số bị Giang Lưu Thạch căn cứ xe đụng đổ cỗ xe, trong đó cũng không ít cất giữ biến dị thú thịt, cái này toàn cộng lại, đều thành Giang Lưu Thạch tiểu đội tài phú.
  
  	Chỉ tiếc, những cái kia dừng ở chợ đen ngoại vi cỗ xe, trên cơ bản đều lái đi, những cái kia người sống sót tiểu đội bản thân mang theo súng ống, cũng mang đi, Giang Lưu Thạch thực lực dù sao cũng có hạn, không có khả năng đem toàn bộ chợ đen tất cả mọi người lưu lại.
  
  	Tính toán những tài phú này, Nhiễm Tích Ngọc âm thầm líu lưỡi, những tài phú này, đầy đủ coi đây là căn cơ, thành lập một cái thế lực, cũng duy trì hơn nửa năm lâu.
  
  	Chỉ tiếc, nhiều như vậy lương thực cũng không chở đi a.
  
  	Nhìn xem trong kho lương thực, Giang Lưu Thạch trầm mặc, hắn đột nhiên nói với Nhiễm Tích Ngọc: "Ngươi xuống xe."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sửng sốt một chút, đối mặt Giang Lưu Thạch lạnh như vậy băng băng mệnh lệnh, nàng nhất thời có chút khó mà quen thuộc, dù sao tận thế trước, nàng là cao cao tại thượng công chúa, mà sau tận thế, mặc dù nàng thân phân địa vị mất hết, thậm chí bị người nhốt ở trong lồng, thế nhưng là rất nhiều nam nhân nhìn thấy nàng, vẫn là sẽ lộ ra thèm nhỏ nước dãi ghê tởm sắc mặt, ngược lại là Giang Lưu Thạch lạnh lùng phản ứng, để nàng có chút ngoài ý muốn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, mệnh của nàng đều là Giang Lưu Thạch cứu, tự nhiên hết thảy phục tùng Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sau khi xuống xe, Giang Lưu Thạch mở ra Tinh Chủng bảng điều khiển, hắn để Nhiễm Tích Ngọc xuống xe, là muốn đem những vật tư này đều thu nhập không gian trữ vật, lãng phí là lớn nhất phạm tội, nhiều như vậy vật tư, sao có thể không tận lực mang nhiều đi một chút? Không qua làm những việc này, có Nhiễm Tích Ngọc ở đây, tự nhiên không tiện.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại tín nhiệm, cũng chỉ có muội muội Giang Trúc Ảnh, cùng cùng mình ý thức khóa lại ảnh.
  
  	Muốn thu cho những vật tư này, tự nhiên muốn mở ra căn cứ xe không gian trữ vật thăng cấp công năng. Giang Lưu Thạch hình chiếu dị năng giả biến dị năng lượng, lại có biến dị tinh hạch, cũng đầy đủ thăng cấp không gian trữ vật.
  
  	"Thăng cấp không gian trữ vật, để không gian trữ vật dung lượng từ 10 mét khối đạt tới 20 mét khối, cần thiết cấp một biến dị tinh hạch số lượng 1 mai. Từ 20 mét khối đạt tới 30 mét khối, cần phải biến dị tinh hạch 2 mai, thăng cấp đến 40 mét khối, cần 3 mai..."
  
  	Giang Lưu Thạch một đường nhìn xuống, thăng cấp không gian trữ vật, mỗi lần hạn mức đều là 10 mét khối, mà cần có tinh hạch số lại tại nhanh chóng tăng trưởng, theo thứ tự là "1, 1, 2, 3, 5, 8, 13..."
  
  	Rất thú vị chính là, đằng sau một con số tương đương trước hai cái con số hòa.
  
  	"Là tỉ lệ vàng dãy số..." Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, cái này đơn giản số lượng bài bố, đại khái là toán học bên trong nổi danh nhất, thần kỳ nhất một vài liệt, nó cái trước chia cho sau một hạng, lấy được thương càng ngày càng tới gần tỉ lệ vàng tỉ lệ, cho nên mới có danh tự như vậy.
  
  	Thần kỳ nhất chính là, tỉ lệ vàng dãy số cơ hồ tại trong giới tự nhiên ở khắp mọi nơi, mặc kệ là hoa hướng dương tử xoắn ốc tuyến số, tuyệt đại đa số cánh hoa số, trên nhánh cây phân nhánh số, ốc biển, bão lên xoắn ốc tuyến phân bố, bao quát người xương ngón tay, cánh tay dài mức độ các loại, bọn họ hoặc là phù hợp tỉ lệ vàng dãy số, hoặc là lựa chọn sử dụng tỉ lệ vàng dãy số bên trong nào đó một con số vì chính mình tuân thủ pháp tắc.
  
  	Số này liệt tựa hồ tại vũ trụ sinh ra thời điểm lên, liền trở thành vũ trụ cơ bản quy tắc, vũ trụ vạn vật, không cùng loại loại sinh mệnh, đều tại bất tri bất giác tuân thủ quy tắc này.
  
  	Chính liên thần bí Tinh Chủng, nó thăng cấp cũng phù hợp cái này nhất phù hợp tự nhiên vẻ đẹp thần bí dãy số.
  
  	Chỉ tiếc, đây đối với Giang Lưu Thạch mà nói cũng không phải một tin tức tốt.
  
  	Hoàng kim dãy số đến đằng sau lấy bao nhiêu mấy cấp thức tăng trưởng, cái này cũng mang ý nghĩa Giang Lưu Thạch căn cứ xe không gian trữ vật chỉ có thể thăng cấp đến một hai trăm mét khối, lại hướng lên, hắn nhưng tiêu hao không nổi.
  
  	"100 mét khối cũng không ít, tận thế bên trong lương thực có thể so với hoàng kim, cái này tồn trữ không gian liền có thể tồn thượng trăm tấn lương thực."
  
  	Giang Lưu Thạch đem Viên mập mạp lưu lại biến dị tinh hạch để vào căn cứ xe phòng điều khiển trước lỗ khảm bên trong, tính cả trước đó từ dị năng giả nơi đó hấp thu mà đến biến dị năng lượng, hết thảy đại khái tương đương với ba viên biến dị tinh hạch.
  
  	Ba viên biến dị tinh hạch, toàn bộ dùng tới mở không gian trữ vật Giang Lưu Thạch nhưng không nỡ.
  
  	Trụ sở của hắn xe có rất nhiều nơi cần dùng gấp biến dị tinh hạch, tỉ như lốp xe cần thăng cấp, kiếng chống đạn cần gia cố, chính liên căn cứ xe nội bộ sử dụng diện tích, Giang Lưu Thạch cũng nghĩ tranh thủ thời gian tăng thêm một chút.
  
  	Nhìn thoáng qua trong kho hàng vật tư, Giang Lưu Thạch đoán chừng, chỉ thăng cấp một lần không gian trữ vật, đại khái chỉ có thể mang đi bảy thành dáng vẻ.
  
  	"Bảy thành chính bảy thành đi, ít một chút cũng không quan hệ, an toàn đệ nhất, tài phú thứ hai."
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, dùng thần niệm xác định không gian trữ vật thăng cấp.
  
  	"Mở ra cấp hai không gian trữ vật công năng, không gian trữ vật lớn nhỏ 20 mét khối, trong không gian vì không dưỡng vô khuẩn trạng thái, phổ thông nguyên liệu nấu ăn giữ tươi một năm rưỡi trở lên, biến dị thú thịt giữ tươi bốn năm, tiêu hao biến dị năng lượng một đơn vị, phải chăng thăng cấp?"
  
  	"Thăng cấp!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ, trước đó không gian trữ vật, phổ thông nguyên liệu nấu ăn cũng chính là giữ tươi một năm, biến dị thú thịt ba năm, hiện tại thăng cấp về sau, liên giữ tươi thời gian cũng kéo dài.
  
  	Tại cái này tận thế bên trong, có một cái tùy thân mang theo lương thực vật tư, còn gồm cả giữ tươi công năng không gian trữ vật, thực sự quá có giá trị.
  
  	"Đã kiểm trắc đến trong trữ vật không gian thăng cấp cần thiết kim loại, thăng cấp bắt đầu, trong lúc đó không ảnh hưởng căn cứ xe sử dụng."
  
  	Không gian trữ vật thăng cấp, cũng chính là một giờ sự tình.
  
  	Trong thời gian này Giang Lưu Thạch đánh Tôn Khôn cùng Trương Hải quét dọn chiến trường, đem một vài tán loạn trên mặt đất vật tư thu thập lại.
  
  	Những cái kia bị Giang Lưu Thạch đánh chết người, từng cái có súng,  thu thập lại, Giang Lưu Thạch lại tìm trở về ba chi súng tự động, một chi mini đột kích, còn có trước đó Giang Lưu Thạch bán cho Bạch Trảm Sơn cái kia một cái M95 súng máy hạng nhẹ, cũng bị Tôn Khôn kháng trở về.
  
  	Nhìn thấy nhiều như vậy thương, Giang Lưu Thạch cảm thấy buồn cười, hắn nguyên bản bán đi vũ khí, hiện tại lại hầu như đều trở về, còn có thể lại bán một lần.
  
  	Tinh Chủng thăng cấp quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch cũng dò xét căn cứ xe tổn thương.
  
  	Trước kính chắn gió hoàn toàn sụp đổ, cỗ xe bọc thép cùng lốp xe cường độ thấp bị hao tổn, muốn chữa trị những này, cần vật liệu, xăng, điện năng, đều không là vấn đề, cũng chính là một hai giờ chính xây xong.
  
  	Nhưng điều này cũng làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy, căn cứ xe hiện tại cường độ còn chưa đủ.
  
  	Mặc kệ kiếng chống đạn, vẫn là lốp xe, đều là căn cứ xe nhược điểm, khỏi cần phải nói, trước đó nếu là Bạch Bình Hải đánh nát trước kính chắn gió về sau, còn có đại lượng cầm thương nhân viên không có trốn chạy, bọn hắn đối căn cứ trước xe kính chắn gió bắn phá, biết được rất mau đưa toàn bộ kính chắn gió đều đánh thành bã vụn.
  
  	Một khi không có kiếng chống đạn thủ hộ, toàn bộ Trung Ba người trên xe đều sẽ trực diện họng súng của địch nhân, cái này đánh nhau hậu quả khó mà lường được, lấy Giang Lưu Thạch hiện tại thể chất, một thương hắn đều chịu không được.