Chương 146: Với ai ngủ?
 
 	? Nhiễm Tích Ngọc sau khi tắm xong liền đem bản thân quần áo bẩn tắm, nội y đều bị nàng Tiểu Tâm thu lại, nàng trước đó hoàn toàn không có nghĩ qua, mình sẽ ở một cái chỉ quen biết một ngày nam nhân nơi ở tắm rửa, thậm chí nam nhân này chính ở bên ngoài gần trong gang tấc địa phương, một môn chi cách.
 
 	Những cái kia tưới trên người mình thời gian truyền ra rầm rầm tiếng nước, Giang Lưu Thạch khẳng định đều nghe thấy được.
 
 	Mà bây giờ, đây hết thảy sinh về sau, Nhiễm Tích Ngọc mặc dù cảm thấy thẹn thùng, nhưng trong nội tâm, lại có một loại khó mà nói rõ cảm giác khác thường.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc không có đổi tắm giặt quần áo mặc, mặc chính là Giang Trúc Ảnh sạch sẽ áo ngủ, phim hoạt hình tiểu Mao gấu áo ngủ, thực sự không phù hợp Nhiễm Tích Ngọc nhất quán phong cách.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cũng không biết mình mặc vào là cái dạng gì, nàng thận trọng đẩy ra cửa phòng tắm, nàng nguyên bản là ốm yếu mảnh mai tư thái, hiện đang chụp vào tiểu Mao gấu ngủ trong nội y, nhìn lại có điểm giống mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, ngây thơ mà đáng yêu.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc sau khi ra cửa, liền vô ý thức nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch.
 
 	Nàng trông thấy lúc này Giang Lưu Thạch, chỉ mặc một cái kiện thân dùng bó sát người áo thun ngắn tay, tiếp tục ăn biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch trên người cơ bắp cũng càng ngày càng rắn chắc, tựu tính bọc tại bó sát người bối tâm trong, cơ bắp đường cong cũng mơ hồ có thể thấy được, tràn đầy lực lượng mỹ cảm.
 
 	Lúc này Giang Lưu Thạch, chú ý của hắn hoàn toàn tập trung ở trên hai tay của mình.
 
 	Trong tay hắn, có sáu cái tiền xu, sáu cái tiền xu lấy một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ trong tay hắn trên dưới bay vụt, tiền xu trên không trung xoay chuyển cấp tốc chuyển lúc, phản xạ ánh đèn, để cho người ta hoa mắt!
 
 	Đây là. . .
 
 	Nhiễm Tích Ngọc hoàn toàn ngây ngẩn cả người, nàng khó có thể tưởng tượng có người có nhanh như vậy, dạng này chuẩn tay, đây là đang làm cái gì?
 
 	Nhìn Giang Lưu Thạch động tác trên tay, đơn giản quá huyễn, Nhiễm Tích Ngọc con mắt, cũng theo không kịp Giang Lưu Thạch ngón tay động tác.
 
 	Sáu cái tiền xu tung bay, thậm chí có khi lẫn nhau sẽ còn va chạm, nhưng chính là không rơi xuống, cái kia thon dài linh xảo ngón trỏ, đơn giản giống như là được trao cho một loại ma pháp thần kỳ.
 
 	Tại liên tục hoàn thành bốn năm cái sức tưởng tượng động tác về sau, sáu cái tiền xu cùng một chỗ rơi vào bàn nhỏ bên trên.
 
 	"Ba ba ba!" Sáu cái tiền xu chồng chất ở cùng nhau, chỉnh tề xinh đẹp.
 
 	Hô. . .
 
 	Giang Lưu Thạch thở ra một hơi đến, hắn vừa rồi tại luyện tập tay linh xảo mức độ, hắn đã uống xong hệ nhanh nhẹn gen tiến hóa dịch, thân thể nhanh nhẹn thật to tăng trưởng.
 
 	Hắn hiện tại đang thông qua luyện tập, quen thuộc thân thể của mình.
 
 	Đồng thời có được nhanh nhẹn cơ bắp, còn có càng phản ứng nhanh thần kinh, Giang Lưu Thạch hoàn toàn chính xác có thể làm ra đủ loại tại người xem ra mười phần lóa mắt động tác.
 
 	Dị năng giả cũng không phải ăn hết biến dị thú thịt, tiến hóa kết tinh cái gì liền có thể thuận thuận lợi lợi tăng thực lực lên, cũng cần không ngừng huấn luyện. Nếu không chỉ là thân thể trở nên cường đại, lại không hiểu được như thế nào sử dụng, vậy liền cùng vụng về ngốc đại cá tử không có khác nhau.
 
 	Mà tại Giang Lưu Thạch bên người, Giang Trúc Ảnh cầm điện thoại di động, có chút hăng hái đem Giang Lưu Thạch huấn luyện quá trình cấp ghi lại.
 
 	"Hì hì, ca, ngươi chiêu này quá đẹp rồi."
 
 	Từ Giang Lưu Thạch gặp mặt, Giang Trúc Ảnh chính trên người Giang Lưu Thạch nhìn thấy không ngừng mọc lên kỳ tích, nàng có thể cảm giác được, bản thân cảm thấy ca ca càng ngày càng mạnh.
 
 	Từ lần thứ nhất gặp mặt lúc, Giang Lưu Thạch tựa hồ thật là một người bình thường, đến bây giờ, chỉ cần cấp Giang Lưu Thạch một cây súng, hắn hoàn toàn có thể một người diệt đi một tiểu đội.
 
 	"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, trúc ảnh, ngươi đừng cứ mãi xem Anime, có rảnh luyện tập một cái điều khiển dòng điện."
 
 	"Biết rồi." Giang Trúc Ảnh phun ra đáng yêu đầu lưỡi, hoàn toàn chính xác, nàng cũng cảm thấy gần nhất tại ca ca bên người, hết thảy trầm tĩnh lại, có chút quá tham chơi.
 
 	Tối nay muốn nghỉ ngơi thật tốt, về sau bọn hắn muốn một đường giết tới Kim Lăng cảng, trong lúc đó có lẽ có chiến đấu kịch liệt.
 
 	Về phần nghỉ ngơi. . . Giang Lưu Thạch có chút sầu đêm nay làm sao ngủ.
 
 	Căn cứ trên xe chỉ có một cái chồng chất thức cái giường đơn, ngay tại hôm qua, căn cứ trên xe còn chỉ có Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh hai người, bình thường Giang Trúc Ảnh ngủ cái giường đơn, Giang Lưu Thạch ngủ salon, sáng sớm hôm nay vừa mới gia nhập ảnh, còn có một cái Nhiễm Tích Ngọc, salon đều không có địa phương ngủ.
 
 	Giang Lưu Thạch tiểu đội có thể ngủ người cỗ xe liền là tủ lạnh xe cùng Middle bus, chiếc kia SuV phòng hộ quá yếu, liên Tôn Khôn cũng không dám tại SuV trải qua đêm, về phần tủ lạnh xe phòng điều khiển, ngủ Tôn Khôn cùng Trương Hải cũng liền đầy, Giang Lưu Thạch đương nhiên không thể để cho Nhiễm Tích Ngọc đi tủ lạnh trên xe cùng Tôn Khôn, Trương Hải chen một khối, kể từ đó, Nhiễm Tích Ngọc cũng chỉ có thể ngủ trên Middle bus.
 
 	Nếu là căn cứ xe có thể phát triển nhất điểm không gian liền tốt, hiện tại người trên xe miệng càng ngày càng nhiều, địa phương quá nhỏ.
 
 	Thế nhưng là phát triển không gian, một cái tinh hạch cũng chính là phát triển năm mét vuông, hiện tại Giang Lưu Thạch hận không thể một viên tinh hạch tách ra thành hai nửa hoa, chỗ nào bỏ được vì hưởng thụ tiêu hao một viên biến dị tinh hạch đâu, chỉ có thể tạm thời chen một điểm!
 
 	"Cái kia, ta ngả ra đất nghỉ là được rồi."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc rất là mẫn cảm, nàng lập tức liền nhìn ra đi ngủ gặp phải nan đề.
 
 	Đang khi nói chuyện, nàng đã ôm lấy một đoàn Bị giết chết, thật chặt ôm ở trước ngực, nàng làm như vậy cũng là bởi vì. . .
 
 	Kỳ thật nàng không có mặc nội y. . .
 
 	Quần áo có thể mượn Giang Trúc Ảnh, nội y cũng không thể mượn đi. . .
 
 	Đồ lót còn có thể dùng máy sấy tóc thổi khô, mà lót ngực thổi khô thực sự độ khó có chút lớn, cho nên Nhiễm Tích Ngọc cũng chỉ có thể thân thể trần truồng trực tiếp mặc lên Giang Trúc Ảnh gấu nhỏ áo ngủ, còn tốt Giang Trúc Ảnh gấu nhỏ áo ngủ tương đối rộng lớn, tăng thêm quần áo bản thân lông xù, mặc vào cũng nhìn không ra đến cái gì, nhưng là nếu như bị Giang Lưu Thạch nhìn thẳng, có điểm tâm hư Nhiễm Tích Ngọc khó tránh khỏi trên mặt có chút đốt.
 
 	"Cái kia. . . Vẫn là ta ngả ra đất nghỉ đi. . ." Giang Lưu Thạch chủ động nói ra.
 
 	Kỳ thật Middle bus sàn nhà rất sạch sẽ, trong xe vừa ấm hòa, trải lên giường đến ngủ, căn bản sẽ không có nửa điểm không thoải mái, thậm chí tuyệt không so giường chiếu chênh lệch.
 
 	Chỉ là Giang Lưu Thạch cảm thấy, để Nhiễm Tích Ngọc một cái tiểu nữ hài ngủ trên mặt đất, dù sao không quá phù hợp.
 
 	Mà lúc này đây, Giang Trúc Ảnh lại cười khanh khách lên, nàng nói ra: "Ca, ngươi không có tìm hiểu đâu, ngủ trên giường một cái, salon bên trên ngủ một cái, trên mặt đất đến ngủ hai cái, tựu tính ngươi ngả ra đất nghỉ, cũng còn phải có một người đi theo ngươi ngả ra đất nghỉ đâu, ngươi nhìn là tuyển ảnh đâu, vẫn là tuyển nhiễm tỷ tỷ đâu?"
 
 	Giang Trúc Ảnh một bên nói, một bên cười, nhưng là nụ cười của nàng, thấy thế nào đều có chút nắm chặt hương vị.
 
 	Nghe xong Giang Trúc Ảnh nói như vậy, Nhiễm Tích Ngọc lập tức cũng lập tức đỏ mặt. Tại Giang Lưu Thạch lúc nói, nàng liền đã nghĩ đến vấn đề này, bây giờ thấy Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút biểu lộ, nàng trong lúc nhất thời cảm thấy đã có chút buồn cười, đồng thời lại cảm thấy xấu hổ có chút đỏ mặt.
 
 	Nàng trộm trộm nhìn thoáng qua ảnh, thực lực này mạnh đại mỹ nữ cho người ta cảm giác lạnh băng băng, không biết nàng Hội lựa chọn thế nào.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút mặt đất, kỳ thật Middle bus diện tích có hạn, đuôi xe là phòng tắm, phòng vệ sinh, cùng một cái tiểu nhân phòng chứa đồ, khía cạnh là phòng ngủ, phía trước là phòng bếp, phòng khách ngay tại phòng ngủ bên cạnh, mang lên một trương Salon phía sau đưa phi thường có hạn, hai người ngủ mặt đất, kỳ thật cũng rất chen, cơ bản tương đương phổ thông trong phòng ngủ một cái giường hiệu quả.
 
 	Nghĩ đến cùng một cái mỹ nữ ngủ chung tình cảnh, trong lúc nhất thời, Giang Lưu Thạch khó tránh khỏi có chút tâm viên ý mã.
 
 	Trên một chiếc xe ba cái đại mỹ nữ. . . Ách, tốt a, có một cái là muội muội mình, như vậy trên một chiếc xe hai cái mỗi người đều mang phong tình mỹ nữ, chính bản thân một người nam, đây cũng quá hương a diễm một chút, liền xem như ngủ salon bên trên, cũng nhưng thật ra là sát bên bản thân. . .