Chương 53: Giang Trúc Ảnh căn cứ
 
 	Giang Lưu Thạch bắt đầu khởi động Trung Ba Xa, lúc này Trương Hải hỏi: "Đúng rồi đại ca, ngươi trong xe này như thế đại không gian, làm sao còn kéo cái tiểu toa hàng a? Trang cái gì?"
 
 	Giang Lưu Thạch từ kính chiếu hậu bên trong nhìn bọn hắn một chút, rất tùy ý nói: "Một chút hành lý mà thôi, trước kia nhà trở về không được, có nhiều thứ dứt bỏ không được."
 
 	". . ." Dương Thanh Thanh bọn người nghe xong câu trả lời này, đều là nao nao, ai đào mệnh mang theo một bên hàng hành lý a! Giang Trúc Ảnh ca ca não mạch kín cũng là đủ thanh kỳ, bọn hắn ánh mắt bên trong lóe lên không lưu dấu vết một tia khinh bỉ.
 
 	Bọn hắn đoán chừng, xe này hẳn là Giang Lưu Thạch tại sau tận thế từ chỗ nào nhặt được. Ngươi muốn nhặt xe, chính nhặt một cỗ rắn chắc một điểm nha, kết quả nhặt được như thế một cái không biết ai có tiền tùy hứng đổi giả vờ xa hoa phòng xa.
 
 	Đối với Giang Trúc Ảnh gia cảnh, dương Thanh Thanh làm bạn học của nàng là có chút hiểu rõ, nói dễ nghe một chút, là trung đẳng chếch xuống dưới, nói không được khá nghe, cái kia chính là đợi giúp đỡ người nghèo khó khăn hộ. Bởi như vậy, nàng đối Giang Lưu Thạch thì càng khinh bỉ. Tận thế vừa đến, trước hết nghĩ sự tình, cư lại chính là làm chiếc phòng xa mở ra một cái, tốt thỏa mãn mình trước kia mở không dậy nổi lòng hư vinh, thật sự là người nghèo mạch suy nghĩ.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn còn kéo như thế một xe đồ vô dụng. . . Loại hành vi này, chính cùng hồng thủy vọt tới, không phải muốn về nhà đi đem tiền bao đoạt cứu ra.
 
 	Nếu không phải người này là Giang Trúc Ảnh ca ca, bọn hắn đã sớm mở phun ra.
 
 	Nhìn thấy những người này đều ngượng ngùng, không biết nói cái gì cho phải dáng vẻ, Giang Lưu Thạch cũng minh bạch bọn hắn khẳng định là không phản bác được.
 
 	Đối với những người này, Giang Lưu Thạch kỳ thật vốn là không tín nhiệm, tại tận thế bên trong, có ít người chuyện gì làm không được?
 
 	Chỉ bất quá bởi vì có Giang Trúc Ảnh tại, bọn hắn những người này làm không ra cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Nhưng biến dị thú thịt y nguyên là phi thường lớn dụ hoặc, Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không nói cho những người này, cái kia để cho người ta ghét bỏ rách rưới tiểu toa hàng bên trong, nhưng thật ra là tràn đầy một xe biến dị thú thịt. Nhìn thấy những người này trong nháy mắt đối với hắn tiểu toa hàng đã mất đi hứng thú, Giang Lưu Thạch trong lòng còn thật hài lòng.
 
 	Trung Ba Xa hướng phía cửa tiểu khu mở đi ra, những người này không khỏi hướng phía sau nhìn thoáng qua, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cũng đã không cần lại đến địa phương này. . .
 
 	Cũng bởi vì Giang Lưu Thạch chuyện này, bọn hắn mỗi ngày làm xong, đều muốn cố ý tới một chuyến. Nếu như không phải hôm nay Giang Lưu Thạch vậy mà đến, vậy bọn hắn còn phải cùng bình thường, đem những cái kia bị giết chết Zombie thi thể kéo xa một chút.
 
 	Bởi vì dựa theo Giang Trúc Ảnh thuyết pháp, bọn hắn muốn làm như thế, mới có thể tránh miễn Giang Lưu Thạch đến thời điểm, nơi này không có bị Zombie vây đầy.
 
 	Nếu không phải cái tiểu khu này thật sự là không thích hợp người sống sót ở lại, Giang Trúc Ảnh thậm chí đều muốn dứt khoát ở nơi này.
 
 	Nhìn xem Giang Trúc Ảnh cao hứng bừng bừng nói với Giang Lưu Thạch lấy lời nói, dương Thanh Thanh đáy mắt lóe lên một tia im lặng thần sắc.
 
 	Bất quá cùng dương Thanh Thanh bọn người chỗ dự đoán kết quả khác biệt chính là, bởi vì Giang Lưu Thạch trên đường đi tận chọn lựa những cái kia đường nhỏ hẻm nhỏ đi, cho dù gặp được Zombie, cũng có Giang Trúc Ảnh từ cửa sổ xe trực tiếp nhô ra thân đi, dẫn đầu đem Zombie giải quyết hết.
 
 	Cho nên, chiếc này kỳ hoa Trung Ba Xa, vẫn thật là xuôi gió xuôi nước lái đến chỗ ở của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, cái này cùng chỗ ở của bọn hắn cự ly này cư xá không phải rất xa, cũng có quan hệ rất lớn.
 
 	Mặc dù tiểu khu đó không tiện người sống sót ở lại, nhưng vì Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh vẫn là tận khả năng chọn lựa một cái gần nhất địa phương.
 
 	Giang Trúc Ảnh chi này người sống sót tiểu đội doanh địa, tại một tòa phi thường xa hoa biệt thự trong cư xá, phía trước là một người công hồ, đem bọn hắn cùng trên đường cái Zombie ngăn cách ra, trong cư xá nguyên bản cư dân chính không nhiều, sau tận thế Zombie tự nhiên cũng tương đối hơi ít, hiện tại đã bị bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	"Chúng ta ở liền là cái kia tràng phòng ở." Giang Trúc Ảnh một bên cho Giang Lưu Thạch chỉ đường, vừa nói.
 
 	Trung Ba Xa chậm rãi đứng tại một tòa biệt thự trước, tại Kim Lăng loại địa phương này, chỉ là biệt thự này chung quanh lớn mặt cỏ liền đã để cho người ta cảm thấy xa xỉ vô cùng, chớ đừng nói chi là đứng ở trong mặt cỏ ương cái kia tràng chừng bốn tầng biệt thự lớn.
 
 	"Chúng ta tới thời điểm biệt thự này liền không có người, bên trong ngay ngắn rõ ràng, cũng không có bị làm bẩn, mà lại nên có đều có, gian phòng cũng đủ nhiều, cho nên chính ở lại." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch suy đoán, biệt thự này nguyên chủ nhân, chỉ sợ cũng cùng Lý Vũ Hân nhà, sớm chính rút lui, trong nhà đương nhiên sẽ không có lưu vết máu cái gì.
 
 	Cùng so sánh, phổ thông người sống sót mới thật từ té xỉu bên trong vừa tỉnh dậy, chính rơi vào Địa Ngục ở trong.
 
 	"Giang ca, ngươi có thể đem xe dừng ở trên bãi cỏ , bên kia đủ lớn." Dương Thanh Thanh tới nhiệt tình nói ra.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái về sau, lại hỏi: "Làm sao nhà để xe có xe sao?"
 
 	"Đây là có, chúng ta có mấy chiếc xe. . ." Dương Thanh Thanh nói ra.
 
 	Lúc này Giang Trúc Ảnh mở miệng: "Ca ca ngươi muốn thả nhà để xe a? Được a, dù sao xe của chúng ta bình thường cơ bản đều tùy tiện loạn lại. Cái kia một hồi hồ ngươi để cho người mở ra."
 
 	"A?" Trương Hải sửng sốt một chút, xe của chúng ta bình thường có tùy tiện loạn lại sao?
 
 	Dương Thanh Thanh cảm giác mình hảo tâm đề nghị bị không để ý tới, có loại nhận sơ sót cảm giác. Nàng nhìn Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh một chút, cảm giác so với vừa rồi, đối Giang Lưu Thạch càng khinh bỉ.
 
 	Cứ như vậy cái xe nát, còn nhất định phải lại đến trong ga-ra. . .
 
 	Mặc dù dừng xe kho kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, nhưng là dương Thanh Thanh cảm thấy vì như thế một chiếc xe giày vò không đáng.
 
 	"Đậu xe xong ta chính dẫn ngươi đi gian phòng, đừng nhìn tận thế, chúng ta dừng chân điều kiện vẫn là có thể." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Không cần, ta ngủ trên xe là có thể. Mặt khác, nhà để xe môn là thế nào mở?"
 
 	Muốn nói dừng chân điều kiện, Giang Lưu Thạch trên xe của chính mình liền đã đủ tốt.
 
 	Cuối cùng, Giang Lưu Thạch không riêng đem phòng ngủ của mình an bài tại trên xe, còn đem nhà để xe duy nhất một cái chìa khóa lấy mất.
 
 	Bọn hắn tại phòng này bên trong, cũng chỉ tìm tới cái này một thanh nhà để xe chìa khoá.
 
 	Kỳ thật, Tinh Chủng tại Giang Lưu Thạch trong đầu, mà chiếc này căn cứ xe, lại cùng Tinh Chủng khóa lại, không có Giang Lưu Thạch, Căn Bản ai cũng không có khả năng đem chiếc xe này lái đi, liền xe môn đều mở không ra.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là như thế chú ý cẩn thận, mặc dù nơi này là muội muội của hắn Giang Trúc Ảnh địa bàn, thế nhưng là chỉ cần có người ở địa phương, Giang Lưu Thạch cảm thấy, chính không nên quá buông lỏng cảnh giác mới đúng.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch vừa đến doanh địa, khác không làm, trước chính cố lấy cái kia chiếc Trung Ba Xa đi, dương Thanh Thanh bọn người thực sự cảm thấy khó có thể lý giải được.
 
 	Ngẫm lại từ gặp được Giang Lưu Thạch về sau, dương Thanh Thanh chính vẫn cảm thấy Giang Lưu Thạch là cái đồ nhà quê, cảm thấy hắn những cái kia rách rưới có gì đặc biệt hơn người giống như, hắn đại khái căn biết rõ cái gì là dị năng giả, nếu không phải là bởi vì Giang Trúc Ảnh, bọn hắn Căn Bản không có khả năng tiếp thu dạng này người sống sót, đơn giản liền là nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.
 
 	"Đoán chừng là đúng bởi vì kéo trong nhà tất cả gia sản, cho nên mới coi trọng như vậy đi. Lại nói cái kia phòng xa, đoán chừng với hắn mà nói rất bảo bối. Bất quá xa hoa phòng xa có rất nhiều, không phải nhặt được một cỗ Trung Ba Xa cải tiến, cũng là say, ngay cả xe gì chân chính đáng tiền cũng không biết." Dương Thanh Thanh nhỏ giọng cùng cái kia không thích nói chuyện nữ người nói, đồng thời lắc đầu.
 
 	Người bình thường chính là như vậy, bởi vì tại tận thế bên trong chỉ có thể gian nan cầu sinh, cho nên mới sẽ chấp nhất tại một chút để cho người ta cảm thấy lòng chua xót buồn cười đồ vật.