Chương 241: Tự cầu phúc 
 
 	Diễm Phương Phỉ thật muốn sắp điên, nàng quá muốn uống đồ uống!
 
 	"Ngươi là làm sao qua được?" Nam tử trẻ tuổi kia hỏi tiếp.
 
 	Nghe được đặt câu hỏi, Diễm Phương Phỉ đáy mắt lóe lên một vẻ bối rối.
 
 	Nàng kỳ thật đã nghĩ tới làm sao trả lời, nhưng là thật được hỏi thời điểm, nàng vẫn là cảm giác tim đập đột nhiên gia tốc.
 
 	"Ta cũng không biết, ta vẫn luôn đang chạy." Diễm Phương Phỉ nói ra.
 
 	"Ngươi có bao nhiêu đồng bạn?" Giang Lưu Thạch hỏi tiếp.
 
 	"Hết thảy mười bảy người." Diễm Phương Phỉ nói ra.
 
 	"Những người còn lại đâu?"
 
 	"Ta cũng không biết a, trong chúng ta đồ đi rời ra." Diễm Phương Phỉ lắc đầu, trong lòng bàn tay nàng bên trong đã tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Nàng làm sao lại không biết?
 
 	Đây không phải là tẩu tán, mà là nàng cố ý đem bên trong một số người chỉ hướng sai lầm phương hướng.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, nàng chính không nghĩ tới có thể tất cả mọi người còn sống đi ra.
 
 	Những cái kia người sống sót, bọn hắn không chịu đi buông tay cơ, dẫn ra Zombie, Diễm Phương Phỉ đồng ý.
 
 	Thế nhưng là nàng cảm thấy những cái kia người sống sót thật là đầu óc không đủ dùng, nếu như không ai hi sinh, bọn hắn những người này làm sao có thể xuyên qua bầy zombie?
 
 	Có lẽ tất cả mọi người trong lòng còn có may mắn, cảm thấy sẽ chết người không phải là bản thân, bọn hắn có thể lợi dụng người khác hi sinh đi tới.
 
 	Cho nên Diễm Phương Phỉ cảm thấy, bản thân cũng không có làm gì sai!
 
 	Chỉ là nàng so những người này mạnh hơn, nàng sở hữu dị năng, cho nên nàng mới có thể cười đến cuối cùng thôi!
 
 	Kỳ thật những cái kia được nàng lung tung dẫn đạo người, bọn hắn chết hay không, Diễm Phương Phỉ cũng không biết.
 
 	Khả năng còn sống, nhưng là tại bầy zombie bên trong ở lại, sớm tối vẫn là phải chết.
 
 	Chỉ là, Diễm Phương Phỉ mặc dù càng không ngừng nói với chính mình không có làm sai, nhưng nàng dù sao là lần đầu tiên làm chuyện như vậy.
 
 	Mà trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này, ánh mắt của hắn quá bình tĩnh, tựa như là có thể xem thấu bản thân.
 
 	Hắn đứng phía sau nữ nhân kia,
 
 	Con mắt là màu xám, nàng nhìn xem bản thân, cũng giống là nhìn thấu nội tâm của mình.
 
 	Cái này khiến Diễm Phương Phỉ cảm giác vô cùng chột dạ, lại bực bội vô cùng.
 
 	"Ngươi là ai a, hỏi ta nhiều như vậy làm gì, ta cũng rất sợ hãi đâu có phải nhớ rõ..." Diễm Phương Phỉ có chút thẹn quá thành giận, nhưng mà đang nói, bỗng nhiên sửng sốt một chút.
 
 	Nàng cảm giác, nam nhân này có chút quen thuộc...
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn ra nghi ngờ của nàng, vừa cười vừa nói: "Ta là Giang Lưu Thạch."
 
 	Hắn lúc ấy tại trong lớp tồn tại cảm, thật đúng là thấp a.
 
 	Không qua Diễm Phương Phỉ loại này mắt cao hơn đầu tính cách, chú ý không đến hắn cũng là rất bình thường.
 
 	Nhưng dù sao ba năm cùng lớp, Diễm Phương Phỉ nhìn nhiều hắn vài lần, vẫn là sẽ cảm thấy có chút quen mắt.
 
 	Diễm Phương Phỉ lập tức lộ ra một mặt ánh mắt khiếp sợ, trách không được Lý Vũ Hân hỏi nàng còn nhớ hay không đến Giang Lưu Thạch, nguyên lai hắn cũng tại xe này bên trên.
 
 	Nhưng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn làm sao lại cùng một chỗ?
 
 	Diễm Phương Phỉ thế nhưng là biết rõ, bọn hắn liền ở tại chiếc xe này bên trên, nàng một mực nhìn qua đâu!
 
 	Nhớ ngày đó Lý Vũ Hân thế nhưng là nữ chính là thần cấp, nhiều ít nam sinh thầm mến nàng, hắn Nhân duyên tốt đến để Diễm Phương Phỉ đều cảm thấy ghen ghét, mà Giang Lưu Thạch đâu? Hắn liền là cái tiểu tử nghèo, còn mang theo một cái vướng víu muội muội.
 
 	Kết quả, hiện tại nữ thần vì sinh tồn, thế mà cùng với Giang Lưu Thạch rồi? Hơn nữa còn là cùng nhiều như vậy nữ nhân cùng một chỗ...
 
 	Diễm Phương Phỉ nhìn về phía Lý Vũ Hân ánh mắt, lập tức cũng có chút ý vị thâm trường, nàng đáy lòng phi thường xem thường Lý Vũ Hân.
 
 	Chỉ bất quá không nghĩ tới Giang Lưu Thạch lẫn vào cũng không tệ lắm, có thể là cái dị năng giả a? Nhưng là trên người hắn năng lượng ba động yếu như vậy, liền xem như dị năng giả cũng không có gì đặc biệt. Mà lại phổ thông loại hình dị năng giả, không có cách nào với hắn so.
 
 	Nghĩ tới đây, Diễm Phương Phỉ nở một nụ cười: "Thật thật là hữu duyên phân, không nghĩ tới xe này lên hai cái đều là bạn học ta. Thế thì dễ nói chuyện rồi, nhanh mang ta đi quân đội đi."
 
 	Nội tâm của nàng đã tràn đầy ước mơ, Lý Vũ Hân không qua chỉ là bàng thượng Giang Lưu Thạch chính trôi qua tốt như vậy, còn có thể uống Cocacola , chờ nàng gia nhập quân đội, chẳng phải là có thể khôi phục cuộc sống trước kia?
 
 	"Chờ một chút." Giang Lưu Thạch vươn tay ra ngăn cản nàng, "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."
 
 	"Giang Lưu Thạch, ngươi làm cái gì vậy nha? Chẳng lẽ, ngươi không cho ta lên xe sao?" Diễm Phương Phỉ sửng sốt một chút, miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói.
 
 	"Nếu như ngươi không chịu trả lời vấn đề, ta sẽ không để cho ngươi lên xe." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Diễm Phương Phỉ triệt để giật mình, nàng đều như thế cười làm lành, cái này Giang Lưu Thạch làm sao vẫn không thuận không buông tha!
 
 	Nhưng mà Giang Lưu Thạch biểu lộ, lại là mười phần lãnh đạm.
 
 	Vừa mới Nhiễm Tích Ngọc đã tại trong đầu hắn nói, Diễm Phương Phỉ, nàng đang nói láo.
 
 	Giang Lưu Thạch đối Diễm Phương Phỉ không có quá nhiều ấn tượng, không qua tại cái này mười mấy giây đồng hồ bên trong, hắn nhớ lại một ít chuyện.
 
 	Diễm Phương Phỉ trong trường học thời điểm, không ít cùng người thu về băng đến, ức hiếp khác nữ sinh.
 
 	Không qua tại trước mặt nam sinh, nàng ngược lại là danh tiếng rất tốt, rất biết làm người khác ưa thích. Một ít nam sinh biết rõ cao trèo không lên nàng, vẫn là Ốc tiêu vây quanh nàng chuyển.
 
 	Đương nhiên, những sự tình này đã là tận thế trước sự tình, mặc kệ Diễm Phương Phỉ trước kia tính cách như thế nào, Giang Lưu Thạch đối nàng kỳ thật không có gì đặc biệt cảm quan.
 
 	Nàng nếu quả như thật chỉ là cái may mắn người sống sót, Giang Lưu Thạch cũng sẽ đem nàng mang cho quân đội xử lý, làm cái hậu cần cái gì, đưa đến Tinh Thành căn cứ khu đi.
 
 	Thế nhưng là, hơn nửa đêm một đám người sống sót xuyên qua Zombie thi bầy, cuối cùng chỉ có Diễm Phương Phỉ còn sống trốn thoát, mà lại Giang Lưu Thạch bọn hắn còn mắt thấy nàng vứt bỏ đồng bạn không để ý tràng cảnh. Ngoài ra, nàng còn đang nói láo.
 
 	Giang Lưu Thạch đương nhiên không thể đối với cái này không nhìn.
 
 	Diễm Phương Phỉ trong lòng một trận tức giận, nàng nhẫn nại tính tình nói ra: "Sự tình tương đối phức tạp, chúng ta gặp quân đội về sau sẽ nói. Lại nói ta sống trốn tới cũng không dễ dàng, ngươi không vì ta cao hứng còn chưa tính, làm sao cùng thẩm vấn phạm nhân?"
 
 	Giang Lưu Thạch không nói gì.
 
 	Diễm Phương Phỉ rốt cục nổi giận, nói ra: "Lý Vũ Hân, ngươi cứ như vậy nhìn xem? Giang Lưu Thạch, ta không biết có phải hay không là ta trước kia đắc tội ngươi, hiện tại thế mà đối ta thấy chết không cứu! Nhưng liền xem như muốn thẩm vấn, cũng không tới phiên ngươi đến thẩm vấn ta! Ta muốn gặp quân đội, ta muốn gặp quân đội lãnh đạo!"
 
 	Lý Vũ Hân nhìn xem nàng, không nói gì.
 
 	Nàng biết rõ Giang Lưu Thạch sẽ không vô duyên vô cớ khó xử Diễm Phương Phỉ, trước đó nàng mới vừa biết ra Diễm Phương Phỉ thời gian xác thực rất vui sướng, nhưng là bây giờ tỉnh táo lại tưởng tượng, Diễm Phương Phỉ trốn tới quá trình xác thực có gì đó quái lạ.
 
 	"Diễm Phương Phỉ, trong lòng ngươi không có quỷ, ngươi trực tiếp trả lời là có thể." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	"Các ngươi... Tốt, nguyên lai các ngươi liền là như thế đối đãi đồng học. Ta ngược lại muốn biết các ngươi lãnh đạo nói thế nào." Diễm Phương Phỉ cường ngạnh nói ra. Đến loại thời điểm này, nội tâm của nàng đã không phát hư, nàng tại dưới sự phẫn nộ, ngay cả mình đều tin mình bây giờ ủy khuất.
 
 	"Các ngươi lãnh đạo đâu!"
 
 	"Ta chính là." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Ngươi là cái gì a ngươi... Ngươi nói cái gì?" Diễm Phương Phỉ lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Nàng mặc dù cùng Giang Lưu Thạch không quen, nhưng Giang Lưu Thạch thân thế nàng nên cũng biết.
 
 	Hắn căn bản không có tham gia quân ngũ, làm sao có thể là chi quân đội này lãnh đạo!
 
 	Liền tính hắn là dị năng giả, bởi vậy gia nhập quân đội, nhưng là hắn ngồi một cỗ xe bus xe, cái này cũng cho thấy hắn không thể nào là lãnh đạo!
 
 	"Ngươi thiếu gạt người!"
 
 	Giang Lưu Thạch mới lười nhác quan tâm nàng tin hay không: "Ngươi không chịu trả lời, không qua ý nghĩ của ngươi đã bán đứng ngươi rồi. Loại người như ngươi, ta không có khả năng để ngươi lên xe, xem ở đồng học một trận trên mặt mũi, ngươi tự cầu phúc đi. Ngươi dạng này đều có thể một người trốn tới, một cái kia người sống sót, chắc hẳn cũng không khó."
 
 	"Lái xe, trở về." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Diễm Phương Phỉ ngay từ đầu thật không tin, thế nhưng là nhìn thấy Giang Lưu Thạch các loại người cũng đã chuẩn bị kỹ càng lái xe đi, nàng thật luống cuống.
 
 	"Chờ một chút! Ta là dị năng giả! Liền tính ngươi là quân đội lãnh đạo, chẳng lẽ ngươi không cần dị năng giả sao? Dị năng của ta rất đặc thù, rất hữu dụng!" Diễm Phương Phỉ nói ra.
 
 	Liên Lý Vũ Hân đều trên xe, nàng làm dị năng giả đương nhiên có tư cách hơn!
 
 	Nàng nhìn ra trên xe có hai nữ tính đều là người bình thường, vẫn còn một đứa bé, nàng dù sao cũng so những này nữ hữu dụng đi!
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch cần nàng bồi... Diễm Phương Phỉ cảm thấy,  bản thân cũng có thể chịu đựng!
 
 	Nghe được nàng là đặc thù dị năng giả, Giang Lưu Thạch chắc chắn sẽ không bỏ qua, liền tính chuyện này rất kỳ quặc, nhưng những người bình thường kia tính mệnh sao có thể với hắn so sánh.
 
 	Bành!
 
 	Đang nghĩ ngợi, cửa xe lại tại Diễm Phương Phỉ trước mắt, vô tình đóng lại!
 
 	Tại cửa xe quan bế trong nháy mắt, Diễm Phương Phỉ nhìn thấy đứng ở sau cửa Giang Lưu Thạch sắc mặt lãnh đạm nói: "Không cần."
 
 	Mà tên kia cầm đao thiếu nữ, thì cười lạnh bổ sung một câu: "Nể tình bạn học mới nhặt được một cái mạng, cố mà trân quý."
 
 	Câu nói này, để Diễm Phương Phỉ toàn thân chấn động, nhịn không được lui về sau một bước.
 
 	Nếu như không là đồng học... Giang Lưu Thạch hội giết nàng? Hắn làm sao dám!
 
 	Ông!
 
 	Cái này Middle bus, vậy mà thật ở trước mắt nàng lái đi!