Chương 128: Di Động Chiến Tranh thành lũy
 
 	Bất quá, muốn nói lúc trước Giang Lưu Thạch lần thứ nhất quét hình dùng không phải Middle bus, mà là một cỗ càng lớn xe, mặc dù bây giờ không gian lớn hơn, nhưng muốn nói căn cứ xe tính năng sẽ tăng lên nhiều ít, cái kia cũng chưa chắc.
 
 	Dù sao Tinh Chủng lần thứ nhất quét xem năng lượng cũng chỉ có nhiều như vậy, dùng để cải tạo xe nhỏ, năng lượng mật độ lớn, càng rắn chắc.
 
 	Dùng để cải tạo đại hình xe, nội bộ không gian là lớn, nhưng là năng lượng mật độ chính nhỏ.
 
 	Mà nếu như Giang Lưu Thạch muốn dùng cấp một hợp kim thay thế xe lúc đầu thể, cái kia hao phí biến dị tinh hạch số lượng, vẫn là một viên tinh hạch năm cái mét vuông, so Trung Hải giá phòng đều quý.
 
 	Xuất hiện đặc chủng hợp kim, các loại tính năng phá trần, sức chịu đòn viễn siêu trước đó thân xe vật liệu, dùng hắn cải tạo thân xe, tính năng viễn siêu lúc trước.
 
 	Giang Lưu Thạch thoáng suy tư một chút, nhóm đầu tiên cải tạo, hắn tuyển hai nơi.
 
 	Cái này hai nơi cải tạo, đối Giang Lưu Thạch mà nói cực kỳ trọng yếu.
 
 	Tại tự chủ cải tạo công có thể mở ra thời điểm, Giang Lưu Thạch ngay tại vẽ phác họa, cải tạo thời điểm, toàn bằng Giang Lưu Thạch tưởng tượng, mà một trương rõ ràng bản vẽ, có thể giúp Giang Lưu Thạch hoàn thành một bước này.
 
 	Đầu tiên là —— trần xe phòng tác chiến!
 
 	Đây là mấu chốt nhất cải tạo!
 
 	Hình tượng nói, liền là tại Middle bus thượng bộ, xây một cái lô cốt!
 
 	Giang Lưu Thạch cầm bút lên, Tinh Chủng đã tại Giang Lưu Thạch trước mặt hiện ra một khối cảm ứng.
 
 	Chỉ cần dùng bút tại cảm ứng lên phác hoạ ra cải tạo chủ thể cơ cấu đến, chi tiết liền sẽ tự do Tinh Chủng trí năng bổ sung.
 
 	Giang Lưu Thạch tiện tay vẽ lên mấy bút, hiện tại Giang Lưu Thạch não vực tiến hóa về sau, đại não đối mỗi một khối bắp thịt khống chế đều viễn siêu thường nhân, hắn không cần thước thẳng compa, cũng có thể vẽ ra đường thẳng cùng hoàn mỹ hình tròn.
 
 	Phòng tác chiến hình dạng, Giang Lưu Thạch lựa chọn tròn dẹp hình.
 
 	Có chừng cao một thước phòng tác chiến, nội bộ diện tích ba mét vuông dáng vẻ, ở giữa là một cái chiến đấu chỗ ngồi, chiến đấu chỗ ngồi có thể dựa theo Giang Lưu Thạch tâm ý nhanh chóng xoay tròn, phòng tác chiến chung quanh có ba trăm sáu mươi độ quan sát cửa sổ, có thể toàn phương vị quan sát tình huống bên ngoài.
 
 	Đang quan sát dưới cửa, thì là một cái ba trăm sáu mươi mức độ xạ kích miệng, chỉ cần cho Giang Lưu Thạch một cây, liền có thể ước chừng hỏa lực bao trùm đến chung quanh bất kỳ một cái nào góc độ.
 
 	Đại khái có bộ dáng như vậy.
 
 	Giang Lưu Thạch đem bản vẽ đã định, Tinh Chủng bắt đầu tự động tạo ra, rất nhanh tại Giang Lưu Thạch trước mắt bảng điều khiển bên trên, xuất hiện phòng tác chiến không gian ba chiều cầu.
 
 	Tại không gian ba chiều cầu bên trên, Middle bus đầu xe đỉnh chóp giống như là lắp một cái giống đĩa bay, cái này phòng tác chiến, liền là cái hình đĩa bay hình, tràn đầy khoa học kỹ thuật Cảm cùng kim loại cảm nhận.
 
 	Phòng tác chiến toàn bộ áp dụng Tinh Chủng cấp một hợp kim, so với căn cứ xe tài liệu càng kiên cố.
 
 	Bình thường nếu như không sử dụng, phòng tác chiến có thể trực tiếp lùi về đến căn cứ trong xe bộ phận, từ bên ngoài nhìn vào không ra.
 
 	Phòng tác chiến thật dày bọc thép, đủ để ngăn chặn đạn súng bắn tỉa, mà đang thiết giáp nội bộ, còn có một tầng mềm tính giảm xóc vật liệu, tránh cho căn cứ xe chấn động lúc, Giang Lưu Thạch đụng ngã trang giáp kim loại lên thụ thương.
 
 	Chính nó!
 
 	Giang Lưu Thạch quyết định lựa chọn.
 
 	Phòng tác chiến có, còn có một vật, Giang Lưu Thạch cũng muốn rất lâu.
 
 	Mở ra căn cứ xe tự chủ cải tiến về sau, rốt cục có cơ hội tăng thêm.
 
 	Cái kia chính là mũi sừng!
 
 	Thời cổ chiến hạm, phía trước đều ấn thật dài mũi sừng, dùng cho đắm chiến hạm của địch nhân.
 
 	Ấn lên mũi sừng về sau, căn cứ xe lại tiến hành va chạm, cái kia uy lực viễn siêu lúc trước.
 
 	Chỉ là mũi sừng loại vật này, đối vật liệu thép cường độ nhu cầu cực cao, đồng thời cùng căn cứ xe mối hàn cũng là vấn đề.
 
 	Căn cứ xe cải tiến sau Trung Ba, liền thành một khối, để Giang Lưu Thạch bản thân đi hàn hơn mấy cái mũi sừng, đây chính là một cái việc cần kỹ thuật, làm không tốt, va chạm chính đoạn.
 
 	Hơn nữa còn có trọng yếu một điểm, mũi sừng cần khung xương chèo chống, cũng không phải dán tại toa xe mặt ngoài là được rồi.
 
 	Trước kia cổ đại chiến hạm, mũi sừng đều theo tại chiến hạm long cốt bên trên, dạng này thiết kế bền chắc nhất. Nếu không một khi mũi sừng đâm vào địch nhân trên chiến hạm, mũi sừng bản thân liền sẽ bị cự lực đè ép, nói không chừng địch nhân thuyền không có phá, thuyền của mình trước tiên phá, cái kia toàn bộ mũi sừng, đều sẽ bị áp tiến bản thân vỡ vụn thân tàu.
 
 	Cho nên thêm một cái mũi sừng, liền cần căn cứ trong xe bộ phận hợp kim khung xương chèo chống, dạng này một khi va chạm, tự do căn cứ xe hợp kim khung xương phân tán tiếp nhận cái này cỗ kinh khủng va chạm lực, tránh cho xuất hiện mũi sừng bị đụng về sau, ngược lại lõm vào trước mặt cục diện khó xử.
 
 	Mũi sừng tuyển định, ở căn cứ trước xe mặt thêm một cái "V" hình chữ thép tấm, "V" hình chữ thép tấm ở giữa nổi bật nhất địa phương, trang một cây chủ mũi sừng, sử dụng 200 kg hợp kim làm thành kim loại phương chuy!
 
 	Phương chuy không dài, nhưng là rất thô, tác xạ như vậy càng có thể tiếp nhận lực trùng kích.
 
 	Chủ mũi sừng chung quanh thì là phụ trợ mũi sừng, dùng ngắn một điểm kim loại phương chuy, một loạt tả hữu tất cả bốn cái, từ giữa đó đến hai bên, một cây so một cây ngắn , đồng dạng tạo thành "V" hình chữ.
 
 	Toàn bộ mũi sừng nhìn uy vũ vô cùng.
 
 	Mũi sừng dùng hơn ba trăm kg cấp một hợp kim, còn lại gần hơn hai trăm kg dùng để để chống đỡ khung xương, cũng coi như miễn miễn cưỡng cưỡng đủ.
 
 	Cả cái căn cứ xe cải tạo, một viên tinh hạch mở ra cải tạo, một viên tinh hạch cải tạo phòng tác chiến, một viên tinh hạch làm mũi sừng, ba viên tinh hạch cứ như vậy tiến vào.
 
 	Đồng thời căn cứ xe tồn trữ không gian kim loại, cũng dùng hết bốn năm tấn.
 
 	Giang Lưu Thạch hiện tại kim loại số lượng dự trữ có hơn một trăm tấn, bốn năm tấn ngược lại là không tính là gì, thế nhưng là về sau, Giang Lưu Thạch nếu như muốn cải tạo mỏ dùng xe tải, cái kia phải dùng đến kim loại lượng chính kinh người.
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch thở ra một hơi, theo căn cứ xe càng ngày càng cường đại, tiêu hao tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng kinh khủng.
 
 	"Căn cứ xe cải tạo công có thể mở ra bên trong, còn thừa tiến độ 60%. . ."
 
 	Tinh Chủng thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
 
 	Mở ra cải tạo công năng, lại đến hoàn thành cải tạo, làm sao cũng đều còn muốn một thời gian hai tiếng.
 
 	Hắn cũng không nóng nảy, "Ảnh, không cần mở nhanh như vậy, những người này hẳn là sẽ không đuổi theo tới, chúng ta một hồi còn muốn trở về, mở xa cũng là uổng phí."
 
 	Tại ảnh điều khiển dưới, căn cứ xe nhanh như điện chớp, Giang Lưu Thạch đoán chừng Thất Thần tiểu đội nhìn thấy căn cứ xe bóng lưng lúc, đã tuyệt muốn đuổi theo tâm tư.
 
 	Mặc dù bọn hắn sẽ không đuổi, nhưng Giang Lưu Thạch sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, Bạch Trảm Sơn muốn giết hắn, hắn như thế nào lại cứ như vậy buông tha Bạch Trảm Sơn?
 
 	Bất Quá Hiện Tại căn cứ xe tại cải tạo, hắn hay là chuẩn bị phát phát thiện tâm, để Bạch Trảm Sơn sống lâu một hồi.
 
 	Vừa mới hoàn thành bản vẽ, Giang Lưu Thạch duỗi lưng mỏi đứng dậy, nhìn về phía căn cứ xe tiểu phòng khách.
 
 	Trương Hải, Tôn Khôn đều ở phía sau nơi cửa sổ cảnh giới, Giang Trúc Ảnh ôm mình võ sĩ đao, giống như là nữ chiến sĩ Nhất Bàn canh giữ ở cửa sổ.
 
 	Mà Nhiễm Tích Ngọc thì quy quy củ củ ngồi ở trên ghế sa lon, nàng mặc màu trắng váy liền áo, dáng người nhỏ yếu, sắc mặt tái nhợt, hai cái ngọc thủ đặt ngang ở trên đầu gối, đột nhiên đi vào cái này sạch sẽ, sáng tỏ, thoải mái dễ chịu nhưng lại có chút hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, Nhiễm Tích Ngọc có chút câu nệ.
 
 	Trên thực tế, Nhiễm Tích Ngọc mặc dù trí thông minh cực cao, đồng thời đã từng phụ trợ gia gia, chấp chưởng một cái có được hai ngàn nhân viên thương nghiệp tập đoàn, nhưng Nhiễm Tích Ngọc bản thân, nhưng không có hình thành bất kỳ nghề nghiệp nào nữ cường nhân khí chất.