Chương 314: Mời
 
 	Mới vừa lên xe thời điểm, Giang Lưu Thạch cầm qua một chút còn lại thịt hầm cho nàng ăn, khi đó số không còn không nghĩ tới đây là bọn hắn trên xe làm ra.
 
 	Số không đi theo Lý Vũ Hân đi vào phòng bếp, phòng bếp rất nhỏ, nhiều nhất có thể chứa đựng hai người. Nhưng trên thớt, mở ra trong tủ quầy, lại chất đầy các loại đồ ăn.
 
 	Ngoại trừ tươi mới biến dị thú thịt, còn có trắng bóng gạo, tươi mới rau quả, các loại hương liệu, gia vị, cũng là đầy đủ mọi thứ.
 
 	"Thật đúng là phong phú, thậm chí ngay cả kho lạnh đều có. . ." Số không trong lòng cảm khái.
 
 	Tận thế về sau, thiếu thốn nhất liền là đồ ăn, không biết bao nhiêu người sống sót vì một chút xíu đồ ăn giết người. Nhìn thấy trước mắt nhiều như vậy phong phú nguyên liệu nấu ăn, số không cũng không nhịn được có chút chảy nước dãi.
 
 	"Nguyên liệu nấu ăn đã chuẩn bị xong, ngươi phụ trách thịt hầm đi." Lý Vũ Hân khẽ cười nói, sau đó liền bắt đầu vo gạo.
 
 	Thịt hầm?
 
 	Số không nhìn xem trên thớt chừng hai ba mươi cân biến dị thú thịt, có chút ngây người mà hỏi thăm: "Những này toàn nấu?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lý Vũ Hân nói, lại lấy ra mấy cân biến dị thú thịt, cắt gọn về sau, liền đặt ở lò vi ba thượng chuẩn bị làm thịt chiên.
 
 	Nhìn thấy một màn này, số không mí mắt trực nhảy.
 
 	Chỉ là một bữa cơm, Giang Lưu Thạch bọn người liền tiêu hao mấy chục cân biến dị thú thịt. Nếu như chỉ là biến dị thú thịt còn tốt, vấn đề là còn có đại lượng gạo trắng, mới mẻ rau quả.
 
 	Kỳ thật số không đã chú ý tới, trước đó từ Hồng Nguyệt trong kho hàng lấy ra vật tư, đã không thấy.
 
 	Bất quá loại này phòng xa, thường thường đều có thật nhiều chồng chất thu nạp không gian, vật tư biến mất cũng không kỳ quái. Số không khiếp sợ là, mỗi ngày như thế tiêu hao, Giang Lưu Thạch trên chiếc xe này tồn kho lượng, chỉ sợ là rất kinh người.
 
 	Nhưng lấy thạch ảnh tiểu đội thực lực, số không cảm thấy, nếu có người tùy tiện chằm chằm lên chiếc xe này, sẽ chỉ đã chết rất thê thảm.
 
 	Lúc ăn cơm, tiêu hao rất lớn Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc đều ăn không ít, số không chỉ là ăn bảy phần no bụng, sau đó liền đưa ra chủ động gác đêm.
 
 	Mặc dù nàng sẽ vì Giang Lưu Thạch bọn hắn dẫn đường, nhưng số không cảm giác, mình có thể cung cấp tình báo, cùng ngồi chiếc xe này tiến về Tô Bắc ở giữa, cũng không thể tính làm bình đẳng giao dịch, cho nên nàng hội tận lực làm một chút mình đủ khả năng sự tình.
 
 	"Vậy được rồi.
 
 	" Giang Lưu Thạch không có cự tuyệt.
 
 	Kỳ thật hắn cùng Tinh Chủng khóa lại, căn bản không làm sao cần người gác đêm. Bất quá số không nhìn qua rất kiên quyết, hắn cũng liền theo nàng đi.
 
 	Ban đêm, số không ôm súng ngồi tại trần xe, dị năng giả thể chất cường hãn, khiến cho nàng không sợ ban đêm hạ nhiệt độ.
 
 	Sau tận thế ban đêm, liền là vô biên vô tận hắc, không có bất kỳ cái gì ánh đèn. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai thiên còn tảng sáng thời điểm, Giang Lưu Thạch một đoàn người liền tỉnh lại, rửa mặt hoàn tất, lại ăn điểm tâm, cái này liền một lần nữa lên đường.
 
 	Middle bus bình ổn tiến lên, phía trước không ngừng xuất hiện tiểu quy mô bầy zombie, những này thi bầy đối Giang Lưu Thạch bọn hắn không tạo được cái uy hiếp gì, cơ hồ không có phí thời gian nào, đám người liền đã tới Tinh Thần căn cứ khu.
 
 	Lúc này trên cầu đã ngừng bốn năm chiếc xe, những xe này phần lớn đều đi qua cải tiến, thật dày thép tấm thượng còn có không ít máu tươi, trong đó trên một chiếc xe, thậm chí còn cột một cái chí ít có nặng bốn, năm tấn biến dị thú, hiển nhiên là vừa đánh xong săn trở về, đang đợi kiểm dịch.
 
 	Middle bus nhanh như chớp liền đi tới đội xe này đằng sau, Giang Lưu Thạch nhìn về phía trước đi, gặp chí ít còn có chừng mười phút đồng hồ, mới đến phiên bọn hắn, liền trực tiếp nhắm mắt nuôi khởi thần tới.
 
 	Nhưng mà hắn vừa nhắm mắt lại, liền nghe được một loạt tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến, cùng lúc đó, có người gõ cửa sổ xe: "Xin hỏi Giang tiên sinh có ở đây không?"
 
 	Gặp Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, Giang Trúc Ảnh nhảy lên một cái, "Xoát" một tiếng kéo ra cửa sổ xe. Cửa sổ xe về sau, lập tức lộ ra một trương hiện đầy vết sẹo mặt tới.
 
 	Cái này mặt thẹo đại khái chừng ba mươi tuổi, trên mặt che kín vết trảo, nhìn mười phần dữ tợn, hắn mặc một thân quân trang, trên bờ vai hai đòn khiêng tam tinh, vẫn là cái cấp bậc không nhỏ sĩ quan.
 
 	Giang Trúc Ảnh trên dưới quét đối phương một chút, đối Tinh Thành căn cứ khu sĩ quan, nàng không có hảo cảm gì, bọn hắn vừa mới trở lại căn cứ khu, liền có một tên sĩ quan tìm tới, chẳng lẽ lại là gây chuyện?
 
 	"Có chuyện gì?" Giang Trúc Ảnh ngữ khí bất thiện hỏi.
 
 	Sĩ quan này lông mày nhảy một cái, tiểu cô nương này nhìn xem tuổi không lớn lắm, tính tình ngược lại là rất hot.
 
 	"Ngươi tốt, ta là lý lê, đặc biệt phụng Hạ tướng quân mệnh lệnh, mời Giang tiên sinh đến quân đội bộ tư lệnh đi gặp một lần." Cứ việc Giang Trúc Ảnh một mặt "Không chào đón ngươi" biểu lộ, bất quá tên này sĩ quan thái độ ngược lại là rất tốt.
 
 	"Hạ tướng quân?"
 
 	Giang Lưu Thạch nhớ kỹ, trước đó cái kia đón đi các nhà khoa học sĩ quan nữ quân nhân, liền kêu cái gì Hạ Huân, mà gia gia của nàng liền là Tinh Thành căn cứ khu quyền lực trung tâm một trong, Hạ Vĩnh Phong Hạ tướng quân.
 
 	Trước đó Hạ Huân tới tìm hắn hợp tác, đối phó quân phiệt Hà Thiên Hổ, bị hắn cự tuyệt.
 
 	Hiện tại Hạ Vĩnh Phong tự mình phái người ở chỗ này chờ hắn, Giang Lưu Thạch xem chừng, vẫn là cùng chuyện này có quan hệ.
 
 	Đối với Hạ Huân, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi, mà Hạ Vĩnh Phong mặc dù là Tinh Thành căn cứ khu tướng quân, Giang Lưu Thạch cũng không có nhiều để ở trong lòng.
 
 	Căn cứ thị này, hắn lúc đầu cũng sẽ không mỏi mòn chờ đợi.
 
 	"Hạ tướng quân nói, chuyện lúc trước, nhiều có đắc tội, hi vọng Giang tiên sinh có thể tới uống chén trà. Giang tiên sinh hai vị bằng hữu, cũng đều tiến vào khu biệt thự."
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nhíu mày, tên này sĩ quan lập tức giải thích nói: "Xin không nên hiểu lầm, bọn hắn ở khu biệt thự là dị năng giả chuyên môn ở lại, cũng không tại quân đội bộ chỉ huy."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, Nhiễm Tích Ngọc thì nhẹ gật đầu.
 
 	Xem ra tên này Hạ Vĩnh Phong tướng quân là thật tâm lấy lòng, cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đi uống tranh trà cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	"Tốt a." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	"Giang tiên sinh muốn trước quay về chỗ ở sao?" Tên này mặt thẹo sĩ quan hỏi.
 
 	"Không cần, phía trước dẫn đường đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cầm lái Middle bus, liền xem như căn cứ khu quân đội bộ chỉ huy, Giang Lưu Thạch cũng không sợ cái gì.
 
 	Số không tò mò nhìn vết sẹo đao kia mặt sĩ quan một chút, Giang Lưu Thạch cùng Tinh Thành căn cứ khu quân đội cũng có quan hệ?
 
 	Bất quá nhìn Giang Lưu Thạch phản ứng, lãnh lãnh đạm đạm, đoán chừng quan hệ cũng không sâu.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu diện tích vốn là không lớn, chỉ là nói đường tình huống không tốt, lái xe chạy đại khái nửa giờ sau, Giang Lưu Thạch một đoàn người liền đạt tới căn cứ khu quân đội bộ chỉ huy.
 
 	Trong bộ chỉ huy toàn là quân nhân, từng cái võ trang đầy đủ, cho người ta một loại sâm nghiêm cảm giác.
 
 	Middle bus đi theo mặt thẹo sĩ quan nhỏ phía sau xe, một đường tiến lên về sau, đi tới một tòa giấu ở nhà cao tầng ở giữa, gạch xanh lục ngói đại viện trước.
 
 	Cái này đại viện lâm thời treo tấm bảng, trên đó viết: Hạ trạch.
 
 	"Giang tiên sinh, chúng ta đến. Đây là Hạ tướng quân tư trạch. Hạ tướng quân lớn tuổi, bình thường xử lý quân vụ, cũng tại hắn nhà ở bên trong." Mặt thẹo sĩ quan đậu xe sau qua tới nói.
 
 	Cái này trạch viện diện tích vẫn còn lớn, bên ngoài mặt trời sáng loáng, đi vào cũng cảm giác rất thanh lương, có loại u tĩnh cảm giác.
 
 	"Giang tiên sinh, mời các ngươi tại phòng khách chờ đợi." Mặt thẹo sĩ quan đem Giang Lưu Thạch các loại người tới một gian cổ kính trong thính đường.
 
 	Giang Lưu Thạch tại cái này trong thính đường đi một vòng, cười cười: "Cái này Hạ tướng quân cùng Trương lão tướng quân, yêu thích ngược lại là rất tương tự."
 
 	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.
 
 	"Tới thật mau." Giang Lưu Thạch xoay đầu lại, mặt hướng ngoài cửa.