Chương 613: Đánh vào tổng bộ
  
  	"Bắt lấy người nam kia, liền là hắn giết Fujita!"
  
  	"Xuống xe! Lập tức xuống xe!"
  
  	Giữ gìn chợ sáng trị an nhân viên đã chạy tới đầu tiên, người người súng ống đầy đủ, nhắm ngay Giang Lưu Thạch căn cứ xe.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhàn nhạt nhìn xem những người này: "Tích Ngọc."
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, lập tức, nàng Triển Khai tinh thần lực trận, một bên liên hệ Giang Lưu Thạch sóng điện não, một bên thông qua cường đại tinh thần lực, đem Giang Lưu Thạch lời nói truyền lại đến mỗi người trong óc.
  
  	"Tất cả mọi người tránh ra, ba giây về sau, phàm là còn dùng vũ khí chỉ vào người của ta người, đều coi là địch nhân, một mực diệt sát!"
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không phải là người hiếu sát, mặc dù tại Kiếm Sát Công Xã, chân chính chủ đạo giết chóc cũng là những người nắm quyền kia, người bình thường cũng không có cái gì sai lầm.
  
  	"Ba giây?" Một cái một mặt dữ tợn trung niên tráng hán khiêng một cái súng máy xuyên qua đám người, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, "Không cần ba giây, ngươi giết ta người, ta bây giờ liền đưa ngươi xuống Địa ngục."
  
  	Đang khi nói chuyện, trung niên tráng hán súng máy trong tay phun ra thật dài Hỏa xà, hắn là một dị năng giả tiểu đội trưởng, mà Fujita đúng là hắn hợp tác đồng bạn, hắn chộp tới đại bộ phận nô lệ, đều là từ Fujita giúp hắn xử lý, đổi thành tài phú.
  
  	Fujita chết rồi, hắn chờ tại đã mất đi một cái cây rụng tiền.
  
  	"Giết hắn!"
  
  	Tại trung niên tráng hán bên người, bảy tám người cùng một chỗ nổ súng xạ kích, bọn hắn lệ thuộc vào cùng một tiểu đội, đội trưởng đều động thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhàn rỗi.
  
  	Hỏa xà phun ra, súng trường oanh minh.
  
  	Vô số đạn khuynh tả tại căn cứ xe kính chắn gió bên trên, kích thích vô tận hỏa hoa, nhưng mà căn cứ xe bọc thép đã sớm trải qua qua nhiều lần cường hóa, như thế nào phổ thông đạn có thể bắn thủng.
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Một chút đạn trực tiếp bị kính chắn gió bắn ra ra, đơn thuần chì tâm đạn còn tốt, đánh vào pha lê thượng liền mềm nhũn, thế nhưng là những cái kia cứng rắn thép tâm đạn cơ hồ lấy tốc độ đều độ bắn ra trở về.
  
  	"A a a!"
  
  	Ở căn cứ xe đám người xem náo nhiệt chung quanh lập tức có người phát ra tiếng kêu thảm, bọn hắn bị bắn ra ra đạn bắn trúng, không ít người bị tại chỗ đánh chết, còn có người bản thân bị trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.
  
  	"Mau trốn!"
  
  	Mọi người chạy tứ phía, toàn bộ thị trường hỗn loạn tưng bừng, nguyên bản người ở đây lưu lượng liền lớn, bây giờ xô đẩy lại không biết bao nhiêu người thụ thương.
  
  	"Ừm? Xe chống đạn?"
  
  	Mắt thấy đạn xạ kích vô hiệu, trung niên tráng hán trong lòng kinh hãi, liền xem như kiếng chống đạn bị đạn súng máy bắn trúng, cũng hẳn là sụp đổ thành mảng lớn mạng nhện bộ dáng, mà bây giờ trước mắt cái này xe buýt, nó pha lê bị viên đạn bắn trúng vậy mà chỉ để lại một chút bạch ngấn mà thôi, giản làm cho người ta không thể tin được.
  
  	"Đã các ngươi muốn chết, thành toàn các ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa dứt lời, căn cứ xe bộc phát ra thô to màu lam điện quang!
  
  	"Lốp bốp!"
  
  	Tựa như lam tử sắc mãng xà trên không trung loạn vũ, trung niên tráng hán chỉ huy tiểu đội, toàn bộ bị bao phủ tại điện trong lưới, thực lực yếu tại chỗ liền bị đốt thành than cốc, liền tính thực lực cường một điểm, như cái kia trung niên tráng hán, cũng là bị điện giật đắc thủ chân tê liệt, miệng sùi bọt mép, mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng cũng chỉ là tăng thêm thống khổ thôi, mắt thấy là không sống được.
  
  	"Cái này. . . Cái này. . ."
  
  	Tại trung niên tráng hán chung quanh, còn có một số thị trường bảo an, nhìn thấy trung niên tráng hán bi thảm như vậy, bọn hắn lập tức chân đều mềm nhũn, có người bắt đầu tứ tán chạy trốn, loại này biết rõ hẳn phải chết chiến đấu, lại có ai hội đến đưa mạng?
  
  	Lúc này, ảnh đã đạp cần ga, căn cứ xe gào thét mà ra, bay thẳng hướng Kiếm Sát Công Xã tổng bộ.
  
  	Diệp Nguyệt trước đó tiến vào Kiếm Sát Công Xã thời điểm, đã sớm biết rõ Kiếm Sát Công Xã tổng bộ chỗ, Giang Lưu Thạch lái xe thẳng vào, những nơi đi qua lưới điện phô thiên cái địa, phàm là tới gần căn cứ xe người, toàn bộ bị dòng điện tẩy lễ, kẻ nhẹ thương, kẻ nặng chết.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Tại Diệp Nguyệt chỉ dẫn dưới, căn cứ xe vọt thẳng phá lấp kín tường bê tông, theo đất đá tung toé, tường bê tông thượng lưới sắt bị mảng lớn kéo đứt.
  
  	Căn cứ xe thế không thể đỡ, vọt vào khu vực an toàn nội thành, nơi này chính là Kiếm Sát Công Xã tổng bộ.
  
  	"Pằng pằng pằng!"
  
  	Súng trường đạn từ bốn phương tám hướng phun ra đến căn cứ trên xe, mà ở mưa bom bão đạn bên trong ghé qua căn cứ xe,
  
  	Liền như là tại mưa to bên trong bay lượn như chớp giật, căn bản lông tóc không thương.
  
  	"Hưu —— "
  
  	"Hưu —— "
  
  	Đúng lúc này, bén nhọn tiếng rít vang lên, đó là đạn hỏa tiễn vạch phá không khí thanh âm, có người dùng RPG súng phóng tên lửa, mà lại dùng chính là cao bạo chống tăng đạn hỏa tiễn!
  
  	Loại này đạn hỏa tiễn uy lực quá lớn, cho dù là chủ chiến xe tăng đều chưa hẳn gánh vác được, căn cứ xe tiếp tục chống đỡ, cũng tất nhiên bị thương, ở thời điểm này căn cứ xe bị hao tổn là chuyện rất phiền phức.
  
  	Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi, tay run một cái, hai cái bi thép từ căn cứ cửa sổ xe miệng bắn ra.
  
  	Quán chú lam quang năng lượng bi thép gào thét lên vạch phá không khí, chính xác đánh trúng hai cái đạn hỏa tiễn, chống tăng đạn hỏa tiễn phát động khí ngay tại đạn hỏa tiễn hình mũi khoan mũi nhọn bên trên, lúc này phát động khí bị bi thép đánh trúng, lập tức nổ tung lên!
  
  	"Oanh! Oanh!"
  
  	Đạn hỏa tiễn bạo tạc sóng xung kích quét ngang bốn phương tám hướng, phụ cận Kiếm Sát Công Xã thành viên trực tiếp bị tạc đến hài cốt không còn!
  
  	Mà những này đã phát tán sóng xung kích lại vọt tới căn cứ trên xe, đã không có có ảnh hưởng gì, căn cứ xe xông phá hỏa diễm, bay thẳng Kiếm Sát Công Xã chủ cao ốc.
  
  	Lúc này, ảnh đã nhấn xuống cái nút, tích súc đã lâu pháo không khí toàn lực phun ra!
  
  	Lỗ đen năng lượng bị quán chú tại tốc độ siêu âm khí lưu bên trong, cường đại lực trùng kích như là thần linh chi kiếm, bắn thẳng về phía trước !
  
  	"Oanh!"
  
  	Cao ốc chính diện cánh cổng kim loại trực tiếp bị pháo không khí oanh mở, hai phiến nặng mấy trăm kg cửa sắt biến hình bay ra, căn cứ xe tiến quân thần tốc!
  
  	"Ngăn lại hắn!"
  
  	Mấy cái Kiếm Sát Công Xã thành viên tới gần, cũng đã bị lưới điện bao phủ, nhưng mà mấy người này thực lực không thể tầm thường so sánh, bọn hắn một người trong đó vậy mà chống lên trong suốt màn sáng, tướng lưới điện chặn đường bên ngoài!
  
  	Cấp hai dị năng giả!
  
  	Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, giết tới Kiếm Sát Công Xã tổng bộ về sau, rốt cục nhìn thấy nhân vật hung ác.
  
  	Đối trước mắt thế giới cách cục tới nói, cấp hai dị năng giả đã đỉnh tiêm chiến lực, nguyên bản theo Giang Lưu Thạch, như Kiếm Sát Công Xã chỗ như vậy tính tổ chức, có một cái cấp hai dị năng giả đã khó lường, nhưng là bây giờ hắn đã thấy năm cái cấp hai dị năng giả, ở trong đó hiển nhiên có "Sáng tạo" cái bóng.
  
  	"Rất tốt! Thật rất tốt, ta vừa vừa đuổi tới Hòa Ca huyện, vốn muốn đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà chủ động giết tới cửa!"
  
  	Theo một cái thanh âm đầy truyền cảm vang lên, Giang Lưu Thạch ánh mắt bị hấp dẫn tới, hắn nhìn thấy một người mặc quân trang nam tử đứng nghiêm tại cao ốc tầng hai trên lan can, chỉ có cánh tay trẻ con phẩm chất hình tròn lan can, hắn lập đến vững vững vàng vàng, phảng phất đứng trên đất bằng.
  
  	Nam tử này thân cao tới gần một mét chín, hắn cõng ở sau lưng một thanh không biết là đao là kiếm dày vũ khí hạng nặng, chỉ lộ ra một cái thật dài tay cầm ở bên ngoài.
  
  	Nhìn thấy nam tử này, Diệp Nguyệt Không sắc mặt hơi hơi trắng lên, hô hấp đều thô trọng mấy phần, hiển nhiên nàng nhận biết nam tử này, mà lại cực kỳ kiêng kị!