Chương 587: Hương Tuyết Hải quyết định 
  
  	"Vũ Hân, ngươi trước đừng xúc động... Ngươi thấy trước đó Giang ca thể nội năng lượng màu xanh lam... Bị xe buýt hấp thu sao? Có lẽ... Xe kia có thể hấp thu ôn dịch mẫu thể."
  
  	Mắt thấy Lý Vũ Hân phải mạo hiểm cứu Giang Lưu Thạch, Nhiễm Tích Ngọc hư nhược nói ra, hắn mặc dù trước đó trọng thương, nhưng dù sao tinh thần lực cường đại, đối trên chiến trường mỗi một chỗ tình cảnh, nàng đều quan sát cực kỳ cẩn thận.
  
  	"Dùng xe buýt hấp thu, thế nhưng là cái này. . . Làm sao thao tác?"
  
  	Bình thường có thể điều khiển căn cứ xe, cũng chỉ có Giang Lưu Thạch, trừ cái đó ra, chính là ảnh.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn về phía ảnh, "Ảnh..."
  
  	"Có lẽ Giang ca không cần các ngươi cứu chữa." Ảnh lắc đầu.
  
  	"Ừm?" Giang Trúc Ảnh ngơ ngác một chút, "Vì cái gì?"
  
  	"Giang ca có thể mình ứng phó."
  
  	"Làm sao ngươi biết?"
  
  	"Cảm giác." Ảnh nói nghiêm túc, ngữ khí không thể nghi ngờ.
  
  	"Cảm giác? Ngươi cảm giác có làm được cái gì, Giang đội trưởng mặc dù lợi hại, có thể đó là ôn dịch mẫu thể a! Nếu là Giang đội trưởng xảy ra chuyện, cái kia nhưng làm sao bây giờ!"
  
  	Nghe được ảnh nói chỉ là cảm giác, Hương Tuyết Hải không vui, lúc này, đám người ai cũng không dám cầm Giang Lưu Thạch an nguy nói đùa, ai cũng không dám khẳng định Giang Lưu Thạch sẽ như thế nào, duy chỉ có ảnh, dựa vào cảm giác liền có kết luận.
  
  	Có thể hắn không nghĩ tới, nhìn quan tâm nhất Giang Lưu Thạch Giang Trúc Ảnh tại trầm mặc một hồi về sau, hắn vậy mà mở miệng nói: "Ta tin ảnh!"
  
  	"Trúc ảnh, ngươi..." Hương Tuyết Hải giật mình.
  
  	Mà lúc này, Nhiễm Tích Ngọc, Linh do dự trong chốc lát, cũng đều không có phản đối, thậm chí liên Lý Vũ Hân, đều nhẹ gật đầu.
  
  	Ảnh rất thần bí, cụ thể lai lịch của nàng, Nhiễm Tích Ngọc bọn người kỳ thật cũng không rõ ràng, nhưng bởi vì Giang Lưu Thạch cùng ảnh đều không có tận lực giấu diếm, bọn họ đã mơ hồ suy đoán một chút.
  
  	Ảnh cùng Giang Lưu Thạch ở giữa có đặc thù liên hệ, bọn hắn thậm chí không cần đi qua Nhiễm Tích Ngọc liền có thể trực tiếp tinh thần câu thông, đây cũng không phải là tinh thần dị năng.
  
  	Mà lại trong tất cả mọi người, chỉ có ảnh cùng Giang Lưu Thạch hai người có thể điều khiển xe buýt, những người khác mặc dù ngồi ở vị trí tài xế đều không mở được xe.
  
  	Có lẽ, một mực trầm mặc ít nói, chỉ là yên lặng lái xe, thậm chí nhiều khi 24 giờ không ngừng ảnh, mới là hiểu rõ nhất Giang Lưu Thạch người.
  
  	"Tích Ngọc, Vũ Hân,
  
  	Có lẽ Giang ca còn muốn các ngươi quan tâm, Giang ca mặc dù không có nguy hiểm, nhưng nếu như thời gian dài không thể khống chế thân thể của mình, vẫn là có thể sẽ bị ôn dịch mẫu thể đả thương thần kinh." Ảnh còn nói thêm.
  
  	"Giang ca ta tới chiếu cố, tiếp xuống chúng ta này làm gì?"
  
  	Lý Vũ Hân hỏi, trước kia quen thuộc Giang Lưu Thạch làm chủ tâm cốt, bây giờ Giang Lưu Thạch đột nhiên không thể chỉ huy, hắn có chút không biết làm sao.
  
  	"Trước vơ vét Thần Hải căn cứ, bọn hắn sưu tập nhiều như vậy Zombie tinh hạch đến bồi dưỡng người lây bệnh, khẳng định có rất nhiều thứ đáng giá, hết thảy mang đi, không lưu cho bọn hắn!"
  
  	Giang Trúc Ảnh hận hận nói ra, đều là Thần Hải mấy tên khốn kiếp này, nếu không ca ca của nàng làm sao lại bị cảm nhiễm?
  
  	"Thật có lỗi, nếu như không phải ta nói Tô Bắc có ôn dịch, Giang đội trưởng cũng sẽ không bị liên lụy." Hương Tuyết Hải áy náy nói ra.
  
  	"Hương tiểu thư chớ tự trách, cái này với ngươi không quan hệ, lúc đầu ta ca liền quyết định đi Thần Hải khu vực an toàn, Tô Bắc cùng Kim Lăng đều là khu vực cần phải đi qua, không có ngươi chúng ta cũng vẫn là hội cùng Thần Hải tao ngộ, mà lại, là Thần Hải trước để mắt tới chúng ta, gia hỏa này đối ta ca tình thế bắt buộc. Liền coi như chúng ta không đến, bọn hắn cũng hội tìm tới cửa."
  
  	Giang Trúc Ảnh mặc dù khẩn trương Giang Lưu Thạch, nhưng cũng sẽ không đem chuyện này quái đến Hương Tuyết Hải trên thân, trên thực tế nếu như không phải Hương Tuyết Hải Phong hệ dị năng, để hắn cùng Linh tại kịch chiến Thần Hải tối hậu quan đầu lơ lửng, cái kia thật hội hậu quả khó mà lường được, Hương Tuyết Hải xuất hiện, nhưng thật ra là trợ giúp Giang Lưu Thạch, cái này khiến Giang Trúc Ảnh đối Hương Tuyết Hải cũng sinh ra không ít hảo cảm.
  
  	"Ừm, cám ơn ngươi, trúc ảnh." Hương Tuyết Hải nhỏ giọng nói ra, trong bất tri bất giác, hắn cảm giác mình cũng dung nhập vào trong chi đội ngũ này.
  
  	"Đúng rồi hương tiểu thư, ngày sau ngươi có tính toán gì hay không?"
  
  	Giang Trúc Ảnh nhãn châu xoay động, nghĩ đến chuyện này.
  
  	Nguyên bản vô luận là thạch ảnh tiểu đội, vẫn là Hương Tuyết Hải, đều nhận định bọn hắn chỉ là tạm thời đồng hành thôi, Hương Tuyết Hải cuối cùng hội trở lại Tô Bắc đội ngũ của mình bên trong, thành lập Tô Bắc khu vực an toàn, thực hiện nguyện vọng của nàng.
  
  	Nhưng là bây giờ, hắn lưu tại Tô Bắc khu vực an toàn thành viên tổ chức, đã toàn bộ dời đến Kim Lăng đến, cũng bị Thần Hải khống chế, bây giờ toàn bộ gãy tại Kim Lăng, Hương Tuyết Hải tương đương trong vòng một đêm căn cơ cũng bị mất.
  
  	"Ta cũng không biết, ta người cũng bị mất..." Hương Tuyết Hải hít một tiếng, sâu kín nói ra.
  
  	"Cái kia... Hương tỷ, nếu không... Ngươi dứt khoát cũng cùng chúng ta cùng một chỗ đi."
  
  	Giang Trúc Ảnh Tiểu Tâm nhìn Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc một chút, gọi Hương Tuyết Hải xưng hô đều sửa lại.
  
  	"Cái này. . ." Hương Tuyết Hải mím môi, kỳ thật hiện dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên muốn gia nhập thạch ảnh tiểu đội, nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới, hắn cảm thấy tại thạch ảnh trong tiểu đội cảm giác rất an nhàn, hắn cũng có thể cảm nhận được thạch ảnh tiểu đội thành viên ở giữa tương hỗ quan tâm, đó là phát ra từ nội tâm, tại người người tính kế lẫn nhau, tương hỗ đề phòng tận thế, có dạng này một bọn người tâm Tịnh Thổ, cái kia quá hiếm có.
  
  	Vẻn vẹn là những cô bé này, liền để hắn cảm thấy lưu tại nơi này rất vui vẻ, chớ nói chi là còn có Giang Lưu Thạch...
  
  	Nghĩ tới đây, Hương Tuyết Hải mặt đỏ hồng, hắn là nguyện ý lưu lại, thế nhưng là chưa hẳn mỗi người đều nguyện ý tiếp nhận hắn...
  
  	Lúc đầu ưa thích Giang Lưu Thạch liền có Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân hai người, lại thêm mình, đều nhanh đụng một bàn mạt chược.
  
  	"Ta... Kỳ thật..."
  
  	Hương Tuyết Hải không có ý tứ trả lời chắc chắn Giang Trúc Ảnh, có thể hắn không nghĩ tới, lúc này Nhiễm Tích Ngọc mở miệng, thanh âm của nàng y nguyên suy yếu: "Hương tiểu thư... Lưu lại đi, năng lực của ngươi rất trọng yếu, nếu không hôm nay Giang ca chỉ sợ cũng..."
  
  	Ở thời điểm này, Nhiễm Tích Ngọc căn bản không có cân nhắc cái gì tình địch sự tình, trong nội tâm nàng duy nhất nghĩ liền là Giang Lưu Thạch an nguy.
  
  	Ai biết tương lai hội sẽ không còn có có thể phi không dị năng giả, nếu như công kích không đến đối phương, như vậy bọn hắn liền thành bia ngắm. Mà có Hương Tuyết Hải, cái này đều không là vấn đề.
  
  	"Hương tiểu thư... Nếu như ngươi nguyện ý, vẫn là ở lại đây đi, chúng ta trên xe rất náo nhiệt,  ân, gọi hương tiểu thư cái gì quá khó chịu, về sau liền bảo ngươi Tiểu Hương tốt, hoặc là thơm thơm..." Lý Vũ Hân vừa cười vừa nói, hắn tự nhiên biết Hương Tuyết Hải đang lo lắng cái gì, đã trải qua hôm nay chiến đấu, Lý Vũ Hân cũng không bài xích Hương Tuyết Hải.
  
  	Về phần cạnh tranh Giang Lưu Thạch cái gì, tại cái này trong mạt thế, đầu tiên muốn làm, tự nhiên là sống sót, thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, mà bọn hắn cùng "Sáng tạo" ở giữa, sợ là đã không chết không thôi.
  
  	"Đi, chúng ta đi Thần Hải căn cứ, đêm nay chúc mừng hương tỷ gia nhập!" Giang Trúc Ảnh vui vẻ nói ra, thạch ảnh tiểu đội có Hương Tuyết Hải gia nhập, có thể hải lục không tam tuyến tác chiến, Lạc Lạc còn tiến hóa thành vô địch hộ thuẫn, bọn hắn càng ngày càng toàn diện, cũng càng ngày càng cường đại.
  
  	Chỉ là ca ca lúc nào có thể tốt đâu?
  
  	Nếu như không có Giang Lưu Thạch, cảm giác đây hết thảy tựa hồ cũng đã mất đi ý nghĩa.
  
  	Giang Trúc Ảnh lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, hắn tin tưởng ảnh cam đoan, ca ca tốt, chỉ là vấn đề thời gian.
  
  	"Oanh!"
  
  	Căn cứ xe động cơ oanh minh, hướng về Thần Hải căn cứ chạy mà đi...