Chương 315: Đã không cần thiết
  
  	"Ha ha ha ha, đột nhiên như vậy đem các ngươi mời đi theo, bỏ qua cho, bỏ qua cho." Theo một trận cởi mở tiếng cười truyền đến, một tên mặc quân trang lão nhân xuất hiện ở cổng.
  
  	Lão nhân kia liền là Hạ Vĩnh Phong, tại tận thế trước, là danh chấn một phương quân đội đại lão, mà tại sau tận thế, hắn cũng là cái này Tinh Thành căn cứ khu người cầm lái một trong.
  
  	Hạ Vĩnh Phong tướng quân tuổi tác đã cao, tóc đã trắng bệch, nhưng y nguyên thanh âm to, tinh thần quắc thước, lưng thẳng tắp, đi đường cũng là hổ hổ sinh phong.
  
  	Tên này lão tướng quân tiến phòng khách, liền đi thẳng tới Giang Lưu Thạch, vươn tay ra: "Ngươi chính là Giang Lưu Thạch, Giang tiên sinh a? Ta là Hạ Vĩnh Phong. Giang tiên sinh tuổi còn trẻ, liền thành lập nên dạng này một chi thực lực quá cứng đội ngũ, thật là khiến người ta bội phục a."
  
  	"Hạ tướng quân quá khen." Đối mặt nói chuyện cởi mở Hạ Vĩnh Phong, Giang Lưu Thạch cũng không có quá mức lãnh đạm. Hắn vươn tay ra, cùng Hạ Vĩnh Phong nắm chặt lại.
  
  	Hạ Vĩnh Phong tay, khoan hậu hữu lực, lòng bàn tay một tầng vết chai dày, xem xét liền là kinh nghiệm sa trường lão tướng.
  
  	"Đứng đấy làm gì? Tới tới tới, chúng ta ngồi xuống nói." Hạ Vĩnh Phong hô.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mới nhìn thoáng qua đi theo Hạ Vĩnh Phong phía sau Hạ Huân, cùng thẳng tắp địa đứng ở một bên Chương Hoành Nhạc.
  
  	Vết sẹo đao kia mặt sĩ quan cũng đi theo, như giống cây lao đứng sau lưng Hạ Vĩnh Phong, xem ra hẳn là Hạ Vĩnh Phong cảnh vệ viên.
  
  	Để cảnh vệ viên của mình ở căn cứ thành thị cổng chờ lấy Giang Lưu Thạch một đoàn người, cái này Hạ Vĩnh Phong cũng đúng là rất có thành ý.
  
  	"Chuyện lúc trước ta đều biết, là Hạ Huân không đúng, Giang tiên sinh ngươi không lấy để vào trong lòng." Hạ Vĩnh Phong ngồi xuống liền nói.
  
  	"Gia gia!" Hạ Huân lập tức lộ ra một tia bất mãn thần sắc, nhỏ giọng kháng nghị nói.
  
  	Nàng khó chịu liếc qua Giang Lưu Thạch, bị gia gia kiểu nói này, Giang Lưu Thạch trong lòng khẳng định đắc ý chết!
  
  	Giang Lưu Thạch bộ mặt biểu lộ lại không có gì thay đổi, Hạ Vĩnh Phong nói như vậy đơn giản là hòa hoãn một cái trước đó song phương khẩn trương quan hệ mà thôi.
  
  	"Hạ tướng quân tới tìm ta, là vì cái kia Hà Thiên Hổ a?" Giang Lưu Thạch thẳng vào chủ đề mà hỏi thăm.
  
  	Hạ Vĩnh Phong thu hồi tiếu dung, nghiêm sắc mặt: "Giang tiên sinh sảng khoái như vậy, vừa vặn ta cũng không vòng quanh. Hà Thiên Hổ một mực đánh lén chúng ta ra ngoài tìm kiếm vật liệu đội ngũ, lần này ngay cả các ngươi chi này hộ tống nhà khoa học đội ngũ đều đánh lén. Chúng ta đã sớm muốn diệt trừ chi này con sâu làm rầu nồi canh, kỳ thật cũng không cần Giang tiên sinh các ngươi làm quá nhiều,
  
  	Chỉ cần cho chúng ta cung cấp một chút tình báo, còn lại, tự nhiên sẽ từ chúng ta phái ra quân đội đến xử lý. Căn cứ khu quân đội phát sinh phân liệt, xuất hiện phát hiện ở loại tình huống này, ta phải bị trách nhiệm rất lớn."
  
  	Nói đến đây, Hạ Vĩnh Phong thở dài, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên: "Hiện tại loại tình huống này, khổ nhất liền là cơ sở dân chúng, tại cái này trong mạt thế, cuộc sống của bọn hắn vốn là rất khó khăn. Quân đội chúng ta là bọn hắn sau cùng hậu thuẫn. Hiện tại ngay cả quân đội đều không đáng tin cậy, bọn hắn còn có thể dựa vào cái gì? Ta bộ xương già này, còn có thể chống đỡ thời gian không nhiều lắm, có thể làm một chút là một chút, cho nên, Giang tiên sinh. . ."
  
  	Có thể là nói một hơi quá nhiều, Hạ Vĩnh Phong ho khan hai tiếng.
  
  	"Gia gia, ngươi đừng nói như vậy." Hạ Huân trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, vội vàng đi lên cho Hạ Vĩnh Phong vỗ vỗ phía sau lưng.
  
  	"Kỳ thật không cần như thế." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ừm?"
  
  	Hạ Vĩnh Phong có chút nhíu mày, không rõ Giang Lưu Thạch là có ý gì.
  
  	"Giang Lưu Thạch, tại tướng quân trước mặt, ngươi đây là thái độ gì?" Chương Hoành Nhạc thì bất mãn nói.
  
  	Hạ Huân cũng là nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn về phía Giang Lưu Thạch, gia gia của nàng đã mười phần thành khẩn, Giang Lưu Thạch như thế đối nàng còn chưa tính, đối gia gia của nàng vậy mà cũng dạng này, thật là quá phận!
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn cũng không nhìn nàng cùng Chương Hoành Nhạc một chút, nói tiếp: "Hà Thiên Hổ đã chết."
  
  	"Đã chết?" Hạ Vĩnh Phong sửng sốt một chút.
  
  	"Đúng vậy, hắn tại sa đọa thành bị ta giết chết . Còn thi thể, hiện tại cũng đã bị cho ăn Zombie đi. Bao quát thủ hạ của hắn lôi xà, cũng đã tử vong." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói ra.
  
  	"Cái này. . ." Hạ Vĩnh Phong có chút ngạc nhiên, hắn vì tiêu diệt Hà Thiên Hổ, đã đã làm nhiều lần an bài, còn cố ý để cảnh vệ viên của mình, ở cửa thành chờ lấy Giang Lưu Thạch. Kết quả, Hà Thiên Hổ cứ thế mà chết đi?
  
  	Hạ Huân thì là khó có thể tin nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Hà Thiên Hổ tạm không nói đến, lôi xà thực lực ta thế nhưng là biết đến, sa đọa thành vẫn là bọn hắn một mẫu ba phần đất, ngươi ở nơi đó giết bọn hắn?" Chương Hoành Nhạc nhịn không được hỏi. Hắn rõ ràng là không tin Giang Lưu Thạch.
  
  	Hạ Vĩnh Phong nhìn Giang Lưu Thạch thần sắc, không giống như là đang nói đùa, mặc dù hắn cũng có chút lo nghĩ, nhưng vẫn là nói: "Hoàng nhạc!"
  
  	Bị Hạ tướng quân quát bảo ngưng lại, Chương Hoành Nhạc không cam lòng ngậm miệng lại.
  
  	Hạ Vĩnh Phong nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nói ra: "Vậy nhưng thật phải cám ơn Giang tiên sinh. Diệt Hà Thiên Hổ, chính là vì ta Tinh Thành căn cứ khu ngoại trừ một đại hại, còn lại phản đồ nhìn thấy Hà Thiên Hổ hạ tràng, phía sau cũng phải lạnh lên phát lạnh."
  
  	"Sau này, chúng ta còn đem từng bước một diệt trừ càng nhiều phản đồ, để Tinh Thành căn cứ khu dân chúng, không cần tại chịu đựng Zombie cùng biến dị thú uy hiếp đồng thời, còn muốn diện đối với chúng ta nội loạn."
  
  	Hạ Vĩnh Phong nói đến có chút kích động, lại lần nữa ho khan, lần này ho khan so vừa rồi kịch liệt được nhiều, rất nhanh liền sắc mặt đỏ bừng lên.
  
  	Hạ Huân nhẹ nhàng địa cho Hạ Vĩnh Phong vỗ phía sau lưng, được trước rất gấp, nhưng lại làm không là cái gì.
  
  	"Không có việc gì, không có việc gì." Hạ Vĩnh Phong phất phất tay, an ủi cháu gái của mình, sau đó nói với Giang Lưu Thạch, "Không có ý tứ, người đã già, cái gì mao bệnh đều chui ra ngoài, nếu không phải còn muốn lấy phát huy điểm nhiệt lượng thừa, ta cũng sẽ không như thế sốt ruột, ha ha."
  
  	"Gia gia, đừng luôn nói điềm xấu, Chương đoàn trưởng đã phái người đi tìm thầy thuốc khác, bệnh của ngài khẳng định là có biện pháp. . ." Hạ Huân nói, con mắt đều có chút đỏ lên.
  
  	Trong mạt thế, nàng cũng đã mất đi thân nhân, hiện tại chỉ còn lại có nàng cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau.
  
  	"Đều là chút thời kỳ chiến tranh lưu lại bệnh cũ, trước kia chữa bệnh điều kiện tốt như vậy đều không có triệt để trị tận gốc, hiện tại lại có thể có biện pháp nào?" Hạ Vĩnh Phong khoát tay áo.
  
  	Hạ Vĩnh Phong tham gia qua phía Bắc cái kia cuộc chiến tranh, lưu lại qua vết thương cũ, tại tận thế về sau cũng tự mình đi lên chiến trường, cùng Zombie, biến dị thú chiến đấu, kích phát vết thương cũ.
  
  	Bất quá hiện tại còn sống bác sĩ đều không có nhiều, chữa bệnh điều kiện càng là đơn sơ, những này vết thương cũ, trong quân đội bác sĩ không được xem, lại tìm một cái bác sĩ đến, đó cũng là bất lực.
  
  	Lúc này, từ một bên truyền đến một cái ôn hòa giọng nữ: "Hạ tướng quân, ngài lúc tuổi còn trẻ bị đạn pháo đánh trúng qua a? Đến bây giờ trong phổi còn có một cái mảnh đạn, bởi vì vì thời gian dài, mảnh đạn đã bị lá phổi bao lại."
  
  	Hạ Vĩnh Phong sững sờ, nhìn về phía người nói chuyện, cái kia là theo chân Giang Lưu Thạch một cái tuổi trẻ nữ hài, dáng dấp thật xinh đẹp, khí chất ôn nhu hào phóng.
  
  	Cô gái như vậy liền xem như học y, nhìn niên kỷ cũng còn không có từ trường học tốt nghiệp, huống chi chỉ dựa vào mắt thường, nàng là làm sao nhìn ra được?
  
  	Hạ Huân cũng lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, lại không có X quang, nữ hài tử này làm sao một lời nói toạc ra rồi?
  
  	"Không sai, là như vậy." Hạ Vĩnh Phong mở miệng nói ra.
  
  	Người nói chuyện, dĩ nhiên chính là Lý Vũ Hân, nàng nhìn Giang Lưu Thạch một chút, gặp Giang Lưu Thạch gật đầu, liền tiếp lấy nói với Hạ Vĩnh Phong: "Dị năng của ta liền là chữa bệnh, thân thể ngươi ốm đau, ta có thể rõ ràng cảm ứng được."