Chương 224: Trùng phùng!
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở căn cứ xe trong phòng tác chiến, trong tay cầm amr súng ngắm, nhìn xem tình huống chung quanh.
 
 	Cải tiến sau căn cứ xe, phòng tác chiến coi cửa sổ tầm mắt càng lớn một chút, nhưng bởi vì cư dân lâu che chắn, tầm mắt vẫn là cực kỳ có hạn, thạch ảnh tiểu đội con mắt, đều dựa vào Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc đang ngồi ở trên ghế sa lon, nàng nhắm mắt lại, lông mày có chút nhảy lên, chỉ cần tại tinh thần của nàng lĩnh vực bên trong, cái kia hết thảy gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi cảm giác của nàng.
 
 	Nàng "Nhìn" đến thành đàn màu xám Zombie cùng màu da cam chiến sĩ chiến đấu, nơi này thi bầy quy mô dù sao không bằng bên ngoài mảng lớn thi triều, mặc dù là trải qua bức xạ hạt nhân Zombie, nhưng vẫn như cũ không uy hiếp được xe tăng cùng xe bọc thép.
 
 	Hết thảy tựa hồ cũng rất thuận lợi. . .
 
 	Ân, đó là. . .
 
 	Nhiễm Tích Ngọc trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Giang ca!"
 
 	"Thế nào! ?"
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này tinh thần cao độ tập trung, nghe được Nhiễm Tích Ngọc gọi hắn, hắn trước tiên không phải nhìn Nhiễm Tích Ngọc, mà là dùng amr ống nhắm nhắm chuẩn bốn phía, tại đối mặt không biết đối thủ sinh tử chiến bên trong, nhanh một cái nháy mắt thời gian, đều có thể quyết định chiến đấu kết quả.
 
 	"Tại bảy giờ đồng hồ phương hướng, ước tám trăm mét xa, cư dân lâu tầng thứ bảy bên trong có người sống sót! Có chừng mười lăm mười sáu người."
 
 	"Ồ? Người sống sót!"
 
 	Giang Lưu Thạch dãn nhẹ một hơi, tận thế giáng lâm thời điểm, nhà máy năng lượng nguyên tử khu xưởng bên trong người làm việc hẳn là đều đã chết, số ít người sống sót cũng tập trung ở cư dân lâu bên trong.
 
 	Đương những cư dân này tại cư dân lâu bên trong sinh sống một đoạn thời gian về sau, bởi vì thiếu khuyết đồ ăn, tăng thêm bức xạ hạt nhân khuếch tán, bọn hắn hẳn là đã sớm chết ánh sáng.
 
 	Bây giờ có thể may mắn còn sống sót người, cũng chỉ có lúc trước mang theo trang phục phòng hộ một đám chiến sĩ cùng nhà khoa học.
 
 	"Ảnh, báo cáo bộ chỉ huy!"
 
 	Càng là tới gần nhiệm vụ hoàn thành, Giang Lưu Thạch càng là không dám khinh thường, hắn một giây đồng hồ cũng không dám phân tâm, thời khắc cảnh giác bốn phía, sử dụng bộ đàm chuyện này, tự nhiên giao cho ảnh.
 
 	Ảnh cầm lấy bộ đàm, đạm mạc nói: "Thạch ảnh tiểu đội phát hiện người sống sót, bảy giờ đồng hồ phương hướng tám trăm mét xa, tầng cao nhất."
 
 	Ảnh lời nói phi thường ngắn gọn, ở vào xe bọc thép bên trong Lâm Diệu Sơn nghe trong lòng máy động, người sống sót!
 
 	Cái kia chín thành chín liền là bị khốn nhà khoa học.
 
 	Trước đó bọn hắn chỉ là biết rõ bị khốn nhà khoa học đại khái vị trí, nhưng muốn tìm đến, cũng cần thời gian, không nghĩ tới thạch ảnh tiểu đội đã đã tìm được.
 
 	Là cái kia họ nhiễm nữ hài dị năng sao?
 
 	Cái này dị năng. . . Thực sự biến thái chút, Lâm Diệu Sơn rất rõ ràng phát hiện giai đoạn loại này điều tra dị năng tác dụng, nhất là tại kiến trúc san sát thành thị tác chiến bên trong, đơn giản là bảo vật vô giá.
 
 	"Nơi này là bộ chỉ huy, mục tiêu bảy giờ đồng hồ phương hướng, tiến tới!"
 
 	Tới gần mục tiêu, Lâm Diệu Sơn càng bắt đầu cẩn thận, bởi vì rõ ràng những này nhà khoa học đều ở vào rời xa nhà máy năng lượng nguyên tử cư dân trong lâu, cho nên ngay từ đầu, quân đội cũng lách qua nguy hiểm nhất nhà máy năng lượng nguyên tử khu vực hạch tâm.
 
 	Bảy trăm Mét khoảng cách, chỉ là vài phút lộ trình mà thôi.
 
 	Tại khoảng cách rút ngắn về sau, Lâm Diệu Sơn đã có thể từ xe bọc thép quan sát trong kính nhìn thấy cư dân lâu ban công ngoắc bóng người.
 
 	Bọn hắn mặc trang phục phòng hộ, liều mạng ngoắc, trong ống dòm, có thể nhìn thấy bọn hắn kích động vạn phần biểu lộ.
 
 	Đích thật là bị khốn nhà khoa học cùng chiến sĩ!
 
 	Lâm Diệu Sơn thở dài một hơi, cuối cùng xác nhận những này nhà khoa học bình an, chỉ cần tiếp vào bọn hắn , nhiệm vụ chính hoàn thành một nửa.
 
 	Xe bọc thép lái đến cư dân dưới lầu, mảnh này cư dân lâu môn, đã sớm được hoàn toàn che lại, đằng sau đều là chất đống vật nặng —— đây cũng là tại tràn ngập phóng xạ Zombie hoàn cảnh dưới, các chiến sĩ duy nhất thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	Hiện tại, môn bên kia đã có chiến sĩ tại di chuyển tạp vật.
 
 	Giang Lưu Thạch từ đầu đến cuối ở tại trong phòng tác chiến, cho tới bây giờ, đều không có phát sinh cái gì cực kỳ nguy hiểm tình huống, hướng đội xe đánh tới bầy zombie đều đã được quét sạch.
 
 	Lý Vũ Hân kích động không thôi, nàng đã thấy cửa sổ lên xuất hiện mẫu thân cùng Ngoại Công thân ảnh.
 
 	Mặc dù bọn hắn mặc thật dày trang phục phòng hộ, mang theo mặt nạ, nhưng Lý Vũ Hân vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra bọn hắn.
 
 	Những ngày này nàng lo lắng hãi hùng, liền xem như đang trên đường tới, cũng không chỉ một lần nghĩ tới,
 
 	Có khả năng xuất hiện một chút đáng sợ kết quả. Những sự tình kia nàng chỉ là ngẫm lại đều cảm giác đến không thể thừa nhận.
 
 	Theo tạp vật được đẩy ra, những này bị khốn nhiều ngày những người sống sót, rốt cục cùng quân đội hội hợp!
 
 	Đang đi ra đại môn một khắc, mọi người đều có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.
 
 	Lúc này Lý Vũ Hân cùng Tống thiến văn tranh thủ thời gian dẫn theo y dược rương xuống xe, tại phóng xạ khu ngốc lâu như vậy, chịu đói chấn kinh, nghỉ ngơi không tốt, đoán chừng những người này tình trạng cơ thể cũng không tốt, lại càng không cần phải nói còn có lớn tuổi nhà khoa học.
 
 	"Tô lão, ta phóng ngài xuống tới, đứng vững đi!" Tên kia một mực mười phần yên vui tiểu chiến sĩ, đem Tô lão đọc ra cư dân lâu, lập tức có người đi lên đỡ Tô lão.
 
 	"Mẹ, Ngoại Công!" Lúc này, Lý Vũ Hân đã từ trong đám người xông tới.
 
 	Nàng buông xuống y dược rương, ôm lấy mẹ của mình.
 
 	Trang phục phòng hộ cách trở dưới, kỳ thật phải hoàn thành ôm tư thế rất gian nan, nhưng là Lý Vũ Hân vẫn là ôm một hồi mới buông lỏng ra. Nàng bình thường tính cách cứng cỏi, nhưng lúc này cũng là nhịn không được có chút con mắt đỏ lên, cái mũi mỏi nhừ.
 
 	Lý Vũ Hân nàng nắm lấy Tô Đồng cùng Ngoại Công tay, khi thấy Tô Đồng rõ ràng gầy gò khuôn mặt, cùng Ngoại Công tại mặt nạ hạ thối rữa làn da lúc, nước mắt của nàng rốt cục nhịn không được rớt xuống.
 
 	Tô Đồng cũng là nước mắt chảy ròng, chính liên tô thầy giáo già hốc mắt, cũng là ẩm ướt. Hắn là không nguyện ý được tôn nữ nhìn thấy bản thân rơi lệ, thế nhưng là mang theo mặt nạ, hắn không có cách nào lau ánh mắt của mình, chỉ có thể quay đầu đi chỗ khác.
 
 	"Vũ Hân a, sao ngươi lại tới đây." Tô lão tiên sinh tựa hồ muốn trách cứ, thế nhưng là ngữ khí, làm thế nào đều nghiêm khắc không nổi.
 
 	Đoạn đường này tới, Lý Vũ Hân cũng đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, chịu không ít khổ đầu đi.
 
 	Tô Đồng nghĩ đến nữ nhi trên đường kinh lịch những cái kia, nước mắt càng là dừng đều ngăn không được.
 
 	Nhưng càng nhiều, là sống sót sau tai nạn vui sướng nước mắt. Nàng đã từng một lần coi là, bản thân khả năng không gặp được nữ nhi.
 
 	Tận thế bên trong, sinh ly tử biệt là rất bình thường sự tình. Thế nhưng là loại này bình thường, rơi xuống cái đầu người bên trên, lại là ai đều khó có thể chịu đựng to lớn đau xót.
 
 	Một bên tiểu chiến sĩ thấy cảnh này, trên mặt của hắn, lộ ra một tia chất phác lại nụ cười vui mừng.
 
 	Đúng lúc này, tên kia tiểu chiến sĩ bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng, cứng rắn ngã sấp xuống trên mặt đất.
 
 	Tô Đồng phát ra "A" một tiếng kêu sợ hãi: "Tiểu đồng chí!"
 
 	"Ta đến xem! Hắn là mệt nhọc quá độ, tăng thêm dinh dưỡng không đầy đủ té xỉu, mau lại đây người đem hắn mang lên trên xe đi." Lý Vũ Hân vội vàng chạy tới.
 
 	Lý Vũ Hân không kịp cùng thân nhân của mình nói hơn hai câu lời nói, liền đã bận rộn.
 
 	"Mẹ, Ngoại Công. . ."
 
 	Lúc này Tống thiến văn cũng dẫn theo y dược rương chạy tới: "Không có việc gì, ta đến giúp hai vị giáo sư kiểm tra một chút thân thể."
 
 	"Được rồi, cám ơn thiến văn tỷ."
 
 	Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, nàng mau đuổi theo lên đã được nhấc hướng trên xe tiểu chiến sĩ.
 
 	Lúc này, Tống thiến văn đã tại vì hai vị Tô giáo sư kiểm tra nhịp tim cùng mạch đập.
 
 	"Ngoại trừ Tô lão làn da tình huống không tốt bên ngoài, mặt khác tạm thời không có vấn đề. Không qua những ngày này xuống tới thể lực kém rất nhiều, về sau chúng ta còn muốn đi đường." Tống thiến văn nói, từ trong túi lấy ra một cái bình thuốc nhỏ đến, "Đây là vitamin phiến, một người hai mảnh, tranh thủ thời gian ăn vào đi."
 
 	Tống thiến văn khẽ cười nói.
 
 	Tô Đồng nhìn xem tên này tuổi trẻ nữ bác sĩ, cảm giác đối phương rất có lực tương tác, ngôn ngữ cũng mười phần ôn nhu. Nàng tiếp nhận viên thuốc đến, sau đó đem bên trong hai mảnh trước tiên cầm cho phụ thân của mình.
 
 	"Trước hết để cho người đi đem chúng ta thí nghiệm hàng mẫu dời ra ngoài." Tô thầy giáo già quải niệm lấy hi sinh nhiều người như vậy mới được đến thí nghiệm thành quả.
 
 	"Lão tiên sinh ngài uống thuốc trước đã, chuyện khác đều sẽ có người xử lý, không cần lo lắng." Tống thiến văn an ủi.
 
 	Middle bus bên trên, Nhiễm Tích Ngọc đang toàn lực cảm ứng đến tình huống chung quanh.
 
 	Loại thời điểm này tất cả mọi người lại lưu tại nơi này, Nhiễm Tích Ngọc lo lắng dẫn tới Zombie.
 
 	Không qua điểm ấy những người khác cũng đều biết, cho nên đội ngũ sẽ không dừng lại thời gian quá dài, đơn giản kiểm tra một chút người sống sót về sau, liền sẽ rất nhanh nối liền bọn hắn rời đi.
 
 	Nhưng ngay lúc này, Nhiễm Tích Ngọc chợt cảm ứng được, lĩnh vực tinh thần của chính mình, tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng!