Chương 608: "Thần Phong thú "
  
  	Từ Nhiễm Tích Ngọc đưa ra cảnh cáo về sau, chỉ là nửa phút, tại thu minh đinh phương hướng tây bắc trên bầu trời, liền xuất hiện mấy cái chấm đen nhỏ.
  
  	Thứ gì?
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, nguyên bản hắn coi là lại là cái gì phòng ốc rộng tiểu nhân cự thú một loại, nghĩ không ra là sẽ Phi đồ chơi, nếu như không phải là không có nghe đến bất kỳ động cơ tiếng oanh minh, hắn đều sẽ coi là đây là máy bay tới gần.
  
  	Chấm đen nhỏ không ngừng phóng đại, ẩn ẩn thấy rõ là mọc ra hai cái cánh màu đen cự thú.
  
  	"Chi —— chi —— "
  
  	Tiếng gào chát chúa không gián đoạn truyền đến, giống lúc trước trường học quảng bá đi âm thời điểm phát ra bén nhọn dài tạp âm, âm lượng cự cao, mà lại cực kỳ chói tai!
  
  	"Là. . . Con dơi! ?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở miệng, kỳ thật lúc này Giang Lưu Thạch cũng thấy rõ, hắn rất khó tướng trên trời cái kia to lớn đồ chơi, cùng con dơi liên hệ tới.
  
  	Cái này giương cánh, nói ít có mười mét!
  
  	Mười mét nghe không chút có khái niệm, nhưng nếu quả như thật để những người kia rơi trên mặt đất, một cái cánh mở ra đến, liền có thể dễ dàng che lại một chiếc xe con!
  
  	Tương đối cái kia cánh khổng lồ tới nói, thân thể của nó ngược lại là nhỏ một chút, nhưng cũng có một đầu trưởng thành lão hổ lớn nhỏ, nhìn cái kia sắc nhọn răng, đủ để cắn thủng thép tấm, cái gì gọi là như hổ thêm cánh, đây chính là!
  
  	Giang Lưu Thạch không thể tránh khỏi liên tưởng đến một loại đã diệt tuyệt thượng cổ Thiên Không bá chủ —— Phong Thần Dực Long!
  
  	Cái này là nhân loại cho đến tận này tìm ra lớn nhất phi hành động vật, trong truyền thuyết cũng có mười mét trở lên giương cánh, mặc dù Phong Thần Dực Long cổ khả năng dài hơn, thậm chí đứng lên độ cao khả năng cùng hươu cao cổ không sai biệt lắm, nhưng muốn nói đơn thuần thể trọng, chỉ sợ cũng chưa chắc thắng qua không trung cái này vài đầu thân thể to con cự hình con dơi đi!
  
  	Khổng lồ như vậy đồ chơi, rất khó tưởng tượng bọn họ là thế nào bay lên!
  
  	"Đây là. . . Thứ gì! ?"
  
  	Khương thành hoàn toàn chấn kinh, Island còn có loại này cự thú sao?
  
  	Hôm nay đầu tiên là gặp cái kia cự hình tê tê, lại nhìn thấy bực này phi hành con dơi cự thú, phát sinh trước mắt hết thảy, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.
  
  	Hắn đột nhiên cảm thấy, thực lực của mình là nhỏ yếu như vậy, tương đối cái này hùng vĩ thế giới tới nói, đơn giản không đủ nhấc lên.
  
  	Khương Thành Đô có loại cảm giác này,
  
  	Chớ nói chi là Long Đằng thành người, bọn hắn bao lâu gặp qua dạng này quang cảnh, dạng này phi hành cự thú, liền xem như một đầu hùng sư, cũng sẽ bị bọn họ ngạnh sinh sinh bắt được Thiên Không xé rách đi.
  
  	Ngược lại là tên xăm mình tử nhìn thấy cái này cự thú về sau, kích động vô cùng!
  
  	"Thần Phong thú! Thật là Thần Phong thú! Đây chính là Thần Phong thú sao? Ta thế mà gặp được Thần Phong thú!"
  
  	Tên xăm mình tử đơn giản muốn lời nói không mạch lạc.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch ngơ ngác một chút, không nghĩ tới cái này tên xăm mình tử còn nhận ra trên bầu trời phi hành loại này cự thú.
  
  	Hắn biết Thần Phong đối Island mà nói, là một loại bị người trong nước tôn trọng, cùng loại tinh thần tín ngưỡng đồ vật, năm đó không ai bì nổi Mông tộc quét ngang Á Âu đại lục thời điểm, đông nhập Island liền bị đài gió thổi quân lính tan rã, miễn đi Island hủy diệt vận mệnh, trận này bão, liền là cái gọi là Thần Phong, về sau đệ nhị thế chiến, Island tại đại thế đã mất thời điểm tổ kiến đội cảm tử Thần Phong, cũng là như thế.
  
  	Tên xăm mình tử gọi cái này con dơi là Thần Phong thú, mà lại cực kỳ sùng bái, đủ để chứng minh, loại này con dơi đối Kiếm Sát Công Xã, thậm chí đối bây giờ Island nào đó một bộ phận xã hội đen tổ chức tới nói, nó đã là gần như đồ đằng tồn tại.
  
  	Cái này đủ để thấy "Sáng tạo" tại Island lực ảnh hưởng.
  
  	"Sáng tạo" mặc dù là một cái thế giới tính tổ chức, nhưng là nó đối HH thẩm thấu tựa hồ cũng không khá lắm, dù sao HH xã hội thể chế, liền để loại này tổ chức rất khó thẩm thấu. Thế nhưng là tại Island lại khác biệt, "Sáng tạo" một tên nghị viên khống chế khôi lỗi thú, thậm chí đều thành những người này Thần thú.
  
  	"Thần Phong thú! Thần Phong thú tới cứu chúng ta!"
  
  	Lại có Kiếm Sát Công Xã thành viên tại hô to, bọn hắn nguyên bản đều bị Giang Lưu Thạch đánh cho hồ đồ, nhìn thấy Giang Lưu Thạch chuyển cái kia to lớn Lưu Tinh Chùy, liên chống cự dũng khí của hắn đều không có, bây giờ thấy Thần Phong thú đột kích, bọn hắn lại phảng phất điên cuồng, lại cầm vũ khí lên đến, bắt đầu chiến đấu.
  
  	"Thảo! Lão tử để ngươi trang bức, Văn Điềm, ngươi đem nó đánh xuống, bọn hắn liền không có kêu!"
  
  	Viên Phi mở miệng, hắn nói Văn Điềm, liền là bên cạnh hắn quân trang nữ hài, cô bé này danh tự nghe ngọt ngào, động tác thế nhưng là tuyệt không ngọt ngào, nàng nghe được mệnh lệnh về sau, không nói hai lời, trực tiếp từ phía sau lưng xuất ra một cây thô to súng ngắm, đây là một chi Barrett!
  
  	Làm nước M quân đội phối trí phản thiết bị súng ngắm, trải qua chiến tranh vùng Vịnh chiến hỏa khảo nghiệm, uy lực to lớn độ chính xác lại cao, Barrett danh khí, thế nhưng là so AMR-2 lớn hơn.
  
  	Bây giờ rơi vào một cái vóc người phát triển nữ hài tử trong tay, có tương đối lớn thị giác tương phản hiệu quả. Nếu như tận thế trước đó, liền xem như cao lớn thô kệch lính đặc chủng, dùng loại này đại đường kính phản thiết bị súng ngắm, cũng chỉ có thể nằm sấp xạ kích, nếu không bưng lên, đạn kia phát ra khí lãng đánh ở trên mặt cùng pháo không khí, bị chống đỡ một hồi bả vai đều đau nửa ngày.
  
  	Nhưng là bây giờ, Văn Điềm trực tiếp bưng Barrett xạ con dơi, mà lại thượng đạn dược là thoát xác đạn xuyên giáp, loại đạn này có thể tại năm trăm mét trong khoảng cách xuyên thủng 35 MM thép tấm, lực sát thương kinh người.
  
  	Văn Điềm từ lắp đạn, đến nhắm chuẩn xạ kích chỉ là trong nháy mắt liền hoàn thành.
  
  	"Bình!"
  
  	Một tiếng tiếng súng nổ lớn, cho dù là tại cái này tạp nhạp trên chiến trường cũng cực kỳ rõ ràng, thoát xác đạn xuyên giáp trên không trung xẹt qua thẳng tắp quỹ tích, trực tiếp đánh trúng con dơi đầu!
  
  	Một thương nổ đầu.
  
  	Văn Điềm không kịp cao hứng, trên mặt biểu lộ liền lập tức đọng lại.
  
  	Hắn nhìn thấy cái kia bị mình đánh trúng con dơi chỉ là ngửa ra sau ngửa đầu, liền tiếp tục bay về phía Long Đằng thành!
  
  	Chuyện gì xảy ra? Không có đánh trúng?
  
  	Văn Điềm giật mình vô cùng, nàng dị năng, liền là cùng xạ kích có liên quan, nàng không tin mình sẽ đánh không.
  
  	Nếu như là trên lục địa loại kia người khoác trọng giáp biến dị thú nàng đánh không chết thì bỏ qua, nhưng bây giờ là bay trên trời đồ chơi. Con dơi loại vật này, toàn thân đều là da lông, thấy thế nào đều là giáp nhẹ a.
  
  	Trong tay nàng súng ngắm, thế nhưng là xạ đạn xuyên giáp, có thể xuyên thủng một chỉ dày thép tấm, biến dị thú cũng là huyết nhục chi khu, không có nặng nề da thịt cùng lân giáp bảo hộ, là thế nào ngăn lại đạn xuyên giáp?
  
  	Văn Điềm cảm thấy không thể tin, mà đúng lúc này, bên cạnh hắn Viên Phi mãnh liệt mà đưa nàng nhào tới.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Viên Phi kêu một tiếng, cùng lúc đó, bọn hắn vừa mới đứng yên địa phương phát sinh kịch liệt rung động, sau đó để Văn Điềm cảm thấy kinh dị một màn phát sinh, bọn hắn đứng yên phiến đá, vậy mà tại loại này rung động bên trong hóa thành bột đá, gió thổi qua liền đổ rào rào bay bổng lên.
  
  	Đây là cái gì công kích! ?
  
  	"Là sóng siêu âm!"
  
  	Viên Phi đoán nói ra, sóng siêu âm cường đại tới trình độ nhất định, có thể đem vật thể chấn vỡ, cũng chính là cái gọi là siêu thanh vỡ vụn, tại y học bên trên, liền có thể lợi dụng sóng siêu âm đến chấn vỡ trong thân thể kết sỏi, nhưng cái này cần cần rất nhiều thời gian, trước mắt như vậy, chỉ là một giây đồng hồ bên trong liền đem phiến đá đánh thành nát bấy, vẫn là để người cảm thấy khó có thể tưởng tượng.