Chương 574: Hà lộ 
  
  	Cái này đáp lấy trên xe buýt rốt cuộc là ai, nam tử trung niên có chút mộng, nguyên vốn cho là mình hôm nay đã là dữ nhiều lành ít, thậm chí khả năng liên lụy nữ nhi của hắn cùng cái khác người sống sót, lại không nghĩ rằng chỉ là ba tiếng súng vang lên, hết thảy đều thay đổi.
  
  	Ba cái người lây bệnh, như thế nhẹ nhõm liền bị giết chết.
  
  	"Chi!"
  
  	Theo phanh lại tiếng âm vang lên, xe buýt tại ba cái chết đi người lây bệnh trước bình ổn mà chính xác ngừng lại,
  
  	Lúc này, nam tử trung niên nhìn thấy xe buýt cửa xe mở ra, hai cái xinh đẹp nữ hài từ trên xe nhảy xuống.
  
  	Nhìn thấy cái này hai nữ hài, nam tử trung niên lập tức ngây dại, hai nữ hài cũng chính là cùng nữ nhi của hắn không chênh lệch nhiều tuổi tác, để hắn kinh ngạc đến ngây người chính là, cái này hai nữ hài chẳng những xinh đẹp, thế mà quần áo cũng như thế ngăn nắp sạch sẽ, nếu như không phải chung quanh đều là một vùng phế tích, nếu như không phải nơi này nổi lơ lửng mùi máu tươi, hắn cơ hồ muốn cho là mình là đi tại tận thế trước Kim Lăng trên đường cái, xem thấu lấy thời thượng, một thân hàng hiệu dạo phố cô gái.
  
  	Tận thế thời điểm, lại còn có thể trôi qua như thế hài lòng, là "Thần Hải" người sao...
  
  	Nam tử trung niên đầu tiên nghĩ đến liền là "Thần Hải", tại Kim Lăng, "Thần Hải" tổ chức tại người bình thường trong lòng căn bản là cao không thể chạm tồn tại, trên người bọn hắn xuất hiện bất kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, nam tử trung niên đều sẽ không cảm thấy kỳ quái.
  
  	Nam tử trung niên chính suy nghĩ lung tung thời điểm, liền thấy hắn bên trong một người mặc áo trắng nữ hài, không biết từ nơi nào lấy ra một cây óng ánh sáng long lanh ống chích, sau đó hắn dùng căn này ống chích, từ ba cái chết đi người lây bệnh trên thân rút ra ba quản chất lỏng màu xanh lam, cô bé kia ghim kim động tác như nước chảy mây trôi, rõ ràng là tại xử lý người lây bệnh thi thể, lại chẳng biết tại sao cho người ta một loại mỹ cảm.
  
  	Nam tử trung niên ngừng thở, không nói một lời, hắn ở trước mắt chi này cường đại đội ngũ trước mặt, liên sâu kiến cũng không tính, hắn sẽ không ngây thơ cho là mình có thể từ đối phương cái kia lấy được trợ giúp, tại cái mạt thế này, người tính nguy hiểm tuyệt không so Zombie nhỏ, người xa lạ gặp mặt không giết người cướp của cũng không tệ rồi, ai còn chịu trợ giúp lẫn nhau.
  
  	Cho nên tại Lý Vũ Hân rút ra chất lỏng màu xanh lam thời điểm, nam tử trung niên tựa như là pho tượng đứng ở một bên, đã không nói lời nào, cũng không chạy trốn, dạng này tính là nhất lộ ra vô hại ứng đối phương thức.
  
  	Bất quá nam tử trung niên không nói lời nào, nhưng là Giang Trúc Ảnh lại không có ý định bỏ lỡ cái này có thể người hỏi trên thực tế từ thạch ảnh tiểu đội tiến vào Kim Lăng phạm vi, cái này vẫn là bọn hắn gặp phải thứ một người sống.
  
  	"Uy! Vị kia lão đại gia, nơi này không phải có người sống sót khu tụ tập sao? Ở đâu? Đằng sau liền thật sao?"
  
  	Giang Trúc Ảnh chỉ chỉ nam tử trung niên sau lưng những cái kia bị cũ nát đồ dùng trong nhà xúm lại lên doanh địa, cái này khiến nam tử trung niên tâm thần xiết chặt.
  
  	Những người này hiển nhiên không giống như là "Thần Hải" người, nếu không không lại ở chỗ này hướng hắn hỏi Kim Lăng tình huống, đối "Thần Hải" tới nói, Kim Lăng bọn hắn hẳn là rõ như lòng bàn tay mới là.
  
  	Mà lại đối phương nghe ngóng mình doanh địa tình huống, cái này trong doanh địa thế nhưng là có nữ nhi của hắn tại, mặc dù cái này hai thiếu nữ đều không giống người xấu, thế nhưng là tận thế bên trong, trung niên nhân này đã sớm tướng mình tính cảnh giác tăng lên tới tối cao, hiện dưới loại tình huống này, một khi ý đồ đối phương làm loạn, bọn hắn tướng không có lực phản kháng chút nào.
  
  	"Không có gì người sống sót khu tụ tập, chỉ có mấy cái già yếu tàn tật, đói đến không có thừa mấy hơi thở, nói không chừng lúc nào có lẽ liền lây nhiễm ôn dịch, kéo dài hơi tàn thôi, ta là cực đói, đi ra tìm một chút ăn, mặt khác, ta không tính là cái gì lão đại gia, ta năm mươi mốt tuổi..."
  
  	Nam tử trung niên đang khi nói chuyện còn sửa sang mình loạn thảo tóc trắng, tựa hồ là vì để cho đối phương thấy rõ mặt mình. Hắn là muốn nói cho Giang Trúc Ảnh, hắn đều bị hiện thực chà đạp thành bộ dáng này, năm mươi mốt tuổi bị đương Thành lão gia gia, thực sự thảm đến không thể lại thảm rồi, trong doanh địa tự nhiên cũng không có thứ gì có thể bị các ngươi để ý.
  
  	Nghe được trung niên lời của nam tử, Giang Lưu Thạch cũng xuống xe, hắn vừa cười vừa nói: "Đại thúc, chúng ta mới tới Kim Lăng, chỉ là muốn nghe ngóng một ít chuyện, không có ác ý, mặt khác liền là muốn tìm một chút dầu diesel."
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch nghe Hương Tuyết Hải nói phụ cận có người sống sót khu tụ tập, thế nhưng là nhìn lão đại này gia dáng vẻ, chỉ sợ cái này tụ tập cái này đã suy sụp, hoặc là rất nhiều người dọn đi rồi,
  
  	Nếu không cũng không trở thành thành bây giờ cái dạng này.
  
  	"Dầu diesel chúng ta không có... Toàn bộ Kim Lăng dầu phẩm đều bị 'Thần Hải' thu thập đi, ngươi nếu như muốn, có thể đi hướng 'Thần Hải' mua sắm, bất quá bọn hắn chỉ lấy Zombie tinh hạch, mặt khác bọn hắn rất cường đại, các ngươi phải cẩn thận."
  
  	" 'Thần Hải' ? Thu Zombie tinh hạch?"
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, xem ra cái này "Thần Hải" liền là thành Kim Lăng hoàng đế miệt vườn, "Hương tiểu thư, ngươi biết 'Thần Hải' sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch thuận miệng hỏi một câu Hương Tuyết Hải, nhưng mà Hương Tuyết Hải lắc đầu, "Lúc trước chúng ta dò xét Kim Lăng thời điểm, còn chưa nghe nói qua cái thế lực này danh tự."
  
  	"Ừm..." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trước mắt trung niên nhân, đối phương tóc trắng phơ không nói, trên mặt còn tràn đầy nếp nhăn, gầy da bọc xương, rõ ràng là lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, bất quá nhìn trên người đối phương cũng có yếu ớt dị năng ba động, hiển nhiên là cái dị năng giả.
  
  	Một dị năng giả, đói thành cái dạng này có chút không nên, chẳng lẽ là hắn đem đồ ăn đều phân cho kẻ khác?
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch ngược lại là đối vị đại thúc này sinh ra một điểm hảo cảm tới, có thể trong tận thế còn làm người như vậy, vẫn là rất ít gặp.
  
  	Hắn quay đầu lên xe, lấy tới một cái giữ tươi túi, đưa tay ném cho vị đại thúc này.
  
  	Cái này đại thúc theo bản năng tiếp nhận giữ tươi túi đến, cúi đầu xem xét, lập tức choáng váng, cái này. . . Này không phải đang nằm mơ chứ!
  
  	Cái này lại là một khối lớn nóng hổi thịt nướng, có chừng một hai cân dáng vẻ, thịt nướng mặt ngoài còn chảy thơm ngào ngạt dầu trơn, nhìn xem thịt nướng màu sắc, hương khí, nam tử trung niên lập tức nhớ tới một loại đồ vật biến dị thú thịt!
  
  	Tận thế lâu như vậy, nam tử trung niên tốt xấu là cái dị năng giả, hắn cũng tiếp xúc qua biến dị thú thịt loại vật này, chỉ là ăn không nổi thôi, tự nhiên nhận được.
  
  	Nghe nói loại này thịt chẳng những hương vị tươi hương, cảm giác xốp, vào miệng tan đi, mà lại ăn hết đối với người có lợi thật lớn, liên sinh bệnh đều có thể trị hết cái đại nửa, dị năng giả ăn, càng là có thể tăng thực lực lên, trở nên càng ngày càng mạnh.
  
  	"Đây là... Cho... Cho ta?" Nam tử trung niên không thể tin được.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, "Là đưa cho ngươi, muốn nghe ngóng ngươi một chút tin tức."
  
  	Giang Lưu Thạch muốn tìm ôn dịch nguyên nhân, đối Kim Lăng thổ hoàng đế "Thần Hải", đương nhiên sẽ không bỏ qua.
  
  	"Được... Tốt... Cứ việc hỏi."
  
  	Nam tử trung niên thần tình kích động, hắn không kịp chờ đợi muốn cầm khối này thịt cho nữ nhi ăn, đã suy yếu vô cùng nữ nhi, nhìn thấy khối này thịt nướng này là dạng gì biểu lộ, ngạc nhiên lớn như vậy, ngẫm lại nam tử trung niên liền kích động hưng phấn, cái này so chính hắn ăn cái này thịt nướng còn muốn hưng phấn.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn ra nam tử trung niên tâm tư, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng gấp gáp phía sau hắn doanh địa, hiển nhiên cái kia trong doanh địa có với hắn mà nói người rất trọng yếu.
  
  	"Đại thúc, ngươi còn có người bên cạnh ngươi đều đói đi, các ngươi trước ăn một chút gì đi, ta không nóng nảy, ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi."
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, trung niên nam tử kia cuống quít nói lời cảm tạ, hắn thật là nước mắt đều muốn chảy ra.
  
  	"Mời mấy vị vào nói lời nói, có chuyện gì, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm."
  
  	Nam tử trung niên nói, mang Giang Lưu Thạch bọn người tiến vào mình doanh địa, đối phương liên biến dị thú thịt đều tiện tay cho mình, lại làm sao có thể mưu đồ hắn cái gì, hắn toàn bộ doanh địa gia sản, đều không đáng khối này thịt, về phần nói nữ nhi của mình, mặc dù dáng dấp cũng coi như xinh đẹp, thế nhưng là so với bên cạnh hắn hai cái ngăn nắp xinh đẹp thiếu nữ cũng kém không ít, hắn căn bản không lo lắng Giang Lưu Thạch có tâm tư gì, lui một vạn bộ nói, nếu như đối phương thật có tâm tư gì, có lẽ đối với nữ nhi của mình tới nói đều là chuyện tốt. Trong tận thế sẽ có ý nghĩ như vậy, thật sự là bởi vì trôi qua quá khổ.
  
  	"Cũng tốt." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, Chiêu Hô Giang Trúc Ảnh, Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc cùng Hương Tuyết Hải xuống xe, về phần ảnh cùng Linh, thì lưu tại trên xe.
  
  	Mà Tôn Khôn, Trương Hải hai người, bởi vì 99 thức xe tăng dầu không nhiều lắm, không thể đi theo xe buýt ở trong thành thị đi dạo, dứt khoát liền đứng tại thành Kim Lăng biên giới , chờ tìm tới dầu, lại trực tiếp tiến vào trạm xăng dầu là được rồi.
  
  	"Địa phương vừa nhỏ lại vừa nát, các ngươi đừng ghét bỏ." Trung niên nhân đẩy cửa phòng ra, phòng ốc này bên trong, còn có bảy tám người, bọn hắn đều một mặt lo lắng, thậm chí sợ hãi hướng trung niên nhân nhìn qua trước đó tiếng súng, bọn hắn đều nghe được, không biết chuyện gì xảy ra, lại lại không thể đi ra ngoài, bọn hắn không có gì sức chiến đấu, ra ngoài chỉ có thể thêm phiền thôi.
  
  	Cái này xem xét mở cửa là trung niên nhân, mà lại hắn thật tốt, tất cả mọi người thở dài một hơi. 
  
  	"Cha, ngươi trở về." Hà lộ hốc mắt rưng rưng nói, tại cái này trong mạt thế, lòng người đều yếu ớt vô cùng, vừa rồi tiếng súng để hắn suy nghĩ lung tung quá nhiều, hắn còn tưởng rằng phụ thân bị cái khác dị năng giả tiểu đội đánh lén, kết quả kia có thể tưởng tượng được.
  
  	"Lộ Lộ, ngươi nhìn ta mang đến cái gì." Trung niên nhân một mặt mừng rỡ lộ ra được trong tay giữ tươi túi.
  
  	Người cả phòng, nhìn thấy trung niên nhân trong tay giữ tươi túi, đều sợ ngây người, "Đây là... Thịt! ?"
  
  	Hà lộ đại hai mắt trợn tròn xoe, chẳng những là thịt, hơn nữa còn không phải dăm bông một loại giữ tươi thịt, mà là thơm ngào ngạt thịt nướng, loại vật này, hắn không biết bao lâu không thấy được, bây giờ thấy như thế lớn một khối thịt nướng, hắn cảm giác giống như là vừa ý đời thấy qua đồ vật.
  
  	Đây là nằm mơ à... Tất cả mọi người ngừng thở, con mắt không nháy một cái nhìn xem khối thịt kia, theo bản năng nuốt nước miếng.
  
  	"Hôm nay thật là gặp được quý nhân, thật sự là gặp được quý nhân." Trung niên nhân tự lầm bầm nói ra, mau đem Giang Lưu Thạch bọn người mời tiến đến, "Thịt này là vị này ân nhân cho, mọi người còn không mau cám ơn vị này ân nhân..."
  
  	Trung niên nhân đang khi nói chuyện, Giang Trúc Ảnh đột nhiên ồ lên một tiếng, hắn quay đầu, xem xét cẩn thận trung niên nhân nữ nhi một phen.
  
  	"Ngươi không phải cái kia... Tống hà lộ! Đúng, ngươi là Tống hà lộ a?"
  
  	Giang Trúc Ảnh cái này hỏi một chút, nữ hài sửng sốt một chút, Tống hà lộ cái tên này, rất lâu không ai kêu lên, doanh địa người đều bảo nàng tiểu danh.
  
  	Hắn mê mang ngẩng đầu, nhìn Giang Trúc Ảnh một chút. Đó là một cái ngăn nắp tịnh lệ nữ hài, để trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, tiều tụy không chịu nổi Tống hà lộ có loại cảm giác tự ti mặc cảm.
  
  	"Ngươi là..." Tống hà lộ chần chờ nói ra, trong trí nhớ hình ảnh, cùng trước mắt tịnh lệ thiếu nữ đem kết hợp, "Giang... Giang Trúc Ảnh?"
  
  	"Thật là ngươi a!" Giang Trúc Ảnh trong lòng vui mừng, năm đó Kim Lăng đại học đồng học, vậy mà tại nơi này lại gặp.