Chương 655: Khôi ẩn
  
  	"Giang đại ca, ngươi nói trực tiếp giết đi qua, có thể giết thần tiểu đội khu biệt thự, xâm nhập HH nội thành bộ, nhưng mà này còn là cuối năm, canh gác càng sâm nghiêm, 'Sáng tạo' liền sợ có người nháo sự, phản đối 'Sáng thế lịch' năm mới. Bây giờ HH thành, đơn giản liền là đầm rồng hang hổ."
  
  	"Nếu như chúng ta gióng trống khua chiêng cùng bọn hắn đánh nhau, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới HH thành trú quân, cho dù có Giang đại ca tại, đánh bại Sát Thần tiểu đội không thành vấn đề, nhưng cũng phải thời gian, chúng ta thân ở HH thành, 'Sáng tạo' quân đội đơn giản liên tục không ngừng."
  
  	Vi Phỉ Phỉ lo lắng nói, một bên tóc húi cua thanh niên cũng gật đầu phụ họa: "Đúng vậy a, Giang đội trưởng, nếu như cứng đối cứng, chúng ta còn không bằng đi lan cảnh sơn đâu, lấy Giang đội trưởng thực lực, cũng có thể cùng trương Hải đại ca bọn hắn nội ứng ngoại hợp, đột phá lan cảnh sơn trùng điệp vây quanh."
  
  	Cùng lan cảnh sơn trọng quân giao thủ, làm sao đều so cùng HH thành đại quân xung đột chính diện nhìn đơn giản một chút.
  
  	Nghe được lời của mọi người, Giang Lưu Thạch chỉ là cười cười, mở miệng nói: "Không sao, các ngươi đều đi theo đi."
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, cũng định xuất phát, sau lưng Giang Lưu Thạch, Nhiễm Tích Ngọc mấy người cũng đương nhiên đi ra ngoài cửa, thấy cảnh này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, liên kế hoạch tác chiến đều không cần chế định sao?
  
  	Người nào chịu trách nhiệm phối hợp tác chiến, người nào chịu trách nhiệm bọc hậu, người nào chịu trách nhiệm ngăn cản "Sáng tạo" viện quân, đều không cần quy hoạch sao?
  
  	"Giang đại ca. . . Chúng ta nơi này còn có một số phi nhân viên chiến đấu, tỉ như Nguyệt nhi, hắn thực lực rất yếu."
  
  	Vi Phỉ Phỉ vội vàng nói, bọn hắn cùng Giang Lưu Thạch người cộng lại thế nhưng là có mấy chục người, nhiều người như vậy thật cùng "Sáng tạo" bộ đội đánh nhau, mưa bom bão đạn, giống Nguyệt nhi loại này phi nhân viên chiến đấu rất khó cam đoan an toàn.
  
  	"Không có việc gì, đều đi theo tốt, các ngươi lưu tại cái trụ sở này, ngược lại gặp nguy hiểm."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Vi Phỉ Phỉ sửng sốt nửa ngày, đây cũng chính là Giang Lưu Thạch, hắn đối Giang Lưu Thạch phi thường tín nhiệm, nếu là đổi một người đến, hắn đã sớm nổi giận.
  
  	"Giang đại ca, liền tính ngươi để tất cả chúng ta đều đi theo, nhưng cũng chí ít cho chúng ta an bài nhiệm vụ đi, chúng ta những người này phụ trách làm gì?"
  
  	Tại bọn hắn cái đội ngũ này bên trong, cho dù là Nguyệt nhi những này phi nhân viên chiến đấu tiểu nữ hài, cũng không sợ hi sinh, nhưng cũng không thể mơ mơ hồ hồ hi sinh, mặc dù thực lực bọn hắn có hạn, nhưng tốt xấu giết nhau thần tiểu đội cùng "Sáng tạo" đội cảnh vệ bố cục hiểu khá rõ, cũng là có thể phát huy tác dụng.
  
  	"Nhiệm vụ của các ngươi. . . Ách. . . Các ngươi phụ trách dẫn đường tốt." Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện đã ra cửa.
  
  	". . ."
  
  	". . ."
  
  	Không riêng gì Vi Phỉ Phỉ, một phòng toàn người toàn đều không còn gì để nói, bọn hắn nhiều người như vậy, chỉ phụ trách dẫn đường? Một trận đầm rồng hang hổ bên trong giết nhau thần tiểu đội săn giết, bị Giang Lưu Thạch làm thành như vậy, đơn giản giống như là đi ra ngoài đánh một chút cấp một Zombie cảm giác.
  
  	"Phỉ Phỉ tỷ, cái này thật có thể được không? Chúng ta thế nào cảm giác chúng ta giống như là đang chịu chết a." Một cái tên nhỏ con thanh niên có chút chột dạ nói, hắn liền là cấp một C các loại dị năng giả, năng lực vẫn là không có gì trứng dùng cứng lại làn da, bằng năng lực của hắn, cản một viên súng ngắn đạn đều đã muốn thương yêu đến chết đi sống lại, muốn là chống lại loại này "Sáng tạo" vây quét, cái kia không hề nghi ngờ đến mát a.
  
  	Mắt thấy Vi Phỉ Phỉ tức giận nhìn qua, tên nhỏ con thanh niên lập tức luống cuống: "Phỉ Phỉ tỷ, đừng hiểu lầm, ta ngược lại thật ra không sợ chết a, ta chính là. . . Ách. . ."
  
  	"Ai nói chúng ta là chịu chết, đều đuổi theo, nghe Giang đại ca, không sai!"
  
  	Vi Phỉ Phỉ một mực chắc chắn, kỳ thật lúc này, liên vô cùng tín nhiệm Giang Lưu Thạch Vi Phỉ Phỉ, cũng cảm thấy chột dạ, nhưng nàng không thể biểu hiện ra ngoài.
  
  	Tốt xấu Vi Phỉ Phỉ là tình báo này đội ngũ sáng lập người, tại trong đội ngũ uy tín rất cao, hắn vừa nói như vậy, đám người cũng đều đành phải đi theo.
  
  	. . .
  
  	Mặt trời dần dần ngã về tây, sau cùng ánh nắng đều bị che đậy tại trong tầng mây, tạo thành mỹ lệ ráng đỏ.
  
  	Tận thế về sau, bởi vì điện lực thiếu, mọi người ngủ được càng ngày càng sớm, một chút chúc mừng hoạt động, cũng đều quen thuộc tại xế chiều cử hành.
  
  	Bao quát năm mới, cũng là tại lúc chiều bắt đầu thu xếp, đến ban đêm, hội khó được đốt đèn màu, xếp đặt buổi tiệc, cùng một chỗ chúc mừng.
  
  	Đây đối với dị năng giả tiểu đội tới nói,
  
  	Càng là có ý nghĩa đặc biệt, dù sao bọn hắn bình thường qua liền là liếm máu trên lưỡi đao thời gian, có thể phóng túng một cái đương nhiên phải thật tốt phóng túng cuồng hoan.
  
  	Tận thế về sau, pháp luật thiếu thốn, những này hào môn phái đối, cũng là không cố kỵ gì, tỉ như lần này Sát Thần tiểu đội yến hội, liền mời đại lượng mỹ nữ đến bồi rượu, còn có HH thành phi thường trứ danh mười hai trâm cài đến, cú sốc diễm vũ, mỹ lệ dáng người, tăng thêm khêu gợi dáng múa, để rất nhiều dị năng giả thấy sắc tâm nổi lên, đối những cái kia bồi tửu nữ giở trò.
  
  	Tiền tài, cồn, mỹ nữ, những này là dị năng giả tiểu đội thích nhất, bọn hắn liều mạng tăng lên thực lực của mình, cũng là vì những thứ này.
  
  	"Ha ha ha, các vị huynh đệ, ta Sát Thần tiểu đội có thể có hôm nay, đều thua lỗ các vị huynh đệ cố gắng! Hôm nay Sát Thần tiểu đội, lại thêm một viên mãnh tướng, chắc hẳn các ngươi cũng đều biết, liền là Khôi ẩn tiên sinh! Khôi ẩn tiên sinh gia nhập, đền bù chúng ta từ xưa tới nay không có cường lực tinh thần hệ dị năng giả cục diện khó xử, hôm nay ta tuyên bố, về sau Khôi ẩn tiên sinh, chính là chúng ta Sát Thần tiểu đội Nhị đương gia, đến, chúng ta vì Khôi ẩn tiên sinh gia nhập, cạn một chén! !"
  
  	Sát Thần tiểu đội trưởng liêm đao, là một cái chừng ba mươi tuổi hán tử, 1m85 thân cao, nhìn có chút đơn bạc, nhưng lại không cho người ta lấy gầy yếu cảm giác, mà là cảm thấy hắn giống một thanh hẹp dài dao cạo, cực kỳ sắc bén.
  
  	Về phần Khôi ẩn, hắn nhìn không ra tuổi tác đến, hắn hốc mắt hãm sâu, sắc mặt phát Khôi, cho người ta một loại ốm yếu cảm giác.
  
  	Hắn mở miệng nói: "Lời khách khí không cần phải nói, ta giúp ngươi giải quyết vấn đề, ngươi đạt thành ta muốn điều kiện, về phần Nhị đương gia loại hình hư danh, ta không cần, cũng không hiếm có."
  
  	Khôi ẩn thanh âm băng lãnh, cái này lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí đều là cứng đờ, cái này Khôi ẩn, tương đương phách lối a, liên liêm đao mặt mũi đều không vung.
  
  	Phải biết, người ở chỗ này có thể không riêng gì Sát Thần tiểu đội thành viên, còn có liêm đao mời đi theo vài bằng hữu, cùng cùng Sát Thần tiểu đội hợp tác đồng bạn.
  
  	Loại này tẻ ngắt, thực sự có chút đánh mặt ý tứ , dựa theo liêm đao tính tình, nếu như ai dạng này bác hắn mặt mũi, đã sớm móc bắn chết!
  
  	Nhưng mọi người không nghĩ tới, liêm đao lúc này lại cười lên ha hả: "Khôi ẩn tiên sinh nhanh nói khoái ngữ, cũng tốt! Ta thích cùng Khôi ẩn tiên sinh dạng này người sảng khoái hợp tác! Đến, chúng ta cạn ly."
  
  	Khôi ẩn căn bản không uống rượu, liêm đao cũng không thèm để ý, mang theo Sát Thần tiểu đội rất nhiều bộ hạ, cưỡng ép đem cái này miệng lúng túng rượu cho uống.
  
  	Tất cả mọi người âm thầm líu lưỡi, ngoan ngoãn ghê gớm, bình thường ai dám gây liêm đao, bây giờ tại Khôi ẩn trước mặt, liêm đao nói chuyện đều là tự mang băng ghế đương lối thoát, có thể thấy được Khôi ẩn thực lực cường đại, hoàn toàn là Sát Thần tiểu đội xin Khôi ẩn.
  
  	Khôi ẩn cái này lúc sau đã nhắm mắt lại, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, căn bản đối cái này yến hội không có hứng thú, nhưng vào lúc này, Khôi ẩn đột nhiên mở to mắt, mãnh liệt đứng lên.
  
  	Cùng lúc đó, tại trăm mét có hơn!
  
  	Giang Lưu Thạch cách tầng tầng cách trở nhìn về phía Sát Thần tiểu đội chỗ biệt thự, hắn là thoải mái giết tiến đến, cổng cương vị liên chống cự đều không có, trực tiếp liền bị Nhiễm Tích Ngọc một cái ý niệm trong đầu chế phục.
  
  	"Bình!"
  
  	Hàng rào trực tiếp bị xe đụng gãy, hai xe MiniBus vọt vào.
  
  	"Chi —— "
  
  	Tiếng thắng xe chói tai vang lên, minibus tại khoảng cách biệt thự xa hai mươi mét địa phương ngừng lại, cửa biệt thự Sát Thần tiểu đội thành viên đã trước tiên giơ súng.
  
  	"Ào ào!"
  
  	Mười mấy khẩu súng, lập tức đối ở minibus.
  
  	"Ai? Dám động thổ trên đầu Thái Tuế!"
  
  	Nguyên bản đang uống rượu liêm đao, lập tức bóp nát chén rượu, hắn sải bước bước ra đi, sau lưng hắn, tất cả Sát Thần tiểu đội thành viên cũng đều lập tức quơ lấy gia hỏa đến, một loạt mà ra, đĩa chén rượu nát đầy đất.
  
  	Những dị năng giả này tiểu đội, cho dù là tại vui vẻ thời điểm, cũng là vũ khí bất ly thân.
  
  	"Bình!"
  
  	Liêm đao đá một cái bay ra ngoài đại môn, khi thấy cách đó không xa Giang Lưu Thạch, còn có phía sau hắn hai chiếc xe.
  
  	Cái này hai chiếc xe, lại là second-hand Kim Bôi, bởi vì vừa rồi va chạm hàng rào, minibus trước mặt đã đụng móp méo, kính chắn gió đều toàn nát.
  
  	Loại xe này. . .
  
  	Liêm đao cũng lập tức nhìn sửng sốt, dị năng giả tiểu đội dùng, phần lớn là tự chế cải tiến xe, đại mã lực động cơ, đầu xe trang bị thêm thép tấm, kém một chút cũng là quân dụng SUV, hợp kim có vàng chén tới, đụng cái hàng rào đều báo hỏng một nửa, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp!
  
  	Nhất làm cho liêm đao ngạc nhiên là, tại cái này hai chiếc Kim Bôi đằng sau, còn có mấy xe taxi tuần tự dừng sát ở nơi này, tựa hồ lái xe cũng ý thức được xảy ra chuyện, đậu xe về sau liền tranh thủ thời gian một lần nữa phát động động cơ, vội vội vàng vàng trốn.
  
  	Trọn vẹn bảy tám xe taxi, xuống một đám muội tử, còn có mấy cái nam, nhìn cũng là yếu bức.
  
  	Sát Thần tiểu đội người đều trợn tròn mắt, cái này mẹ hắn tình huống như thế nào, đám này đập phá quán người, lại là đi nhờ xe tới?
  
  	Trọn vẹn mấy chục người, liền hai chiếc xe du lịch Jinbei, đương nhiên không ngồi được, rất nhiều thạch ảnh đội du kích thành viên, lúc này đều trong lòng chột dạ, mắt thấy phía trước hơn mười đầu thương, bọn hắn lại là làm tắc xi tới, đến đập quán đều không giống có chuyện như vậy a.
  
  	"Chi —— chi —— "
  
  	Đúng lúc này, tiếng thắng xe lại liên tiếp vang lên.
  
  	Là Sát Thần tiểu đội xe, thuần một sắc cải tiến SUV, trần xe mang lấy súng máy!
  
  	Đây đều là Sát Thần tiểu đội bên ngoài tuần tra nhân viên, mắt thấy nơi này xảy ra chuyện, liền từ bốn phương tám hướng chạy tới, trong lúc nhất thời, Giang Lưu Thạch một đám người cứ như vậy bị bao vây.
  
  	Hai chiếc rách rưới xe du lịch Jinbei, còn có một nửa là muội tử mấy chục người.
  
  	"Ha ha ha!" Liêm đao đột nhiên cười ha hả, "Hôm nay ngày gì, các ngươi đây là tới gây chuyện, vẫn là đến cho ta đưa nữ nhân? Thật mẹ hắn cười chết ta rồi!"
  
  	Tại HH căn cứ khu, dị năng giả tiểu đội ở giữa lẫn nhau tranh cường hiếu thắng, cái này cũng là có. Nhưng như Sát Thần tiểu đội mạnh như vậy lực tiểu đội, sẽ rất ít trở lại tới cửa nháo sự —— không ai có lá gan này.
  
  	Hôm nay lại gặp, liêm đao chẳng những không cảm thấy phẫn nộ, ngược lại cảm thấy mới mẻ và buồn cười, hắn thực chất bên trong liền là một cái hiếu chiến phần tử, tính cách cũng cực kỳ tàn nhẫn, hắn thấy, này bằng với cho hắn đưa đồ chơi đến, đặc biệt những cái kia nữ hài, lại có thật nhiều tuyệt sắc, mỹ nữ như vậy, hắn sao có thể không thu vào trong phòng thật tốt chà đạp một phen.