Chương 258: Trùng tổ 
  
  	"Xuy xuy xuy!"
  
  	Dòng điện chảy qua toàn thân, tại trần bưu sau lưng, một nam một nữ này hai cái dị năng giả toàn thân co rút, miệng sùi bọt mép, tập kích, tăng thêm trên thực lực chênh lệch, căn bản để bọn hắn không có sức phản kháng!
  
  	"Bình! Bình!"
  
  	Tại toàn thân co rút lúc, bọn hắn lại nghe được hai tiếng súng vang, ngực máu tươi giống như là yêu diễm tươi như hoa nở rộ ra, tiếp lấy... Bọn hắn liền cái gì cũng không biết.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Mất đi khống chế quân dụng xe việt dã trùng điệp đâm vào nham trên vách đá, đầu xe nghiêm trọng biến hình, động cơ đã bốc khói.
  
  	"Giải quyết!"
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem ba cái kia người chết, bên trong một cái, hắn mơ hồ có chút ấn tượng, là lúc trước cùng Sở Trọng Sơn con trai độc nhất người bên cạnh.
  
  	"Ảnh, lái xe, buổi tối hôm nay, chúng ta liền lái đến Trung Hải một khu!"
  
  	...
  
  	...
  
  	Lúc này, tại Trung Hải căn cứ, quân bộ chỗ trong đại lâu, tám tên quân ủy, ngồi vây quanh tại một trương hình bầu dục bàn lớn bên cạnh, cái này trên bàn lớn, bày biện một tòa tinh sảo sa bàn.
  
  	Sa bàn chính trung tâm, dùng tường thành vây một phiến khu vực, chính là Trung Hải khu vực an toàn, mà tại Trung Hải khu vực an toàn bốn phương tám hướng, thì là từng mảnh nhỏ màu xám khu vực, những này màu xám khu vực, đều tượng trưng cho Thi Hải!
  
  	Mà tại Thi Hải chỗ sâu, thình lình có một cái màu đỏ đầu lâu tiêu ký địa điểm, nhìn nhìn thấy mà giật mình.
  
  	"Ba!"
  
  	Một cái lão giả tóc bạc, một chưởng màu đỏ đầu lâu đánh dấu lên, trầm giọng nói ra: "Chư vị! Đối ta Trung Hải khu vực an toàn uy hiếp lớn nhất con giun thú, bọn họ đều đến từ một cái mẫu thể, mà cái này mẫu thể thú, hẳn là liền ẩn thân ở chỗ này! Đây là chúng ta ròng rã một cái điều tra đại đội, dùng mệnh đổi lấy tình báo!"
  
  	Lão giả tóc bạc người mặc thẳng quân trang, một đầu tóc bạc cũng chải cẩn thận tỉ mỉ, hắn nói những này thời điểm, mang theo một tia trầm thống.
  
  	Con giun thú, cũng là gần nhất mới quyết định danh tự, sớm tại Giang Lưu Thạch rời đi Trung Hải khu vực an toàn trước đó, con giun thú liền đã từng đại quy mô bộc phát qua một lần, bọn họ từ lòng đất chui ra, tại Trung Hải một khu cùng Trung Hải khu vực an toàn bên trong tứ ngược, hủy hoại phòng ốc, giết chết cư dân, tạo thành to lớn phá hư cùng cực lớn khủng hoảng.
  
  	Quân bộ khẩn cấp triệu tập quân đội, đối con giun thú tiến hành vây quét,
  
  	Những này con giun thú mặc dù lực lượng to lớn, nhưng đối mặt súng tự động, vẫn là rất nhanh liền bị đánh thành thịt nhão.
  
  	Thế nhưng là... Đáng sợ nhất là, cái này con giun thú tựa hồ cuồn cuộn không dứt, một đợt tập kích về sau, cách mỗi mười ngày, liền sẽ lại phát sinh một đợt tập kích!
  
  	Trung Hải khu vực an toàn cậy vào nặng nề tường thành, súng máy cao xạ, hoả pháo, hỏa tiễn xe, cũng không e ngại đến từ phía ngoài thi triều công kích, Trung Hải khu vực an toàn sợ nhất, liền là tới từ nội bộ tập kích.
  
  	Hỏa tiễn xe, hoả pháo những này vũ khí hạng nặng, căn bản không có cách nào hướng nội thành khai hỏa.
  
  	Hiện tại, quân bộ cao ốc phụ cận đã trên mặt đất khẩn cấp đổ bê tông bê tông, cũng không sợ con giun thú công kích, nhưng quân bộ kiến trúc vật liệu có hạn, cái khác địa khu căn bản chiếu cố không đến.
  
  	Con giun thú từ trong đất chui ra ngoài, mỗi lần đều sẽ tuyển tại đêm khuya tập kích, dù là Trung Hải quân đội toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ tuần tra, cũng sẽ ở mỗi lần tập kích ngay từ đầu liền hao tổn đại lượng chiến sĩ cùng cư dân!
  
  	Liên tục qua mấy lần, Trung Hải khu vực an toàn cư dân đã xuất hiện đại quy mô khủng hoảng, rất nhiều người đêm khuya cũng không dám đi ngủ, toàn bộ ngày ở vào mỏi mệt trạng thái.
  
  	Ngủ không ngon, sức chống cự tự nhiên chênh lệch, tăng thêm đói khát, thiếu khuyết lục sắc rau quả các loại rất nhiều nguyên nhân, trong mấy ngày nay biển khu vực an toàn bởi vì bị bệnh mà chết người cũng gia tăng thật lớn.
  
  	Đáng sợ nhất là, bởi vì con giun thú nhiều lần tập kích, để Trung Hải khu vực an toàn dưới mặt đất thổ chất xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, dẫn đến những ngày này phát sinh thật nhiều lần mặt đất sụp đổ sự cố, đại lộ đều gãy mất!
  
  	Lại tiếp tục như thế, Trung Hải khu vực an toàn liền sẽ bị cái này con giun thú lôi sụp đổ!
  
  	Thế là những ngày này, Trung Hải quân bộ phái ra đại lượng nhân viên điều tra điều tra bốn phía, rốt cục chậm rãi thăm dò con giun thú nơi phát ra.
  
  	Bọn hắn phát hiện con giun thú mẫu thú, cũng tại màu đỏ đầu lâu tiêu ký địa điểm, phát hiện một cái cự đại hang động, đây là một cái thiên nhiên động rộng rãi, nhưng là trong động đá vôi, lại có bị cự trùng mở qua vết tích, con giun thú mẫu thú, hẳn là liền giấu ở cái này trong động đá vôi!
  
  	Lúc đó nhân viên điều tra, liền đem lựu đạn ném vào trong động đá vôi, nhưng mà cái này trong động đá vôi bộ cấu tạo hết sức phức tạp, uốn lượn uốn lượn, lựu đạn bạo tạc căn bản không có thể gây tổn thương cho đến đầu này mẫu thú. Chỉ là vào lúc ban đêm, con giun thú lần nữa bộc phát, tựa hồ là tới từ mẫu thú trả thù.
  
  	Cái này khiến quân bộ nhức đầu không thôi, diệt đi cái này con giun thú mẫu thú sào huyệt, đã bắt buộc phải làm!
  
  	Thế nhưng là tại thi triều bên trong, công kích cái này mẫu thú sào huyệt, tất nhiên sẽ nỗ lực hy sinh to lớn!
  
  	"Theo ta thấy, nhiệm vụ này, để trương uỷ viên quân đoàn thứ ba chấp hành thích hợp nhất, trương uỷ viên thủ hạ quân đoàn thứ ba, đều là dã chiến quân xuất thân, quân đoàn đặc biệt biên trong tiểu đội, còn có rất nhiều thực lực cường đại dị năng giả, lại cao hơn trán treo thưởng, nhận được một chút dị năng giả tiểu đội, như vậy diệt đi cái này mẫu thú sào huyệt, hẳn là cũng không tính khó, đây chính là cứu vớt toàn bộ Trung Hải một cái công lớn!"
  
  	Mở miệng chính là Sở Trọng Sơn, hắn nói chuyện chậm rãi, hai tay án ở trên bàn, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.
  
  	"Ừm! ?" Trương uỷ viên nhướng mày, "Sở Trọng Sơn, ngươi có ý tứ gì? Để cho ta tam quân một chi đội ngũ chống được toàn bộ nhiệm vụ, ngươi thứ sáu quân đâu? Để ở nhà mang hài tử a!"
  
  	Trương uỷ viên không lưu tình chút nào châm chọc đạo, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, chấp hành nhiệm vụ này tất nhiên sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, đối quân bộ lãnh đạo mà nói, trong mạt thế cái gì trọng yếu nhất? Không phải quân hàm, mà là tay người phía dưới!
  
  	Quản ngươi tướng quân, đại tá, ngươi có một cái doanh Binh,  ngươi chính là một cái doanh trưởng, ngươi có một sư Binh, cái kia ngươi chính là một sư Trường!
  
  	Thế nhưng là một sư Trường, nếu là trong một lần nhiệm vụ, thủ hạ bộ đội hao tổn hết, vậy ngươi người sư trưởng này liền chỉ còn trên danh nghĩa, tại cái này trong mạt thế, nhưng không có cái gì chức vị điều động, ai sẽ đem mình Binh mang cho ngươi? Binh cũng sẽ không nghe ngươi!
  
  	Cũng tỷ như cái này Trung Hải quân đội uỷ ban người, từng cái đều dựa vào thủ hạ Binh chống đỡ lên vị trí, không có có người nào là hư chức!
  
  	Cho nên lần này tiêu diệt con giun trùng tổ nhiệm vụ, nói là một cái công lớn, nhưng thật ra là một cái củ khoai nóng bỏng tay, ai cũng không nguyện ý tiếp.
  
  	Sở Trọng Sơn một mực cùng trương uỷ viên không hợp, tại trận này hội nghị quân sự bên trong, Sở Trọng Sơn đương nhiên liền muốn để trương uỷ viên người đỉnh ở phía trước, bọn hắn đều hao tổn mới tốt nữa, kể từ đó, trương uỷ viên liền bị đá ra ủy viên quân sự hội!
  
  	"Trương uỷ viên, ngươi nói lời này liền không có ý nghĩa, ta Sở mỗ nhân thủ hạ Binh mặc dù cũng không ít, nhưng đại đa số là cảnh sát vũ trang cùng duy trì trật tự đội, bọn hắn bản chức làm việc liền là duy trì trị an, bảo hộ Trung Hải khu vực an toàn, ngươi để cảnh sát vũ trang cùng duy trì trật tự đội người, đi xông pha chiến đấu, đó là để bọn hắn đi đứng xếp hàng chịu chết, làm sao có thể hơn được các ngươi dã chiến quân?"
  
  	Sở Trọng Sơn cười lạnh, không vội không chậm nói.