Chương 20: Căn cứ xe tiến hóa 
 
 	Da heo phi thường cứng cỏi, nhưng còn lâu mới có được Giang Lưu Thạch tưởng tượng như vậy cứng cỏi.
 
 	Cái này biến dị lợn rừng, có thể cùng căn cứ xe cứng đối cứng va chạm, tại nguyên bản Giang Lưu Thạch trong tưởng tượng, hẳn là đao thương bất nhập mới là. Hắn nguyên bản đang nghĩ, hẳn là đi sát vách sửa xe cửa hàng tìm đến một thanh cưa bằng kim loại tới.
 
 	Lại không nghĩ rằng, chỉ dùng chủy thủ, cũng có thể đem da heo một chút xíu mở ra, mặc dù gian nan, nhưng tốt xấu vẫn có thể thành.
 
 	Chẳng lẽ biến dị lợn rừng sau khi chết, da thịt của nó sẽ phát sinh một ít biến hóa, không còn như nguyên lai như vậy cứng cỏi rồi?
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu lướt qua ý niệm này, cảm giác ngược lại là mười phần khả năng, Tinh Chủng vừa rồi thế nhưng là gợi ý, cái này biến dị thú thịt có thể ăn dùng, nếu như cứng đến nỗi cùng cao su, ai còn cắn đến động?
 
 	Có thể không uổng phí quá lớn khí lực chính mở ra da heo, chung quy là chuyện tốt, Giang Lưu Thạch phí sức mở ra biến dị lợn rừng lồng ngực, tìm ra lợn rừng trái tim, lại đem trái tim xé ra.
 
 	Hắn đã máu me be bét khắp người , dựa theo Giang Lưu Thạch nguyên bản ấn tượng, heo hơi máu hẳn là tanh hôi mười phần, nhưng quỷ dị chính là, cái này biến dị lợn rừng máu heo chẳng những không tanh hôi, ngược lại có chút hương thơm cảm giác, tựa hồ những này máu, cũng không tầm thường.
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, từ quán cơm nhỏ tìm tới mấy cái thùng nhựa tới đón máu, rất nhanh liền tiếp mấy thùng lớn.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng cuối cùng từ biến dị lợn rừng trái tim bên trong, đào ra một viên trứng chim cút lớn nhỏ hạt châu.
 
 	Hạt châu này óng ánh sáng long lanh, giống như là lưu ly, sờ lên phi thường bóng loáng, còn có chút ấm áp.
 
 	Chắc hẳn đây chính là cái gọi là biến dị tinh hạch.
 
 	Giang Lưu Thạch cầm biến dị tinh hạch, về tới căn cứ trên xe, hắn thận trọng đem biến dị tinh hạch đặt ở vừa rồi bắn ra tới lỗ khảm bên trong.
 
 	"Cạch!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, biến dị tinh hạch bị lỗ khảm kẹp lại, tiếp lấy cái này kim loại lỗ khảm chậm rãi rụt trở về.
 
 	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở liền có thể vang lên: "Để vào biến dị tinh hạch thành công, căn cứ xe giải tỏa lần đầu tiến hóa, có thể lựa chọn tiến hóa phương hướng —— "
 
 	"Ba!"
 
 	Một màn ánh sáng hiện lên ở Giang Lưu Thạch trước mắt, màn sáng bên trên có từng cái tuyển hạng, mỗi một cái tuyển hạng đằng sau đều theo một nhóm giải thích văn tự.
 
 	"Tuyển hạng một: Mở ra cấp một không gian bình xăng, bình xăng dung lượng mười mét khối, bình xăng phòng ngừa bạo lực chống đạn, có thể thăng cấp."
 
 	"Tuyển hạng hai: Mở ra cấp một không gian trữ vật công năng, không gian trữ vật lớn nhỏ mười mét khối, trong không gian nhiệt độ thấp thiếu dưỡng, có thể bảo vệ tươi nguyên liệu nấu ăn, phổ thông nguyên liệu nấu ăn giữ tươi một năm trở lên, biến dị thú thịt giữ tươi ba năm trở lên (biến dị thú thịt nguyên bản không dễ biến chất, 30℃ nóng ướt hoàn cảnh cũng có thể giữ tươi 30 ngày. )."
 
 	"Tuyển hạng ba: Mở ra tiến hóa tự động hấp thu công năng, căn cứ xe có thể thông qua hạt chùm sáng tự động hấp thu vật liệu, không cần dùng tay vận chuyển vật liệu."
 
 	"Tuyển hạng bốn: Làm cơ sở xe gia tăng người máy cánh tay, người máy cánh tay thừa trọng lượng hai mươi tấn."
 
 	"Tuyển hạng năm: Làm cơ sở xe gia tăng vũ khí: Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa, khởi động cần tiêu hao đại lượng xăng, thuần dưỡng thiêu đốt sinh ra 2000℃ nhiệt độ cao."
 
 	"Tuyển hạng sáu: Thăng cấp pháo không khí."
 
 	"Tuyển hạng bảy: Thăng cấp ô tô bọc thép cùng kiếng chống đạn..."
 
 	...
 
 	Giang Lưu Thạch một đường xem tiếp đi, phát hiện đang chọn hạng sáu về sau, còn có càng nhiều tuyển hạng, nhưng những này tuyển hạng lại là ngầm, tựa hồ không thể lựa chọn.
 
 	Mà trong đó, Giang Lưu Thạch liền thấy sinh vật phòng thí nghiệm.
 
 	"Tuyển hạng mười: Mở ra sinh vật phòng thí nghiệm, thông qua tăng thêm vật liệu, nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch, có thể cung cấp Túc Chủ tiến hóa gen, tăng cường rất nhiều thể năng, mở ra cần: Cấp hai biến dị tinh hạch ×2."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy sinh vật phòng thí nghiệm cái này tuyển hạng, con mắt lập tức sáng lên.
 
 	Nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch? Có thể cung cấp mình tăng cường thể chất?
 
 	Cái này nhưng rất khó lường, Giang Lưu Thạch biết rõ, cái này tận thế giáng lâm về sau, chẳng những động vật có biến dị, người cũng có biến dị.
 
 	Mà mình mặc dù có căn cứ xe, thế nhưng là bản thể hắn lại là nhược điểm lớn nhất, nếu là bản thể chết rồi, cái gì đều xong.
 
 	Đến mức, Giang Lưu Thạch cũng không quá dám hạ xe.
 
 	Mà nếu mà có được gen tiến hóa dịch,
 
 	Bản thân hắn cũng sẽ trở nên càng cường đại.
 
 	Dạng này sức chiến đấu tự nhiên tăng lên rất nhiều.
 
 	Cái này sinh vật phòng thí nghiệm nhất định phải mở ra.
 
 	Thế nhưng là... Cần hai viên cấp hai biến dị tinh hạch, mình bây giờ mới có một viên cấp một biến dị tinh hạch.
 
 	Chỉ là giết chết đầu này cấp một biến dị lợn rừng, mình đã gãy nửa cái mạng, về phần cấp hai biến dị thú, Giang Lưu Thạch hiện tại cũng không dám nghĩ.
 
 	Hắn cần muốn trở nên mạnh hơn, đầu tiên căn cứ xe tiến hóa, về sau mình lại đi theo mạnh lên.
 
 	Cái này tra tấn người tận thế, Giang Lưu Thạch việc cần phải làm nhiều lắm.
 
 	Sinh vật phòng thí nghiệm không cần suy nghĩ.
 
 	Hiện tại trước mở ra trước mặt công năng.
 
 	Cái thứ nhất thăng cấp bình xăng, quá cần, hiện ở căn cứ xe trữ lượng dầu lượng quá ít, mà có một cái mười mét khối bình xăng, lắp đặt tám chín tấn xăng, mặc kệ va chạm cũng tốt, động dùng vũ khí cũng tốt, đều có lực lượng, bằng không cùng biến dị thú đánh một nửa, đã hết dầu, vậy liền đã chết quá oan!
 
 	Cái thứ hai, không gian trữ vật, Giang Lưu Thạch cũng trông mà thèm, hiện ở căn cứ xe không gian không đủ, rất nhiều thứ đều chứa không nổi, cũng tỷ như cái này biến dị thịt heo rừng, chứa không nổi thật là đáng tiếc, mà lại không gian trữ vật còn có thể giữ tươi, có hắn, cái kia chính là di động kho lúa a.
 
 	Về phần tăng lên bọc thép cùng kiếng chống đạn cường độ, mở ra tự động hấp thu vật liệu công năng, thăng cấp vũ khí, mở ra vũ khí mới, Giang Lưu Thạch toàn diện trông mà thèm.
 
 	Thậm chí là gia tăng cánh tay máy cái này đơn giản công năng, Giang Lưu Thạch đều cảm thấy quá có cần phải.
 
 	Không có cánh tay máy, chỉ là vận chuyển cái này biến dị thịt heo rừng, đều để Giang Lưu Thạch phát sầu, nặng mười tấn tất cả mọi người, này làm sao chuyển a?
 
 	Nhưng mà, hắn chỉ có thể chọn một.
 
 	Lựa chọn quá gian nan.
 
 	Giang Lưu Thạch suy đi nghĩ lại, vẫn là lý trí khắc chế dục vọng, hắn lựa chọn cái thứ nhất tuyển hạng —— gia tăng bình xăng dung lượng!
 
 	Có không gian bình xăng,  có thể tồn trữ đại lượng xăng.
 
 	Cái khác rất nhiều thăng cấp, có là tạo thuận lợi, có là tăng lên căn cứ xe sức chiến đấu.
 
 	Mà cái thứ nhất, không gian bình xăng, trực tiếp liên quan đến Giang Lưu Thạch dưới mắt tính mệnh!
 
 	Căn cứ xe nhất định phải trong thời gian ngắn nhất sửa chữa, 1200L xăng nhu cầu lượng, vượt qua hiện tại bình xăng hạn mức cao nhất, lại bao quát về sau rất nhiều căn cứ xe chiến đấu công năng, đều cần một cái cực lớn dung lượng bình xăng duy trì.
 
 	Không có dầu, hết thảy đều là nói suông.
 
 	Giang Lưu Thạch cắn răng nhấn xuống cái thứ nhất tuyển hạng.
 
 	"Tích —— "
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở vang lên: "Đã chọn chọn: Thăng cấp bình xăng. Thăng cấp cần sắt thép 100 kg. Thăng cấp thời gian: 2 giờ."
 
 	Ta thao!
 
 	Giang Lưu Thạch trừng mắt, thật nghĩ một cước đem bảng điều khiển cho đạp.
 
 	Còn cần sắt thép, cần em gái ngươi a!
 
 	Hắn còn tưởng rằng trực tiếp điểm hạ liền có thể thăng cấp, nguyên lai có biến dị tinh hạch, cũng chỉ là phép chia tiến hóa cơ sở nhất điều kiện, vật liệu vẫn là phải tìm.
 
 	Cũng thế, thăng cấp một cái bình xăng, sao có thể không có sắt thép?
 
 	Nhưng bây giờ sắt thép đi nơi nào tìm?
 
 	Giang Lưu Thạch bên người, chính có mấy chiếc toa xe hàng, còn có xe tải lớn.
 
 	Những xe này bên trên, ngược lại là sắt thép, nhưng mà làm sao đem những này sắt thép tháo ra, đem đến căn cứ trong xe, đây chính là cái vấn đề lớn.
 
 	Nếu là căn cứ xe mở ra tuyển hạng ba công năng, có thể tự động hấp thu tài liệu, cũng là không cần Giang Lưu Thạch chuyển, trực tiếp duỗi ra hấp thu khí, liền có thể đem những này xe hàng bên trên sắt thép hấp thu hết.
 
 	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch đương nhiên không thể là vì bớt việc, liền đem quý giá này lần thứ nhất tiến hóa, lãng phí ở mở ra tự động hấp thu công năng lên.
 
 	Nhất định phải tìm tới sắt thép, thăng cấp bình xăng.
 
 	Nhưng cái này biến dị thịt heo rừng...