Chương 15: Di động khách sạn
 
 	Căn cứ xe tại nông thôn trên đường lớn bình ổn đi chạy nhanh lấy, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy cái Zombie tại đồng ruộng hoặc là ven đường ngơ ngác đứng đấy. Bọn hắn vừa nhìn thấy căn cứ xe xuất hiện, chính lập tức như phát cuồng giống như dã thú, bỗng nhiên băng băng mà tới, lại thường thường đều còn tại không có bổ nhào vào thời điểm, chính trơ mắt nhìn căn cứ xe từ trước mặt bọn hắn nhanh như tên bắn mà vụt qua.
 
 	"Ôi ôi!" Những này Zombie phí công huy động cánh tay, một mảnh máu con mắt màu đỏ bên trong không có bất kỳ cái gì thần trí, chỉ có điên cuồng cùng tàn bạo.
 
 	Văn Hiểu Điềm ngay từ đầu còn không chớp mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, thời gian dần trôi qua, bởi vì vẫn luôn rất an toàn, nàng căng cứng tâm thần liền cũng buông lỏng xuống, ngoẹo đầu tiến nhập đứt quãng trong giấc ngủ.
 
 	"Bên trái điều chỉnh. . . Tiếp tục hướng phía trước chạy. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch vừa lái xe, một bên dành thời gian lườm văn Hiểu Điềm một chút. Nhìn thấy văn Hiểu Điềm trong giấc mộng thân thể còn bỗng nhiên run bỗng nhúc nhích, lộ ra ngủ được rất không yên ổn dáng vẻ.
 
 	Đoạn đường này chạy trốn nàng đoán chừng cũng là mệt mỏi, thần kinh một mực khẩn trương cao độ, dẫn đến thể xác tinh thần đều rất mệt mỏi. Giang Lưu Thạch nhìn xem nàng, không khỏi nghĩ đến Giang Trúc Ảnh. Cũng không biết nàng hiện tại trốn ở trong phòng, có phải hay không rất sợ hãi?
 
 	. . .
 
 	Văn Hiểu Điềm khi tỉnh lại, phát hiện Trung Ba Xa đã ngừng, bên ngoài đã là sắc trời đem hắc thời điểm, con đường một bên là vách núi, một bên khác thì là lờ mờ sơn lâm.
 
 	"Giang ca?" Trên ghế lái không nhìn thấy Giang Lưu Thạch, văn Hiểu Điềm lập tức ngồi ngay ngắn.
 
 	Nàng cũng không biết mình ngủ bao lâu, nhưng từ Trung Ba Xa đã mở lên núi đường tới nhìn, hẳn là có hai đến ba giờ thời gian đi?
 
 	Tại cái này yên tĩnh im ắng trên sơn đạo, Trung Ba Xa lẻ loi trơ trọi lại ở chỗ này, sau khi tỉnh lại phát hiện chỉ có tự mình một người trong xe, văn Hiểu Điềm lập tức liền có chút trong lòng hoảng loạn rồi.
 
 	Nàng vội vàng đi đến toa xe bên trong: "Giang ca? Giang ca?"
 
 	Toa xe bên trong mặc dù cái gì đều cái gì cần có đều có dáng vẻ, nhưng là không gian rất chặt chẽ, một chút liền có thể quét đến mỗi một góc, nhưng lại không thấy Giang Lưu Thạch cái bóng.
 
 	Ngay tại văn Hiểu Điềm cảm thấy càng thêm hoảng hốt thời điểm, nàng chợt nghe bên cạnh một cánh cửa nhỏ bên trong tựa hồ mơ hồ có tiếng nước.
 
 	Có nước?
 
 	Lúc này, "Cùm cụp" một thanh âm vang lên truyền đến, cửa nhỏ lập tức bị kéo ra, Giang Lưu Thạch từ bên trong đi ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm kinh ngạc nhìn xem Giang Lưu Thạch, trên người hắn còn bốc lên nóng hổi hơi nước, tóc cũng ướt nhẹp, chính một bên cầm khăn mặt lau tóc một vừa nhìn nàng: "Ngươi tỉnh rồi?"
 
 	"Vâng, vâng a. . . Ta giống như ngủ quá lâu." Văn Hiểu Điềm hồi đáp.
 
 	"Cũng không có quá lâu, mà lại ngươi ngủ ngon giống không phải rất an ổn, loại tình huống này là Hội càng ngủ càng cảm thấy ngủ không tỉnh. Lại nói, bây giờ có thể ngủ là phúc khí."
 
 	Giang Lưu Thạch nói đến văn Hiểu Điềm có chút xấu hổ, lúc này nàng còn đi ngủ, lộ ra thần kinh của nàng tựa hồ quá lớn rồi.
 
 	Nhưng kỳ thật văn Hiểu Điềm vốn chính là cái thân thể tương đối mảnh mai nữ sinh, bình thường học tập tăng thêm kiêm chức, giấc ngủ vốn là không quá đầy đủ, tăng thêm hôm nay virus lúc bộc phát còn choáng một cái, sau khi tỉnh lại lại nhận lấy to lớn tâm lý trùng kích, lại là đào mệnh lại là khủng hoảng, thật vất vả đến tạm thời an toàn hoàn cảnh bên trong, cảm giác mệt mỏi chính tự nhiên đánh tới.
 
 	Bất quá bây giờ càng làm cho văn Hiểu Điềm cảm thấy kinh ngạc chính là Giang Lưu Thạch, nàng đi ngủ là thân thể bản năng, có ngủ cơ hội thì là phúc khí, thế nhưng là nhìn Giang Lưu Thạch dạng này, tựa hồ. . .
 
 	"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không tắm rửa?" Giang Lưu Thạch nói lên vấn đề, triệt để xác nhận văn Hiểu Điềm suy đoán.
 
 	Hắn thế mà thật vừa tắm rửa một cái. . .
 
 	Văn Hiểu Điềm hôm nay lại là té ngã trên đất lại là khắp nơi chạy trốn, trên thân đã sớm dính đầy bụi đất, đối một cái cô gái thích sạch sẽ tử tới nói, đây nhất định là rất không thoải mái.
 
 	Nhưng là bây giờ điều kiện này, nàng không hề nghĩ ngợi qua có thể tẩy cái gì tắm, có nước dùng để uống cũng đã là vạn hạnh.
 
 	Nhưng nhìn Giang Lưu Thạch dáng vẻ, hắn không chỉ có tắm rửa, mà lại tẩy vẫn là tắm nước nóng!
 
 	"Tại ven đường phát hiện một đầu sơn tuyền, rút một chút loại bỏ một cái, mặc dù không thể uống,
 
 	Nhưng là dùng để tắm rửa vẫn là rất thoải mái. Ngươi phải rửa lời nói, bên trong sữa tắm cái gì đều có, máy sấy tại tấm gương bên cạnh." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm lăng lăng nghe, nhịn không được hỏi một câu: "Đã loại bỏ, cái kia có lẽ còn là có thể uống đi. . ."
 
 	Nàng luôn cảm thấy, dạng này nước nóng, chỉ là dùng để tắm rửa, thật sự là quá xa xỉ lãng phí. . .
 
 	"Không cần, nước uống trong phòng bếp vòi nước vặn ra chính là, mặt khác ngươi sau khi tắm xong nếu như đói bụng, liền đến trong phòng bếp đi đem cơm nấu bên trên, trong ngăn tủ có mì sợi, còn có một số tươi mới rau quả cái gì." Kỳ thật Giang Lưu Thạch còn có một số đông lạnh bánh sủi cảo, bất quá cảm thấy hiện tại chính nấu đến ăn có chút lãng phí.
 
 	Hắn mặc dù chứa đựng bột mì loại hình, nhưng là chứa đựng thịt khô lại không tốt lấy ra làm nhân bánh. . .
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch đem có thể cất giữ, không dễ biến chất đồ ăn đều đã phóng tới phòng chứa đồ, hiện tại lưu tại trong phòng bếp, đều là chút không ăn chẳng mấy chốc sẽ biến chất hư đồ ăn.
 
 	Tại mua sắm thức ăn thời điểm, Giang Lưu Thạch cũng mua một chút vật mới mẻ, dù sao không cần thiết từ vừa mới bắt đầu chính ăn những Trường kia lâu chứa đựng đồ ăn.
 
 	Giang Lưu Thạch đem ăn mì sợi xem như là chấp nhận, nhưng lại không biết văn Hiểu Điềm lúc này nội tâm hoạt động đã là mười phần cổ quái.
 
 	Nàng đều đã làm tốt đói bụng chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới không chỉ có tắm nước nóng có thể tẩy, còn có thể ăn được nóng hổi mì sợi, thậm chí ngay cả rau quả đều có.
 
 	Nếu như không là trước kia kinh lịch trong đầu mười phân rõ ràng, những cái kia Zombie khuôn mặt thậm chí một mực ở trước mắt nàng hiển hiện, văn Hiểu Điềm đều muốn hoài nghi mình nhìn thấy những cái kia tận thế cảnh tượng có phải thật vậy hay không.
 
 	Đây quả thực là cái di động khách sạn!
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch để nàng nấu cơm, văn Hiểu Điềm chính cảm thấy cầu còn không được. Tắm nước nóng, cơm nóng, đây đều là Giang Lưu Thạch cho nàng, mà nàng khả năng giúp đỡ Giang Lưu Thạch làm lại không nhiều.
 
 	"Ta hiện tại liền đi tẩy." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	Chờ đến văn Hiểu Điềm tắm rửa xong, đem mì sợi bưng đến một trương chồng chất thức tiểu trên bàn cơm lúc, ngồi tại đối diện nàng Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua hai người trong chén mì sợi, lập tức có chút không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Văn Hiểu Điềm trong chén chỉ có mấy ngụm mì sợi, mà trong bát của hắn lại là tràn đầy đều yếu dật xuất lai, lại là trứng gà lại là rau xanh, còn có lạp xưởng hun khói, nhìn chính rất phong phú.
 
 	"Ta nhìn trong ngăn tủ đồ vật không phải rất nhiều, muốn tiết kiệm ăn chút gì. Mà lại ta lúc đầu lượng cơm ăn chính chỉ có nhiều như vậy." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	Kỳ thật coi như là tiểu hài tử cũng không chỉ điểm ấy phân lượng, huống chi nàng hôm nay tiêu hao còn không nhỏ. Ăn ngần ấy, nhiều lắm là xem như lấp lấp bao tử thôi.
 
 	Giang Lưu Thạch rất muốn nói cho nàng, kỳ thật trong ngăn tủ điểm này, vẫn chưa tới hắn đồ ăn số lượng dự trữ năm một phần mười, nhưng chỉ là trong ngăn tủ, coi như không như thế tỉnh, cũng đủ bọn hắn một đường ăn vào văn Hiểu Điềm nhà a. . .
 
 	"Ăn cơm đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Rất lâu không ăn mặt, cái này mì sợi hương vị vẫn là thật không tệ.
 
 	Bất quá ngày mai vẫn là đứng đắn ăn gạo cơm chín rồi. . .