Chương 238: Đặc thù dị năng giả
 
 	"Ta không có nhìn lầm a? Cái kia là quân đội cỗ xe a?"
 
 	Mấy người này ảnh, bọn hắn đều đợi tại trên nóc nhà.
 
 	Sau lưng bọn họ, dùng sơn vẽ lấy thật to "So S(khẩn cấp cầu cứu).
 
 	Bọn hắn trước đó, từng nghe từng tới máy bay trực thăng đi qua thanh âm, song khi bọn hắn giống như nổi điên xông lên lầu đỉnh, điên cuồng khoát tay thời điểm, cái kia máy bay trực thăng cũng đã đã đi xa.
 
 	Khó mà khống chế lại bản thân kích động cảm xúc, phát ra tiếng la người, còn hấp đưa tới Zombie, kém chút để bọn hắn trở thành Zombie khẩu phần lương thực.
 
 	Từ lúc vậy sau này, cơ hồ mỗi một ngày bọn hắn đều sẽ thay phiên ở chỗ này " nhìn" .
 
 	Mặc kệ là người sống sót tiểu đội, còn là quân đội, bọn hắn đều cấp thiết muốn muốn gặp được người, người sống! Mà không phải những cái kia không dứt bầy zombie.
 
 	Bọn hắn phi thường thảm, bởi vì bọn hắn đám người này, cơ bản đều là người bình thường.
 
 	Duy nhất một tên dị năng giả, cũng không được cái gì lớn tác dụng, đối với đào mệnh có chút trợ giúp.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải là bởi vì đang chạy trối chết lên chỗ hữu dụng, bọn hắn cũng không sống được đến bây giờ.
 
 	Tóm lại, bọn hắn hiện tại liền là tại tầng dưới chót nhất trong khe cống ngầm giãy dụa chuột, tại bỏ qua cái kia chiếc máy bay trực thăng, trải qua một đoạn thời gian tuyệt vọng về sau, bọn hắn lại thấy được hi vọng.
 
 	Có quân đội đến rồi!
 
 	Song khi bọn hắn đem tin tức nói cho mặt khác người sống sót, mười mấy người đều tụ tập đến trên nóc nhà thời điểm, kích động bọn hắn lại phát hiện, quân đội chính ở ngoài thành trú đóng lại. . .
 
 	"Làm cái gì vậy, bọn hắn vì cái gì không vào thành?" Bọn này người sống sót bên trong dị năng giả cũng đi tới mái nhà, ngay từ đầu nhìn thấy đám người này, nàng cũng là vô cùng kích động, thế nhưng là chậm rãi, nàng cũng có chút ngây ngẩn cả người.
 
 	Người dị năng giả kia, nàng gọi Diễm Phương Phỉ, kỳ thật tuổi của nàng không lớn, cũng liền 20 ra mặt, nhưng là tại trong nhóm người này, nàng nói một không hai.
 
 	Nàng cũng là trong nhóm người này, một cái duy nhất tương đối sạch sẽ người.
 
 	Những người còn lại, đều là bẩn thỉu, chỉ có nàng coi như miễn cưỡng rửa sạch mặt, lộ ra dáng dấp còn không tệ dung mạo, nhưng dù vậy, tóc của nàng cũng là bẩn thỉu, trên thân mặc dù thay quần áo sạch, thế nhưng là vẫn là có một cỗ khó mà che giấu thể vị tiêu tán đi ra.
 
 	Tại tận thế, Diễm Phương Phỉ cũng không dám xịt nước hoa, sợ hấp dẫn đến Zombie.
 
 	"Diêm muội, có thể là phát hiện tại trời tối đi, bọn hắn ngày mai khẳng định tới." Một tên khác nữ người sống sót lắp bắp nói, nàng tuổi tác so Diễm Phương Phỉ lớn chút, làm cho rất thân mật.
 
 	Có thể là nàng cách quá gần, Diễm Phương Phỉ nhíu mày.
 
 	Thật sự là quá thối! Nàng đương nhiên biết rõ nữ nhân này là vì nịnh nọt nàng.
 
 	"Ngày mai. . ." Diễm Phương Phỉ do dự.
 
 	Nàng là một tên dị năng giả, mặc dù không phải chiến đấu phương diện, thế nhưng là Diễm Phương Phỉ cảm giác đến dị năng của mình rất đặc thù!
 
 	Chỉ cần có thể tiến vào quân đội, nàng nhất định sẽ thu hoạch được coi trọng, cũng không cần tiếp qua cuộc sống như vậy.
 
 	Cuộc sống như vậy nàng thật sự là từng phút từng giây đều không muốn quá nhiều, nhưng là những người này đều muốn đợi ngày mai.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Bọn hắn nhìn thấy một cỗ xe bus xe từ trong đội xe mở đi ra.
 
 	Chiếc này Middle bus, bọn hắn cũng không phải là không có trông thấy, nhưng là bọn hắn lực chú ý đều được xe cho quân đội hấp dẫn, cái này Middle bus bọn hắn mới vừa rồi không có chú ý.
 
 	Chiếc xe này dám cách lái quân xa, quá mạo hiểm.
 
 	Middle bus là hướng bọn họ cái phương hướng này ra, nhưng cũng không có mở ra bao xa, ngay tại ven đường ngừng lại.
 
 	Tiếp theo, Diễm Phương Phỉ liền thấy, mấy người từ trên xe bước xuống.
 
 	Ngay từ đầu, nàng chỉ là sửng sốt một chút, bởi vì những người này mặc đều không phải là quân trang.
 
 	Thế nhưng là tiếp theo, con mắt của nàng chính lập tức trừng lớn.
 
 	Những cái kia đều là nữ nhân!
 
 	Thế nhưng là các nàng, ăn mặc như vậy sạch sẽ, tóc nhu nhu thuận thuận, trên thân một điểm bẩn địa phương đều không có!
 
 	Mặc dù khoảng cách không tính rất gần, thế nhưng là Diễm Phương Phỉ thấy rất rõ ràng.
 
 	Hắn bên trong một cái nữ hài tử, sau khi xuống xe còn duỗi lưng một cái.
 
 	Nhìn thấy những nữ nhân này, Diễm Phương Phỉ trợn cả mắt lên.
 
 	Đây chính là sinh hoạt tại quân đội che chở cho nữ nhân? Những nữ nhân này, một điểm tội đều không có thụ!
 
 	Các nàng khẳng định không cần giống như nàng, sinh hoạt tại loại này hôi thối hoàn cảnh bên trong, mỗi ngày còn muốn lo lắng hãi hùng, còn muốn bảo vệ những người này!
 
 	Bình thường nàng đã xử lý rất sạch sẽ,
 
 	Thế nhưng là cùng những nữ nhân kia so ra, nàng tựa như là trong đống rác bò ra tới.
 
 	"Bọn hắn, cũng là người sống sót a? Không giống như là quân nhân a?"
 
 	Bên cạnh có người nói.
 
 	Diễm Phương Phỉ nhìn lại, nàng nhìn thấy những cái kia người sống sót, nhất là mấy cái kia nam, đều dùng một loại hết sức ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem những nữ nhân kia, giống như những cái kia mới thật sự là nữ nhân.
 
 	Trong nội tâm nàng hiện ra một cỗ cực kỳ cổ quái, để nàng cảm giác được bực bội cảm xúc.
 
 	"Đều là chút ký sinh trùng mà thôi, lấy thân thể đổi lấy, còn không phải nói bị ném bỏ chính bị ném bỏ." Diễm Phương Phỉ nói ra.
 
 	Trường kỳ ở vào loại này đè nén sinh hoạt bên trong, trước đó không lâu còn bỏ qua một lần được cứu vớt hi vọng, Diễm Phương Phỉ tâm tình đã rất tồi tệ, những nữ nhân này xuất hiện để nàng áp chế cảm xúc bạo phát một chút.
 
 	Nàng là đặc thù dị năng giả, nàng hẳn là so những nữ nhân này trôi qua tốt hơn!
 
 	"Đi chỉnh lý ga giường, riêng này sao các loại không được, làm ra cái tranh chữ đến, hấp dẫn chú ý của bọn hắn!" Diễm Phương Phỉ nói ra.
 
 	Nàng vẫn là rất lo lắng, lần này khả năng chính là nàng hy vọng duy nhất, nàng không muốn bỏ qua!
 
 	Nếu như không phải những người này đều sợ chết lời nói, nàng khẳng định hội khiến cái này người nghĩ biện pháp đi cầu cứu.
 
 	Ven đường, Giang Lưu Thạch nhìn xem nữ nhà khoa học đàn vũ tại Giang Trúc Ảnh cùng ảnh bảo vệ dưới, ngắt lấy ruộng lúa bên trên cây nông nghiệp.
 
 	Mặc dù nơi này Zombie rất ít, cũng không có thấy biến dị thú, nhưng là đàn vũ vẫn là rất tự giác chỉ ở ruộng lúa bên cạnh hoạt động.
 
 	Mặt khác ba tên nhà khoa học không phải thực vật chuyên nghiệp, bọn hắn chính lưu tại quân đội bên kia hỗ trợ hạ trại.
 
 	"Mẹ ta nói, tận thế về sau không biết là nguyên nhân gì, giống như thực vật cũng xuất hiện một chút biến hóa. Có thể là bởi vì hoàn cảnh cải biến đi." Đàn tiểu Nam ngồi tại Middle bus cạnh cửa bên trên, đung đưa bắp chân nói ra.
 
 	"Cái kia biến hóa này là tốt là xấu đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Đàn tiểu Nam nâng quai hàm nghĩ nghĩ: "Còn không biết. Mẹ nói, nếu như án tận thế trước tiêu chuẩn đến xem, vậy khẳng định là xấu, không qua sau tận thế, nhân loại thể chất tăng lên, sức miễn dịch tăng cường, có lẽ vẫn là có thể ăn. Chỉ phải nhân loại bất tử, về sau tóm lại là muốn trồng lương thực, không phải vậy khẳng định miệng ăn núi lở."
 
 	"Nghe nói Tinh Thành căn cứ khu bên kia chính có loại điều kiện, cho nên mẹ ta mới đi." Đàn tiểu Nam nói ra.
 
 	"Ngươi về sau cũng muốn học thực vật học?" Lý Vũ Hân hỏi.
 
 	"Đương nhiên không được, ta muốn học tập chiến đấu." Đàn tiểu Nam nói ra.
 
 	Tiểu nữ hài này, cho người cảm giác vẫn rất chăm chú.
 
 	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên quay đầu đi, hướng lấy bọn hắn đến phương hướng nhìn thoáng qua.
 
 	"Phía doanh địa có Zombie đi qua, chúng ta trở về đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Đàn giáo sư, đi!" Giang Lưu Thạch hô.
 
 	Mà lúc này, tại cái kia tràng trên nhà cao tầng.
 
 	"Bọn hắn đi như thế nào!"
 
 	"Hoành phi làm sao bây giờ?"
 
 	"Không có việc gì , chờ ngày mai , chờ ngày mai."
 
 	Những người này trơ mắt nhìn Middle bus rời đi, bọn hắn đã không dám la, cũng không dám từ bầy zombie bên trong xuyên qua.
 
 	Diễm Phương Phỉ nhìn xem chiếc kia Middle bus, siết chặt nắm đấm.
 
 	Nàng không lấy qua loại cuộc sống này, nàng phải biến đổi đến mức so những nữ nhân kia càng ngăn nắp!