Chương 210: Về Trung Hải
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hung hăng trên người Sở Tùng Minh đạp mấy cước, mới cuối cùng tiết hận.
  
  	"Phi!" Trương Hải nhìn xem như chó chết Sở Tùng Minh, gắt một cái.
  
  	Hắn tân tân khổ khổ cải tiến tủ lạnh xe, hao tốn vô số tinh lực, cũng bởi vì cái này tạp toái hủy đi.
  
  	"Tiện nghi ngươi!"
  
  	Bọn hắn không thể ở chỗ này trì hoãn quá nhiều thời gian, hậu phương bầy zombie còn đang nhanh chóng tiếp cận.
  
  	Trương Cảnh cũng lập tức phân phó xe chở lính đi cấp bộ binh xe bọc thép đổi lốp xe, cái này bộ binh xe bọc thép vũ khí xem như bị đánh phế đi, chỉ có thể chờ đợi đến lái về Trung Hải về sau đổi lại.
  
  	Đổi lốp xe chiến sĩ đi tới gần xem xét, cũng là âm thầm líu lưỡi.
  
  	Thương pháp này, thật là tuyệt.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn một lần nữa trở lại chở khoáng sản trên xe tải, bọn hắn đi vào chiếc xe này trước, phát hiện hai người bọn họ cao lớn thô kệch hán tử, còn không bằng một cái lốp xe cao.
  
  	Ngẩng đầu nhìn chiếc xe này, càng là như cùng ở tại mắt thấy một tòa sắt thép thành lũy.
  
  	So với Middle bus, chiếc xe này mang cho người ta đánh vào thị giác Cảm lớn hơn.
  
  	Phổ thông xe nhỏ tại chiếc xe này trước mặt, đơn giản bỏ túi đến đều giống như có chút buồn cười.
  
  	Cái đồ chơi này lại là dị năng làm ra đồ vật
  
  	Bất quá bọn hắn cũng không phải không thể tiếp nhận, chẳng lẽ bọn hắn dị năng Hội tiến hóa, Giang Lưu Thạch dị năng liền sẽ không tiến hóa sao?
  
  	Cái này chở khoáng sản xe tải, hẳn là Giang Lưu Thạch cơ giới cải tiến dị năng tiến hóa sau sản vật.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn ngạc nhiên nhìn chằm chằm chiếc xe này nhìn qua, sau đó chính mau lên xe.
  
  	Theo chở khoáng sản xe tải một lần nữa khởi động, Trương Hải cùng Tôn Khôn không kịp chờ đợi đem chiếc xe này vẻ ngoài, hướng Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh miêu tả một cái.
  
  	"Lợi hại như vậy? Cái này nếu là tại hòa bình niên đại, ca ngươi nhất định có thể kiếm nhiều tiền, như thế ta cũng làm một cái tử trạch cá ướp muối, người khác ăn bám ta gặm ca." Giang Trúc Ảnh cười hì hì nói.
  
  	"Đều nói chút lộn xộn cái gì." Giang Lưu Thạch không nói nói ra.
  
  	"Đúng không nhiễm tỷ tỷ?" Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên quay đầu nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngơ ngác một chút, lập tức cười cười, nghiêm túc nói ra: "Nếu như là tại hòa bình niên đại có năng lực như vậy, đúng là có thể kiếm rất nhiều tiền, cũng có thể thành lập một cái so nhiễm khoa càng lớn tập đoàn công ty."
  
  	"Ha ha, liền nói một chút mà thôi nha." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mỉm cười gật đầu, đôi mắt thì nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Chiếc xe này không phải liền là chiếc kia chở khoáng sản xe tải sao?
  
  	Nhưng là nàng rõ ràng nhớ kỹ, xe này cùng cái kia tàu hàng cùng một chỗ còn lưu tại Kim Lăng cảng, đoán chừng đã được cái kia Đại Thủy Quái cuốn vào đáy nước.
  
  	Là Giang Lưu Thạch chiếu vào chiếc xe kia dáng vẻ cải tiến?
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy Giang Lưu Thạch rất thần bí, không qua ai lại không có bí mật đâu?
  
  	Đối Giang Lưu Thạch, Nhiễm Tích Ngọc đã dần dần trở nên rất tín nhiệm, nàng cũng không muốn đi nhìn trộm Giang Lưu Thạch bí mật, chỉ cần biết rằng Giang Lưu Thạch sẽ không hại nàng, cái này liền đã rất khá.
  
  	Sau tận thế kinh lịch, bao quát vừa mới Sở Tùng Minh đánh nổ Middle bus săm lốp, những này cũng sớm đã để Nhiễm Tích Ngọc tinh tường ý thức được, sau tận thế nhất đáng ngưỡng mộ, liền là giữa người và người tín nhiệm. Tại không có pháp luật cùng đạo đức ước thúc dưới, phần này tín nhiệm quá hiếm có.
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem Giang Lưu Thạch thời điểm, Giang Lưu Thạch cũng nhìn nàng một cái.
  
  	Hắn biết rõ Nhiễm Tích Ngọc khẳng định đã liên tưởng đến chiếc kia chở khoáng sản xe tải.
  
  	Không qua lấy Nhiễm Tích Ngọc trí thông minh, nàng liền tính nghĩ đến, cũng sẽ không nói cái gì.
  
  	Nhưng ngay tại song phương ánh mắt giao hội thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nét mặt tươi cười nở rộ, đối Giang Lưu Thạch nhe răng cười một tiếng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trên người có loại khí chất ưu buồn, trên mặt nàng rất ít xuất hiện loại này nụ cười xán lạn. Nàng lộ ra loại nụ cười này, tựa hồ là hướng hắn yên tâm phòng.
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, lập tức cũng cười cười.
  
  	Ý vị này Nhiễm Tích Ngọc không phải là bởi vì nguyên nhân khác lựa chọn trầm mặc, sự trầm mặc của nàng là bởi vì tín nhiệm.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Sở Tùng Minh tử vong không có trì hoãn đội ngũ quá nhiều thời gian, đội xe rất nhanh liền tiếp tục bắt đầu phi nước đại.
  
  	Bọn hắn quay đầu nhìn lại, Sở Tùng Minh thi thể đầu tiên là được đuổi theo tới biến dị chuột che mất, sau đó liền là cuồn cuộn như hắc triều bầy zombie.
  
  	Tại bọn hắn phía trước, cũng không ngừng xuất hiện Zombie cùng biến dị thú. Bọn họ nguyên bản du đãng tại các ngõ ngách bên trong, nhưng bây giờ đều được thi bầy phát ra động tĩnh hấp dẫn ra.
  
  	Chở khoáng sản xe tải bóng người to lớn, tại thi bầy trước mặt cũng được trước nhỏ bé.
  
  	Bành bành bành!
  
  	Không ngừng có Zombie hoặc là biến dị thú đụng vào chở khoáng sản trên xe tải, phát ra như là bồn chồn trầm đục âm thanh.
  
  	"Chuyện này quá đáng sợ, không biết bọn họ muốn truy ở đâu mới có thể dừng lại." Nhiễm Tích Ngọc nhìn hướng phía sau nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc không nói, tại thi bầy xuất hiện trước đó, hắn vẫn cảm giác được hoảng hốt, mà tại thi bầy xuất hiện về sau, hắn loại này hoảng hốt cảm giác không chỉ có không có biến mất, ngược lại còn càng thêm mãnh liệt.
  
  	Zombie mặc dù không biết mệt mỏi, nhưng phương diện tốc độ dù sao so ra kém cỗ xe, thời gian dần trôi qua chính cùng đội xe kéo xa khoảng cách.
  
  	Vì lý do an toàn, đội xe lại không ngừng nghỉ chút nào cao tốc chạy được hai giờ, mới tại một chỗ hoang tàn vắng vẻ ven đường trạm xăng dầu ngừng lại.
  
  	Cái này trạm xăng dầu đã sớm đã hết dầu, nhưng còn có thể để người ta tạm thời nghỉ ngơi một chút, giải quyết một cái thuận tiện vấn đề.
  
  	Vừa mới tâm thần của mỗi người đều là căng cứng, hiện tại mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Vương truyền phúc để Long Dược tiểu đội đem xe chăm chú dừng sát ở xe cho quân đội bên cạnh, hắn ngồi trên xe nhìn phía chiếc kia Cự Vô Phách xe tải, trong mắt lóe lên thật sâu kiêng kị.
  
  	Trước đó hắn đi tìm kiếm vật liệu thời điểm còn đưa rượu thuốc lá, muốn cùng Giang Lưu Thạch giao hảo, nhưng khi Middle bus săm lốp bị đánh bạo về sau, bọn hắn cũng là không chút do dự chính rút lui. Cứ việc đây là nhân chi thường tình, mà lại Giang Lưu Thạch cũng không có so đo, nhưng là vương truyền phúc cũng biết, muốn Giang Lưu Thạch lại cùng bọn hắn thành lập tốt đẹp quan hệ, vậy cũng là không thể nào.
  
  	Chính liên quân đội đều cùng Giang Lưu Thạch duy trì "Lễ phép khoảng cách", lúc ấy dừng lại, chỉ có chiếc kia tủ lạnh xe.
  
  	"Không qua kỳ thật cũng không có gì giao hảo cần thiết." Vương truyền phúc bỗng nhiên thấp giọng nói ra.
  
  	Hắn một vị đội viên chính hít khói, nghe vậy sửng sốt một chút, có chút mờ mịt hỏi: "Lão Đại ngươi nói cái gì?"
  
  	"Nói thạch ảnh tiểu đội. Vẫn là rất cảm khái, người sống sót lợi hại hơn nữa cũng chỉ là người bình thường, cánh tay còn có thể vặn quá lớn chân? Mặc dù chuyện này, Sở Tùng Minh phụ thân hắn cũng không có khả năng một tay che trời, Trương Cảnh khẳng định cũng sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng là chẳng lẽ mình chết nhi tử, sẽ để cho Giang Lưu Thạch tốt hơn?"
  
  	"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ bọn hắn không trở về Trung Hải?"
  
  	Không thể trở về đến Trung Hải, chính mang ý nghĩa muốn tiếp tục làm "Dân du cư".
  
  	"Dân du cư" xưng hô thế này, là bọn hắn những này ở tại Trung Hải một khu người sống sót, cấp những cái kia tại khu vực an toàn ngoại tượng cống thoát nước chuột sinh tồn những người sống sót gắn.
  
  	"Không trở về Trung Hải cũng không trở thành, không qua muốn ra mặt, khó."
  
  	Nói đến đây, vương truyền phúc lắc đầu, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt của bọn hắn, lập tức lại từ kiêng kị biến thành đồng tình.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội lợi hại hơn nữa, được làm khó dễ cũng sẽ trôi qua chật vật.
  
  	Vương truyền phúc vốn còn muốn ôm cái đại chân, nhưng bây giờ, lại là nghĩ đến nhất định phải cùng bọn hắn triệt để phủi sạch quan hệ.