Chương 250: Khách không mời mà đến 
  
  	"Tìm người?"
  
  	Tôn lão đại lúc này trong lòng một bụng hỏa nhi, nhưng là bởi vì Giang Lưu Thạch là cùng quân đội cùng đi, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.
  
  	"Tìm người nào?"
  
  	"Bắc nhai số 38 nguyên chủ nhân." Giang Lưu Thạch cứng rắn nói, lúc trước hắn cữu cữu một nhà, tự nhiên là bị Tôn lão đại một đám người đuổi ra ngoài.
  
  	Tận thế về sau, quy tắc sụp đổ, không có người có thực lực, muốn giữ vững gia viên của mình, gần như là chuyện không thể nào.
  
  	Tôn lão đại khóe miệng co quắp động, tiểu tử này, cầu lão tử làm việc còn như thế vênh mặt hất hàm sai khiến.
  
  	Tôn lão đại đã đoán ra dễ dàng thân phận, hẳn là cùng quân đội hợp tác người sống sót tiểu đội người phụ trách.
  
  	Một cái người sống sót tiểu đội trưởng mà thôi, cũng không phải quân đội người, mà lại tiểu đội của hắn tổng cộng tiểu đội bất quá sáu bảy người, so với hắn cái này Diệp Huyện Hoàng Đế mà nói, tính là cái gì chứ.
  
  	Nhưng là bây giờ, ỷ vào quân đội chỗ dựa, thế mà ở trước mặt hắn như thế kiêu căng.
  
  	Mà hết lần này tới lần khác, hắn lại cũng không thể thế nào.
  
  	Thật sự là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!
  
  	Tôn lão đại trong lòng thầm mắng, nếu như không phải kiêng kị quân đội, hắn đã sớm một sập Giang Lưu Thạch.
  
  	"Người ta sẽ giúp ngươi tìm, ngươi có thể đi."
  
  	"Ta sẽ cùng theo đi."
  
  	Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra, hắn chỉ là để Tôn lão đại người mang cái đường mà thôi, cữu cữu một nhà, muốn chính hắn tìm hắn mới yên tâm.
  
  	Tôn lão đại trầm mặt phất phất tay, để thủ vệ mang theo dễ dàng đi xóm nghèo.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch bóng lưng rời đi, Tôn lão trong mắt to bắn ra rét lạnh sát cơ.
  
  	"Lão Đại, muốn hay không..."
  
  	Một cái hơn ba mươi tuổi nam tử đi đến Tôn lão đại bên người, thấp giọng nói ra, đồng thời làm một cái cắt cổ thủ thế.
  
  	Tôn lão đại lắc đầu, nói ra: "Không nên động bọn hắn, mặc dù chỉ là một đám chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gia hỏa, nhưng quân đội lại khả năng lấy cái này vì lấy cớ, ra tay với chúng ta, một hơi này, ta nhịn."
  
  	...
  
  	Lúc này,
  
  	Ở căn cứ trên xe, ảnh cầm lái căn cứ xe, đối Giang Lưu Thạch nói: "Giang ca, cái kia họ Tôn đối ngươi có sát ý."
  
  	"Ừm, cảm giác được." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, nhìn xem Tôn lão đại thành lập cung điện liền biết, gia hỏa này là đem mình làm Diệp Huyện Hoàng Đế, bình thường thuộc hạ của hắn, đại khái đều đối với hắn tất cung tất kính, gặp được mình, hắn đương nhiên phẫn nộ.
  
  	Chọc giận cái này tôn họ trung niên nhân, Giang Lưu Thạch căn bản không để ý, nếu như không phải cân nhắc cái này bốn năm trăm nơi đó dân chúng sinh hoạt vấn đề, hắn khả năng trực tiếp đem đối phương giết.
  
  	Giang Lưu Thạch đi theo thủ vệ kia, một đường lái đến khu dân nghèo.
  
  	Diệp Huyện khu dân nghèo rắc rối phức tạp, cùng khu dân cư lăn lộn cùng một chỗ, nếu như không có người dẫn đường, muốn tại những này trong hẻm nhỏ tìm tới một gia đình rất không dễ dàng.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch tìm kiếm cữu cữu một nhà thời điểm, tại một bên khác, Tôn lão đại trong cung điện...
  
  	Tại cái này tận thế bên trong, Diệp Huyện đã sớm toàn diện cúp điện, không có điện thoại, không có TV, ngoại trừ tìm nữ nhân tới điểm việc vui ở ngoài, Tôn lão đại không có khác giải trí hoạt động.
  
  	Tôn lão đại xây như thế lớn cung điện, một người đương nhiên ở không được, hắn hậu cung, đều là vì Tần phi chuẩn bị.
  
  	Mười cái phi tử, kỳ an toàn lẫn nhau dịch ra, đầy đủ Tôn lão đại hàng đêm sênh ca.
  
  	Trước đó tại Giang Lưu Thạch nơi này bị một bụng tử khí, Tôn lão đại đang muốn tìm nữ nhân đến tiết Tiết Hỏa, đúng lúc này, bỗng nhiên hắn nghe được phía sau truyền đến thanh âm một nữ nhân
  
  	"Thật sự là một tòa xa hoa cung điện a, hậu cung mười mấy giai lệ, có thủ vệ, có đại thần, cái này tận thế đối với người khác mà nói đều là địa ngục, đối Tôn lão đại tới nói, lại là thiên đường, thời cổ những đương kia Hoàng Đế người, cũng không gì hơn cái này!"
  
  	Xa lạ giọng nữ, để Tôn lão đại lập tức lông tơ dựng ngược, một cái đột nhiên ra hiện tại hắn trong tẩm cung nữ nhân, giống như u linh, loại người này, mười phần là thích khách!
  
  	Là quân đội phái người đến ám sát mình?
  
  	Một cái ý niệm trong đầu xẹt qua Tôn lão đại não hải, hắn một cái bước xa hướng về phía trước nhảy ra ngoài, cùng lúc đó, móc ra sau lưng.
  
  	"Lốp bốp!"
  
  	Tôn lão đại dưới chân nham thạch tấm toàn bộ vỡ vụn thành khối nhỏ, những này vỡ vụn khối nhỏ nham thạch giống như là có sinh mệnh, dọc theo Tôn lão đại thân thể lăn lộn đi lên, rất nhanh tạo thành một thân nham thạch chiến giáp!
  
  	"Người nào!"
  
  	Tôn lão đại cơ hồ liền muốn mở, mà lúc này, một đầu trường tiên giống như là tia chớp màu đen bình thường đánh tới!
  
  	"Ba!"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, Tôn lão đại trong tay trực tiếp bị quất bay!
  
  	"Tôn lão đại, đừng kích động, chúng ta chỉ là đến cùng ngươi nói chuyện!"
  
  	Chúng ta?
  
  	Tôn lão đại chấn động trong lòng, ý vị này, đối diện tới không chỉ một người!
  
  	Đáng chết, chỉ có một người, tôn họ trung niên nhân còn có tự tin cùng đối diện đánh một trận, thế nhưng là không chỉ một người, hắn còn đánh cái gì?
  
  	Mặc kệ đối diện có phải thật vậy hay không đối với mình không có ác ý, tôn họ trung niên nhân đều rõ ràng, lúc này tốt nhất vẫn là đừng hái lấy vật gì thủ đoạn quá khích, trước thấy rõ tình thế mới tốt.
  
  	Hắn nhìn thấy, tại gian phòng hai nơi trong bóng tối, đi tới hai người, một nam một nữ, nữ tử kia mặc áo da đen, cầm trong tay một đầu trường tiên, lời mới vừa nói cùng động thủ, lộ ra lại chính là nữ tử này.
  
  	"Các ngươi là ai, vào bằng cách nào?" Tôn lão đại trầm giọng hỏi, cùng lúc đó, dưới chân hắn còn có nham thạch mảnh vỡ tại hướng trên người hắn cuồn cuộn lấy.
  
  	"Chúng ta xem như quân đội người, bất quá cùng trước ngươi gặp không phải một nhóm, về phần vào bằng cách nào... Nếu là ngay cả ngươi người bình thường này thủ vệ cung điện chúng ta đều vào không được, vậy chúng ta còn thế nào ra tới làm việc?"
  
  	Mở miệng chính là đồng hành tên nam tử kia, hắn một thân màu đen trang phục, xương gò má rất cao, nhìn làm một chút gầy teo, có điểm giống ngã bệnh.
  
  	Hắn nhìn kỹ một chút Tôn lão đại trên người nham thạch phiến, chậc chậc ngợi khen: "Có thể ảnh hưởng nham thạch dị năng? Trách không được một cái nho nhỏ Diệp Huyện có dạng này tường thành cùng cung điện,  ngươi dùng dị năng của mình phối hợp nơi này Diệp Huyện lao công kiến tạo dạng này cung điện cùng tường thành? Vì hưởng thụ, ngươi cũng là đủ liều."
  
  	Nghe nam tử áo đen có chút châm chọc lời nói, Tôn lão đại sắc mặt trầm xuống, hắn lui về phía sau mấy bước, tại trên một cái ghế ngồi xuống, hít sâu một hơi, hắn đã bình tĩnh rất nhiều.
  
  	"Các ngươi đến từ quân đội, lại theo ta trước đó người nhìn thấy không phải một nhóm, hiện tại trong âm thầm tới tìm ta, hẳn là... Các ngươi cùng trước đó đám người này có khúc mắc, muốn trả thù bọn hắn?"
  
  	Tôn lão đại tâm tư chuyển động, nghĩ đến loại khả năng này, đối phương tìm đến mình, lại cũng không phải ám sát, cái kia chỉ có thể là hợp tác.
  
  	Diệp Huyện một cái huyện thành nhỏ, phụ cận cũng không có cái gì đại quy mô Zombie biến dị thú, hợp tác mục đích, khả năng nhất liền là nhằm vào một nhóm khác người.
  
  	"Cái này phân tích... Thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn đâu!" Cầm trong tay trường tiên nữ tử phủi tay, "Xem ra ngươi có thể ngồi vào vị trí này, cũng dựa vào không riêng gì thực lực của ngươi, ngươi coi như có có ý nghĩa, ngươi đoán không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng, chúng ta không phải muốn đối quân đội người hạ thủ, mục tiêu của chúng ta, chỉ là một cái cầm lái Middle bus người, ngươi hẳn là gặp qua hắn!"
  
  	"Middle bus? Tiểu tử kia! ?"