Chương 292: Nhất niệm định sinh tử
  
  	Giang Lưu Thạch giương mắt xem xét, người trung niên này, chính là trước kia bị Mã Hạo các loại ân cần hầu hạ nguyên tư lệnh.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch đánh với Hà Thiên Hổ một trận, mặc dù lấy thế sét đánh lôi đình đem đối phương giết chết, nhưng đây là Nhiễm Tích Ngọc cùng hắn hợp lực, nếu bàn về Hà Thiên Hổ bản thân thực lực, kỳ thật đã tiếp cận Giang Lưu Thạch, cho nên đối có thể tại Tinh Thành xung quanh đặt chân quân phiệt, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không khinh thị.
  
  	"Giang Lưu Thạch." Giang Lưu Thạch trả lời đơn giản.
  
  	"Ồ? Danh tự này ngược lại là đặc biệt." Nguyên tư lệnh đối Giang Lưu Thạch ôm quyền, "Tại hạ nguyên thành cương, hạnh ngộ."
  
  	Loại này lời dạo đầu, hơi có chút giang hồ nhân sĩ tác phong. Một cái Tinh Thành quân phiệt, nói với Giang Lưu Thạch lời nói khách khí như thế, người ở chung quanh nghe, đều là cảm khái, đây chính là thực lực mang tới chấn nhiếp, hiện tại Giang Lưu Thạch mặc dù thủ hạ không có Binh, nhưng chỉ bằng hắn cá nhân thực lực, liền đã có thể tại Tinh Thành cái này một khu vực lớn bên trong tính đỉnh cấp nhân vật.
  
  	Lúc này, Mã Bàn Tử cười rạng rỡ tiến đến Giang Lưu Thạch trước mặt, "Giang lão đại, nguyên tư lệnh, các ngươi đây là anh hùng gặp anh hùng, cùng chung chí hướng, khó được, khó được a."
  
  	Mã Hạo da mặt, căn bản không thể nói, đối mã hạo lấy lòng, Giang Lưu Thạch nghe được trong lòng cười lạnh.
  
  	Hắn nhìn Mã Hạo một chút, Mã Hạo nụ cười trên mặt càng hơn, mặc dù lúc trước hắn vờ ngớ ngẩn, cùng Giang Lưu Thạch tính tiền, nhưng là Mã Hạo lại cảm thấy, vẻn vẹn tính tiền, cũng không trở thành để Giang Lưu Thạch đem hắn thế nào đi.
  
  	Chỉ cần bồi lên khuôn mặt tươi cười, lại cho Giang Lưu Thạch một chút chỗ tốt. . . Hắn biến dị kết tinh không có, nhưng luận tại sa đọa trong thành tìm việc vui, hắn nhưng là cái người trong nghề.
  
  	Nhìn cái này Giang Lưu Thạch, bên người mang nhiều mỹ nữ như vậy, nhất định là cái đồ háo sắc, hắn Mã Hạo am hiểu nhất, liền là tìm cô nàng, các loại la lỵ ngự tỷ, hắn đều có thể vơ vét đánh tới. Cái gì 5P, 6P, "Nga ổ quay", "Thiện bắt đầu thiện cuối cùng", "Thịt người bình hoa", "Chỗ @ nữ thể yến", các loại cổ quái kỳ lạ chơi muội tử phương pháp, chỉ có nghĩ không ra, không có chơi không được.
  
  	Hắn lường trước Giang Lưu Thạch cái mạt thế này trước nhỏ điếu ti, căn bản không thể nào được chứng kiến, những này kích thích cách chơi nhất định có thể làm cho hắn rất nhanh hơn nghiện.
  
  	Chỉ cần điều ra Giang Lưu Thạch trong nội tâm nguyên thủy dục vọng, cùng Giang Lưu Thạch giữ gìn mối quan hệ, vậy hắn liền có thể mượn Giang Lưu Thạch thế, vậy hắn liền có thể lên như diều gặp gió.
  
  	Cái này trước đó mâu thuẫn, nếu như xử lý tốt, chẳng những không phải là của mình tai hoạ, còn có thể là mình tại sa đọa thành tiến thêm một bước cơ hội tốt.
  
  	Nhất định phải lợi dụng được Giang Lưu Thạch!
  
  	Mã Hạo dạng này tự nhủ lấy, cố ý dùng thần thần bí bí ngữ khí đối Giang Lưu Thạch nói: "Giang lão đại, nói thế nào chúng ta cũng đều là đồng học một trận, cái này đều tận thế, chết nhiều người như vậy, chúng ta còn có thể sa đọa thành gặp mặt, khó khăn biết bao. Nhắc tới sa đọa thành, ta Mã Bàn Tử biết một nơi tốt, kích thích vô cùng, Giang lão đại là lần đầu tiên đến sa đọa thành đi, rất thật tốt chơi địa phương còn không rõ lắm, có muốn hay không ta Mã Bàn Tử đến ngươi đi chỗ kia nhìn xem, có rất nhiều ngươi không tưởng tượng được kinh hỉ nha!"
  
  	Mã Hạo nháy mắt ra hiệu, lộ ra nam nhân đều hiểu tiếu dung, mà hắn tự nhận là, loại này dụ hoặc bình thường nam nhân không ngăn cản được, đều hội bởi vì tò mò mà đi xem một cái, cứ như vậy, mình trước đó cùng Giang Lưu Thạch điểm này mâu thuẫn nhỏ liền nước chảy thành sông bóc đi qua.
  
  	Thế nhưng là, hắn làm đủ hí, lại phát hiện, Giang Lưu Thạch hay là một mực đang nhìn mình, trên mặt mang một tia khinh thường cười lạnh.
  
  	Cái này khiến Mã Hạo cổ có chút co rụt lại, hắc hắc cười khan nói: "Giang lão đại, ngươi đây là còn nhớ hận ta tên tiểu nhân này vật đâu, ta đây không phải có mắt mà không thấy Thái Sơn a."
  
  	Mã Hạo nói, liền làm bộ muốn vả miệng, tay hắn hất lên rất cao, nhưng là rơi xuống nhưng căn bản không có thật đánh, mặt của hắn trực tiếp nghiêng đi, tay cùng mặt bỏ lỡ, làm bộ dáng mà thôi.
  
  	Loại này từ gãy mặt mũi xin lỗi tư thái, liền là làm cho Giang Lưu Thạch nhìn, trường kỳ trà trộn xã hội người, quen thuộc dùng cái này lá mặt lá trái một bộ, nhưng theo Giang Lưu Thạch, cũng rất buồn nôn.
  
  	"Ngươi cho rằng ngươi là ai,
  
  	Cũng xứng ở trước mặt ta làm tư thái? Trước ngươi không phải đối nguyên thành vừa bí mật nói, muốn đánh tính giết chết ta, lại đem đội viên của ta cướp đi?"
  
  	Giang Lưu Thạch một câu nói kia, để Mã Hạo như rớt vào hầm băng!
  
  	Hắn theo bản năng lui về sau một bước, như là nhìn ma vương bình thường nhìn xem Giang Lưu Thạch, lúc trước hắn cơ hồ là cùng nguyên thành vừa thì thầm, lại cách xa như vậy, làm sao có thể bị nghe được! ?
  
  	"Ngươi cái này bàn tay quá nhẹ, ta tới đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, đột nhiên nâng tay lên ——
  
  	"Ba!"
  
  	Một tiếng vang giòn, chấn người màng nhĩ run lên, Mã Hạo kêu thảm một tiếng, hắn chừng hai trăm cân thân thể, lại bị Giang Lưu Thạch một bàn tay tát đến bay lên!
  
  	Lực lượng khổng lồ, để hắn trên không trung giống như là như con thoi xoay tròn, bay thẳng đến ra ngoài bốn năm mét, nửa bên mặt da thịt toàn bộ bị phiến nát, diện xương đều vỡ vụn, răng rơi mất bảy tám khỏa.
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Mã Hạo giống như là bóng da từ nhìn trên đài lăn xuống dưới, liên tiếp lăn cấp bảy cấp tám khán đài, mới dừng lại, kêu thảm không thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch rút ra một tờ giấy, xoa xoa tay. Một tát này, đánh cho Giang Lưu Thạch bàn tay cùng cánh tay đều có chút tê dại.
  
  	Từ Mã Hạo ngấp nghé Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc các loại nữ hài thời điểm, liền đã đã chú định kết cục của hắn.
  
  	Đối một cái muốn giết mình, lại muốn đùa bỡn Giang Trúc Ảnh các loại nữ người, Giang Lưu Thạch làm sao lại buông tha?
  
  	Tại Giang Lưu Thạch bên người, nguyên thành vừa cũng là trong lòng nghiêm nghị.
  
  	Hắn không nghĩ tới, trước đó, đều bị Giang Lưu Thạch nghe được, cái này Giang Lưu Thạch, quả thực là Diêm Vương một người như vậy vật!
  
  	Đối mặt Giang Lưu Thạch, nguyên thành vừa đã không dám hưng khởi một điểm không tốt tâm tư, hắn luôn cảm thấy Giang Lưu Thạch tựa như có thể xem thấu hết thảy.
  
  	Hắn lo lắng Giang Lưu Thạch bởi vì sự tình vừa rồi mà ghi hận mình, hắn giương một tay lên, phân phó thủ hạ nói: "Đem phía dưới đống kia thịt nhão kéo ra ngoài cho ăn Zombie, đừng để hắn bẩn thỉu huyết nhục ô nhiễm sa đọa thành!"
  
  	"Vâng, tư lệnh!"
  
  	Mấy người lính chạy chậm xuống dưới, Mã Hạo hiển nhiên ý thức được mình kết cục, hắn phát ra trận trận cầu xin tha thứ kêu rên, nhưng vẫn là bị dã man kéo xuống.
  
  	Tại giác đấu trường bên trong, rất nhiều bị quần chúng mang tới nô lệ nhìn thấy màn này, nhất là một chút thân thế bi thảm nữ nô, nhìn thấy Mã Hạo hạ tràng, đều cảm thấy trong lòng khoái ý vô cùng.
  
  	Các nàng ở trong không ít người, cũng là bởi vì Mã Hạo mà luân lạc tới hôm nay một bước này, nguyên bản theo các nàng, hung lệ tàn nhẫn, lại có đại lượng mã tử vì hắn bán mạng Mã Hạo, tựa như là tận thế trước hắc bang đại lão, quả thực là không thể chống cự tồn tại.
  
  	Thế nhưng là vừa rồi, vẻn vẹn bởi vì Giang Lưu Thạch một cái ý niệm trong đầu, hắn liền bị cho ăn Zombie, dạng này chuyển biến, khiến cái này nữ nô đều tâm thần rung động, đây chính là thực lực tuyệt đối mang tới lực lượng a, cái kia nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, thậm chí có chút giống học sinh người trẻ tuổi, đến cùng là như thế nào một cái tồn tại, loại kia cấp bậc, đã sớm vượt qua tưởng tượng của các nàng .
  
  	"Giang huynh đệ, trước đó Mã Hạo nói những sự tình kia, thế nhưng là cùng Nguyên mỗ không quan hệ, Nguyên mỗ thế nhưng là không có đáp ứng."
  
  	Nguyên thành vừa vội vàng cùng Mã Hạo phân rõ giới hạn, chỗ hắn bàn giao Mã Hạo, liền là cho thấy một cái thái độ mà thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nguyên thành vừa mới mắt, hắn biết, cái này nguyên thành vừa cũng không phải người tốt lành gì, bất quá hắn cũng không có khả năng tại tận thế bên trong, nhìn thấy người xấu liền giết tuyệt, mà lại muốn giết nguyên thành cương, cũng không dễ dàng như vậy, Nhiễm Tích Ngọc đã tiêu hao rất lớn.
  
  	Nếu là thực lực mình tiến thêm một bước, liền có thể không tá trợ Nhiễm Tích Ngọc lực lượng, vẫn là phải vơ vét càng nhiều biến dị tinh hạch mới được. . .