Chương 321: Đây chính là ngươi sửa xe năng lực? 
  
  	Sáng sớm hôm sau, một chiếc nhỏ xe hàng đi theo hai chiếc quân dụng xe việt dã lái đến khu biệt thự.
  
  	"Nhanh như vậy?" Giang Lưu Thạch từ căn cứ trong xe nhìn ra ngoài.
  
  	Hắn tối hôm qua liền ngủ ở căn cứ trong xe, trong xe này thoải mái dễ chịu trình độ, tuyệt không so trong biệt thự sai dịch.
  
  	Trong xe chỉ có một mình hắn, hắn liền nằm ở trên giường, tướng tinh loại bảng mở ra, chậm rãi nghiên cứu.
  
  	Căn cứ xe cho đến bây giờ, cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn. Nhất là tại Giang Lưu Thạch không có bất kỳ cái gì tự thân sức chiến đấu thời điểm, căn cứ xe liền là hắn duy nhất sinh tồn bảo hộ.
  
  	Cho dù là hiện tại, Giang Lưu Thạch năng lực, cũng chỉ có tại cùng căn cứ xe kết hợp thời điểm, mới có thể phát huy đến lớn nhất.
  
  	Tinh Chủng liền là Giang Lưu Thạch dị năng, theo những này Zombie, biến dị thú đều tại tiến hóa, Giang Lưu Thạch cũng có một tia cảm giác nguy cơ.
  
  	Mà nhân loại người sống sót... Sa đọa thành xuất hiện, liền đã nói rõ, nhân loại người sống sót bên trong, cũng có một bộ phận có được năng lực, liền muốn đạt được càng quyền to hơn lực người.
  
  	Những người này mức độ nguy hiểm không có chút nào so dã ngoại những quái vật kia nhỏ bao nhiêu.
  
  	Căn cứ xe sau này tiến hóa phương hướng, Giang Lưu Thạch phải cẩn thận địa suy tính một chút.
  
  	Lúc này, Tinh Thành căn cứ khu quân đội những chiếc xe này đã đi tới trước biệt thự.
  
  	Hạ Huân từ trong đó trên một chiếc xe đi xuống, nhưng không có lập tức đi đến biệt thự trước cửa đi.
  
  	Vừa nghĩ tới muốn đối mặt Giang Lưu Thạch, Hạ Huân liền cảm giác có chút khó chịu, không biết muốn dùng biểu tình gì đi đối mặt.
  
  	Nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	Đúng lúc này, Middle bus cửa xe bỗng nhiên mở ra, Giang Lưu Thạch từ bên trong nhìn đi ra: "Ta ở chỗ này."
  
  	Hạ Huân lập tức trong lòng nhảy một cái, vậy mình ở chỗ này điều chỉnh biểu lộ, chẳng phải là đều bị Giang Lưu Thạch thấy được!
  
  	"Vật liệu đều chuẩn bị xong?" Giang Lưu Thạch cũng không biết cái này Hạ Huân tại sao không nói chuyện, hắn chủ động hỏi.
  
  	Hạ Huân lập tức lấy lại tinh thần, nói ra: "Đúng vậy, đều đã từ trong kho hàng tìm đến. Trong đó một loại vật liệu trong kho hàng không đủ số lượng, chúng ta liền từ một chút vứt bỏ công trình kiến trúc thượng tháo ra."
  
  	Chiếc kia nhỏ xe hàng bên trên, trang liền tất cả đều là cho Giang Lưu Thạch đưa tới vật tư.
  
  	"Các ngươi không tiện vận chuyển,
  
  	Ta mang người có thể giúp ngươi vận chuyển đến ngươi chỉ định địa phương." Hạ Huân nói, cũng thời gian dần qua khôi phục trấn định.
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch nhìn cái kia nhỏ xe hàng một chút, con hàng này xe là đỉnh chóp rộng mở hộp chở hàng.
  
  	Lúc này, ảnh cũng từ trong nhà đi ra, tiến nhập căn cứ trong xe.
  
  	Hạ Huân còn đang nghi ngờ Giang Lưu Thạch muốn làm thế nào, chợt nghe két một tiếng, từ chiếc kia Middle bus bên trên, Hách Nhiên vươn một cây kim loại cánh tay máy.
  
  	Tại Hạ Huân cùng những quan binh kia khiếp sợ nhìn chăm chú bên trong, cái này rõ ràng là một cỗ xe bus xe đồ chơi, lại vươn cánh tay máy, giống như là một đài cần cẩu, bắt đầu vận chuyển khởi đồ vật đến rồi!
  
  	Những cái kia kim loại, kiến trúc vật liệu, kỳ thật cũng là rất có phân lượng, nhưng là cái kia tinh tế cánh tay máy đơn giản linh hoạt vô cùng.
  
  	"Đây chính là hắn nói tới... Sửa xe năng lực?" Hạ Huân ngạc nhiên. Nàng trước đó tưởng tượng cái này máy móc cải tiến dị năng, đều tại hướng Giang Lưu Thạch nói tới sửa xe thượng nghĩ.
  
  	Mà trước mắt cái này... Cái này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng!
  
  	Giang Lưu Thạch thì thầm nghĩ, nhìn thấy cánh tay máy cứ như vậy chấn kinh, nếu là dùng tự động hấp thu, những người này còn không phải tròng mắt đều trừng ra ngoài?
  
  	Nếu không phải Hạ Huân đưa ra muốn giúp đỡ dỡ hàng, Giang Lưu Thạch liền sẽ để bọn hắn đem xe hàng đậu ở chỗ này, về sau sử dụng tự động hấp thu.
  
  	"Đúng rồi Giang đội trưởng." Hạ Huân còn có lời nói, "Chuyện lúc trước, gia gia của ta cùng ta đều phi thường cảm tạ ngươi. Cho nên gia gia của ta quyết định, phái một chi đội ngũ, cùng các ngươi cùng nhau đi tới Tô Bắc, chức trách của bọn hắn liền là hộ tống các ngươi, đồng thời cũng dò xét tra một chút dọc đường tình huống. Ngươi có thể tùy ý chỉ huy."
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, khó trách đến như vậy mấy chiếc xe.
  
  	"Các ngươi điều tra tình huống làm gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Hiện tại các đại khu vực an toàn ở giữa mặc dù đều có quảng bá tiến hành liên hệ, nhưng là tại khu vực an toàn cùng khu vực an toàn ở giữa những này khu vực, tất cả đều là trống không. Không nói gạt ngươi, gần nhất trong khoảng thời gian này, biến dị Zombie cùng biến dị thú số lượng đều xuất hiện rõ rệt gia tăng."
  
  	Hạ Huân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Giang đội trưởng, ngươi cũng biết Trung Hải khu vực an toàn gặp biến dị thú tập kích, tại phụ cận, còn xuất hiện trùng tổ."
  
  	"Tại cái này trong mạt thế, chúng ta những này khu vực an toàn, liền là nhân loại người sống sót đảo hoang. Chợt nhìn còn giống như tính an toàn, nhưng chung quanh lại là vô biên vô tận Zombie cùng biến dị thú, cái này mất dấu tại mãnh liệt trong bầy thú, một khối đáng chú ý thịt tươi không có gì khác biệt."
  
  	Hạ Huân nói ra: "Cho nên chúng ta cũng hi vọng nhiều điều tra một chút, địa phương khác đều là tình huống như thế nào."
  
  	Nghe nàng kiểu nói này, Giang Lưu Thạch cũng có chút đồng ý. Trung Hải khu vực an toàn liền là tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, bị biến dị thú tập kích tiến vào khu vực an toàn bên trong, về sau lại đang phụ cận phát hiện trùng tổ.
  
  	"Mà lại, Trung Hải khu vực an toàn hôm qua truyền đến quảng bá, bọn hắn đi thăm dò phá hủy trùng tổ, tử thương thảm trọng." Hạ Huân nói tiếp.
  
  	Giang Lưu Thạch chấn động trong lòng, tử thương thảm trọng...
  
  	Trung Hải khu vực an toàn quân đội, bất quá chừng mười vạn , bất kỳ cái gì một lần đại quy mô hi sinh, đều là một lần đả kích trí mạng.
  
  	"Trương lão tướng quân cũng bị thương, đã trở lại khu vực an toàn an dưỡng." Hạ Huân nói bổ sung.
  
  	"Thụ thương..." Đối với tên kia Trương lão tướng quân, Giang Lưu Thạch cũng là rất kính trọng.
  
  	"Giang đội trưởng có thể yên tâm, bọn hắn chỉ là cùng Giang đội trưởng cỗ xe cùng một chỗ hành động, nhưng không phải toàn bộ hành trình cùng nhau. Chúng ta còn không có khả năng thăm dò đến Tô Bắc xa như vậy." Hạ Huân nói ra.
  
  	Người của quân đội số nhiều, lại càng dễ tao ngộ nguy hiểm, mà cùng Giang Lưu Thạch dạng này một chi người sống sót đội ngũ cộng đồng hành động, liền sẽ thuận tiện hành động nhiều.
  
  	"Nếu như trên đường gặp biến dị thú cái gì, mặc kệ là song phương cộng đồng giết chết, vẫn là đội ngũ của chúng ta giết chết, đều thuộc về Giang đội trưởng đội ngũ!" Gặp Giang Lưu Thạch không nói lời nào, Hạ Huân lại bổ sung.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, ngắn gọn gật gật đầu: "Được."
  
  	"Để đội ngũ của ngươi ngày mai đến cửa chính tụ hợp, chúng ta sáng mai xuất phát." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vật liệu đều đã vận chuyển xuống, hắn cũng không muốn lại cùng cô bé này nói nhiều, sớm một chút đuổi rơi được rồi.
  
  	Ầm!
  
  	Hạ Huân vừa đi về phía trước một bước, Middle bus môn đã đóng lại.
  
  	Nhìn xem cái này phiến đóng chặt cửa xe,  Hạ Huân thật muốn xông tới đập hai lần.
  
  	Hắn lời nói đều còn chưa nói xong đâu!
  
  	Lúc đầu cảm thấy Giang Lưu Thạch người này kỳ thật không sai... Quả nhiên là ảo giác!
  
  	Đều là không sai biệt lắm niên kỷ, người này làm sao lạnh lùng như vậy a!
  
  	"Tốt, hắn đã đáp ứng, các ngươi về sau liền cùng thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ hành động đi." Hạ Huân đi trở về đi đối một tên sĩ quan nói ra.
  
  	Nhìn thấy Hạ Huân trở lại trên xe, bên cạnh có một tên binh lính nhỏ giọng hỏi: "Làm sao giận đùng đùng."
  
  	"Muốn chết a ngươi!" Sĩ quan quay đầu thấp giọng quát lớn.
  
  	Hắn làm dị năng giả, ngược lại là toàn bộ hành trình nhìn thấy.
  
  	"Hạ tiểu thư cũng coi là đá trúng thiết bản..." Sĩ quan chỉ nghe nói Giang Lưu Thạch sự tình, hiện tại mới xem như chính mắt thấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Quả nhiên là cùng nghe đồn nói, rất phách lối...