Chương 508: Nguy hiểm
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng xác thực hiện lên một cơn lửa giận!
  
  	Cái này vạn lam trên tay không có bao nhiêu quyền lực, lại cầm lông gà làm lệnh tiễn!
  
  	Tận thế trước Giang Lưu Thạch cũng từng gặp được, tại đường đi làm một nữ nhân, rõ ràng là làm cơ sở tầng quần chúng phục vụ, lại cầm lấy trong tay có chút quyền lực, thái độ ác liệt địa khó xử đến đây làm việc người, để bọn hắn đi làm rất nhiều vô dụng công.
  
  	Vạn lam theo Giang Lưu Thạch, liền là loại người này.
  
  	Bởi vì hắn vênh váo tự đắc tại Giang Lưu Thạch nơi này không có đạt được thỏa mãn, hắn liền càng thêm khắp nơi làm khó dễ, chuyên môn cùng hắn không qua được.
  
  	Giang Lưu Thạch không biết hắn từ đâu tới phách lối như vậy lực lượng, bất quá hắn đã nhường nhịn một lần, thay vào đó nữ nhân cho thể diện mà không cần.
  
  	"Cái kia. . ." Vương Thi Kỳ nguyên vốn còn muốn lại khuyên hai câu, nhưng nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt, hắn lại là giật mình trong lòng, không dám nói thêm nữa.
  
  	Bất quá nơi này dù sao cũng là an toàn khu chính phủ bạn đất công điểm, nếu có người dám nháo sự, quân đội lập tức liền đuổi tới, vì vạn lam người như vậy đem sự tình làm lớn chuyện có thể không đáng.
  
  	Vương Thi Kỳ lại bất an lại lo lắng thạch ảnh tiểu đội, hắn đưa tay kéo lại Giang Lưu Thạch ống tay áo, một đôi mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch nói ra: "Ta lại nghĩ một chút biện pháp, những tài liệu này ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp lấy ra đưa cho ngươi. Có thể chứ, Giang Lưu Thạch?"
  
  	Đúng lúc này, một trận còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.
  
  	Lập tức ngoài cửa lớn vang lên một trận liên tiếp tiếng thét chói tai.
  
  	"Thế nào?" Vương Thi Kỳ giật nảy mình.
  
  	"Kiểm trắc đến biến dị năng lượng. . ."
  
  	Tại Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở bên trong, Giang Lưu Thạch bắt lại vương Thi Kỳ bả vai, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi ra xem một chút."
  
  	Nói xong, Giang Lưu Thạch liền xoay người chạy về phía đại môn.
  
  	"Giang Lưu Thạch!" Vương Thi Kỳ lo lắng hô.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch cấp tốc biến mất tại chỗ cửa lớn bóng lưng, vương Thi Kỳ do dự một chút, vẫn là ngoan ngoãn trạm ngay tại chỗ, chỉ là gấp đến độ dậm chân.
  
  	Hôm qua mới vừa phát hiện đoàn kia thần bí lỗ đen, chẳng lẽ là cái hắc động kia đã đi tới khu vực an toàn sao?
  
  	Vương Thi Kỳ trong lòng bất ổn mà thầm nghĩ.
  
  	Mà đây cũng chính là Giang Lưu Thạch lo lắng.
  
  	Theo lý thuyết không có khả năng nhanh như vậy, bọn hắn mặc dù nhưng đã có thể nhìn thấy lỗ đen, nhưng là hắc động kia kỳ thật khoảng cách khu vực an toàn còn có cự ly rất dài.
  
  	Tại lỗ đen đến trước khi đến, khu vực an toàn còn có một đoạn chuẩn bị cùng làm ra thời gian phản ứng.
  
  	Nhưng nếu như lỗ đen đã đột nhiên đi tới khu vực an toàn, cái kia khu vực an toàn liền nguy hiểm!
  
  	Liền là Giang Lưu Thạch trong lòng cũng không chắc, trụ sở của hắn xe còn không có tiến hóa, phải chăng có thể ngăn cản được lỗ đen? !
  
  	Giang Lưu Thạch điên cuồng xông ra cao ốc, lúc này có rất nhiều ngừng ở lại bên ngoài người chính hoảng sợ thét chói tai vang lên hướng cao ốc phi nước đại lấy mà tới.
  
  	Trước đó những người này đều ở bên ngoài trên quảng trường vận hàng dỡ hàng, bận tối mày tối mặt, bây giờ lại từng cái tranh nhau chen lấn địa đoạt mệnh trốn như điên.
  
  	Giang Lưu Thạch tả hữu nhìn lại, chợt nghe đỉnh đầu truyền đến tiếng kêu chói tai.
  
  	Thanh âm này một vang lên, những cái kia chạy trốn người bình thường lập tức đều ôm đầu phát ra kêu thảm, liền liên Giang Lưu Thạch cũng cảm thấy trong lỗ tai ông một cái.
  
  	Trong đó một chút thân thể độ chênh lệch, chịu ảnh hưởng tương đối nghiêm trọng người bình thường, càng là trực tiếp liền ngã nhào trên đất, mà lại không lo được ngã sấp xuống kịch liệt đau nhức, ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.
  
  	Lúc này, mấy cái bóng đen to lớn che đậy quảng trường trên không, trực tiếp nhào xuống dưới.
  
  	"A! Cứu mạng a!" Còn có thể chạy người nhất thời hồn phi phách tán, chạy nhanh hơn, mà ngã trên mặt đất người thì giãy dụa lấy muốn đứng lên, từng cái phát ra tuyệt vọng tiếng cầu cứu.
  
  	Những bóng đen này đều là từng cái dữ tợn phi hành loại biến dị thú, bị bọn họ bắt lấy, ngay lập tức sẽ trên không trung bị tươi sống xé thành mảnh nhỏ, sau đó bị nuốt ăn rơi.
  
  	"Là trước kia tập kích chúng ta loại kia Điểu. . ." Giang Lưu Thạch giật mình trong lòng.
  
  	Hiện tại xem ra những này Điểu, chỉ sợ là nhận lỗ đen chỉ huy.
  
  	Sưu sưu sưu!
  
  	Những bóng đen này lao xuống thời đều truyền đến bén nhọn tiếng xé gió, tốc độ của bọn nó quá nhanh, liên dị năng giả đều gánh không được, những người bình thường này liền càng không cần phải nói.
  
  	Thân ảnh của bọn hắn ở vào những bóng đen này phía dưới, tựa như là dê đợi làm thịt, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.
  
  	Đúng lúc này, đám người hỗn loạn cửa đại lâu bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng súng vang.
  
  	Nương theo lấy tiếng súng kia vang, một cái vừa vọt tới hai tên cư dân đỉnh đầu, đang muốn đem bọn hắn nắm lên bóng đen thân ảnh nhất thời đã mất đi cân bằng, lập tức nghiêng nghiêng rơi hướng về phía bên cạnh, nặng nề mà nện xuống đất, sau đó phe phẩy cánh giằng co, máu tươi Phi bắn tung tóe khắp nơi.
  
  	Cái kia hai tên cư dân sống sót sau tai nạn, từ hẳn phải chết trong tuyệt vọng cảm nhận được thay đổi rất nhanh, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem gần trong gang tấc cái này phi hành biến dị thú, cái này mãnh thú một cái cánh bị đánh nát một cái động lớn, máu thịt be bét, nó ngã trên mặt đất hình thể lớn nhỏ đều nhanh gặp phải một chiếc xe tải nhỏ.
  
  	Những cái kia thất kinh các cư dân cũng kinh ngạc một chút, đây là ai nổ súng?
  
  	"Chạy!" Gầm lên giận dữ từ trong đám người truyền ra.
  
  	Mọi người cái này mới nhìn đến người nổ súng, đó là một người thanh niên, hai mắt giống như là bóng đêm thâm thúy, chính chuyên chú nhìn xem không trung, trên mặt không có nửa điểm thần sắc sợ hãi.
  
  	Giang Lưu Thạch đã mở ra não vực dị năng, những này bay đầy trời phi hành quái thú, trong mắt hắn tốc độ vô hạn thả chậm, chỉ cần trí tuệ của hắn đầy đủ chèo chống, hắn liền có thể một mực nhìn như vậy lấy những này phi hành quái thú.
  
  	Bọn họ tốc độ khủng khiếp, tại Giang Lưu Thạch nơi này không hề kinh khủng nữa.
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch lại nổ súng, lại là một cái phi hành quái thú tại lao xuống quá trình bên trong trực tiếp nện vào trên mặt đất.
  
  	Lúc này đám người cũng kịp phản ứng, từng cái từ dưới đất bò dậy, liều mạng hướng cao ốc chạy tới, không còn đi quản đỉnh đầu những cái kia mãnh cầm.
  
  	Ngừng trên quảng trường một cỗ xe bus trong xe, lúc này cũng vươn nòng súng, đối những cái kia mãnh cầm bắn phá.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa lái thương, một bên âm thầm kinh hãi.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không trung lít nha lít nhít tất cả đều là điểm đen, xoay quanh tại toàn bộ khu vực an toàn trên không, thỉnh thoảng có bóng đen hướng địa phương khác nhau lao xuống, khu vực an toàn khắp nơi đều có tiếng thét chói tai cùng tiếng súng vang lên.
  
  	Hậu cần xử cái này tòa đại lâu bất quá là bên trong một cái bị tập kích địa điểm mà thôi, khu dân cư cùng nhà máy phía trên điểm đen càng nhiều.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Liên tục giết ba con mãnh cầm về sau, những này mãnh cầm tựa hồ cũng tìm ra bọn họ không công nổi. Bọn họ không còn lao xuống, phản mà nhắm ngay hậu cần xử cao ốc, bỗng nhiên xông về những cái kia cửa sổ.
  
  	"Oanh!"
  
  	Phiến phiến cửa sổ bị những này mãnh cầm trực tiếp đụng nát, đại lượng mảnh kiếng bể điên cuồng rơi xuống, một chút vừa vọt tới cao ốc trước mặt cư dân lập tức bị mảnh vỡ phá bên trong, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm lưu không ít máu tươi.
  
  	Trong đó có mấy cái cư dân càng là máu chảy ồ ạt, bị trọng thương, lập tức liền ném xuống đất.
  
  	"Đi đem người lôi vào!" Giang Lưu Thạch đối người chung quanh quát.
  
  	Hậu cần xử nơi này chỉ có năm sáu cái quân nhân, bọn hắn ngay từ đầu cũng theo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ xạ kích, nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm về sau, bọn hắn ngay lập tức đi tướng người bị thương nhấc vào.
  
  	Theo các cư dân đều rút lui đến trong đại lâu, Middle bus phát ra một tiếng chói tai lốp xe tiếng ma sát, bỗng nhiên vọt tới cửa đại lâu, sau đó hất lên đuôi, tướng cửa xe nhắm ngay cửa đại lâu, thân xe thì tướng đại môn này chặn hơn phân nửa.
  
  	Middle bus phía trên thì là một đoạn nóc nhà, vì Middle bus cung cấp một điểm che chắn.
  
  	Cứ như vậy, những cái kia mãnh cầm liền không cách nào lại trùng kích đám người.
  
  	"Dát! Dát!"
  
  	Những cái kia mãnh cầm trên không trung không ngừng truyền đến sắc nhọn tiếng kêu, thanh âm này tinh tường truyền vào trong đại lâu, để những cư dân này có nồng đậm nghĩ mà sợ.
  
  	"Còn sống. . ."
  
  	"Ta còn sống."
  
  	Rất nhiều người đều không dám tin tưởng nói ra.
  
  	"Vị huynh đệ kia, nhờ có ngươi! Cám ơn!"
  
  	Một tên quân nhân tới đối Giang Lưu Thạch kính cái quân lễ, kích động nói ra.
  
  	Những cái kia mãnh cầm biến dị thú xuất hiện đến quá đột nhiên, hắn đều mộng.
  
  	Mà trước mắt nam tử trẻ tuổi này phản ứng lại là cực kỳ tỉnh táo, mà lại thương pháp của hắn cũng mười phần đáng sợ.
  
  	Gã quân nhân này là phụ trách nơi này bảo an ban trưởng, dưới tay hắn Binh đã đi trên lầu trợ giúp cùng xem xét tình huống.
  
  	Trên lầu bị tập kích, những cái kia đợi trên lầu người cũng đang rít gào lấy chạy xuống đến, bây giờ phần lớn người đều đã hỗn loạn đến trong đại sảnh.
  
  	Các cư dân cũng đều cảm kích nhìn xem Giang Lưu Thạch, bất quá nhìn thấy Giang Lưu Thạch tại cùng ban trưởng nói chuyện, cũng cũng không đến quấy rầy.
  
  	Lúc này vương Thi Kỳ cũng đến đây, hắn vừa rồi mặc dù đàng hoàng đứng tại chỗ, nhưng là cũng nhìn thấy bóng đen kia tựa như tia chớp đột nhiên xuất hiện một màn, nhưng chính là cái kia nhìn đều nhìn không rõ quái thú, lại bị Giang Lưu Thạch một thương đánh xuống.
  
  	Hắn mặc dù đứng được xa, nhưng là cũng cảm thấy tim đập rộn lên, vô cùng khẩn trương, cho tới bây giờ đều không có thở ra hơi.
  
  	Mỗi lần nhìn thấy bóng đen, nàng đều cảm thấy mình con mắt đều trừng hỏng cũng thấy không rõ, thế nhưng là Giang Lưu Thạch lại mỗi một súng trúng.
  
  	"Không cần phải nói những này lời khách khí, bây giờ những cái kia phi cầm còn bao quanh nơi này, các ngươi cứu viện lúc nào đến?" Giang Lưu Thạch khoát tay áo, hỏi.