Chương 202: So Zombie còn đáng sợ hơn
  
  	Chu Long một thương chưa trúng, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.
  
  	Thảo! Xe này pha lê, lại là chống đạn!
  
  	Mà từ cái kia cửa sổ vươn ra đen ngòm nòng súng, thì để Chu Long lập tức cảm giác được da đầu tê rần.
  
  	Kiếng chống đạn! Cái đồ chơi này bỏ đi Chu Long cuối cùng một tia chống cự tâm tư, hắn hiện tại chỉ nghĩ trốn!
  
  	"Lái xe!" Đằng sau có xe chặn lấy, Chu Long điên cuồng lái xe liền xông ra ngoài.
  
  	Khác nhất lượng việt dã xa gấp đi theo phía sau hắn, nhưng Chu Long nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, chợt đuôi xe hất lên, phía sau xe việt dã vội vàng nhất chuyển tay lái, bành một cái trực tiếp mở lên đường phạm vi lối đi bộ, hung hăng đâm vào trên khóm hoa.
  
  	Middle bus tốc độ hắn là chính mắt thấy, dạng này chạy trốn căn bản không có đường sống, chỉ có thạch sùng gãy đuôi mới có thể tranh thủ đến sinh cơ!
  
  	Chu Long cách làm để cùng xe mấy người khác đều kinh ngạc một chút: "Long đội!"
  
  	"Kêu la cái gì! Các ngươi chẳng lẽ không muốn sống?" Chu Bình thâm trầm nhìn bọn hắn một chút.
  
  	Những người này lập tức ngậm miệng lại, không sai, bọn hắn cũng muốn mạng sống, so với mạng của người khác, đương nhiên là bản thân quan trọng hơn!
  
  	"A!" Chiếc kia được va vào một phát xe trực tiếp tại trên đường cái đánh một vòng, liền xe đầu đều chính đối Middle bus. Nhìn thấy Middle bus vọt tới, những người này từng cái biểu lộ tuyệt vọng. Tại chiếc xe này trước mặt, bọn hắn chính cùng đậu hũ làm.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch nổ súng!
  
  	Viên đạn từ cái kia chiếc xe việt dã sau kính chắn gió trực tiếp xâu xuyên vào, bắn thẳng đến phòng điều khiển!
  
  	Chính một mặt dữ tợn cuồng nhấn ga Chu Long, miệng bên trong lời còn chưa nói hết, chính đột nhiên mở to hai mắt nhìn.
  
  	Hắn cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua bộ ngực mình.
  
  	Từ phía sau phóng tới Eighty-one bar súng trường viên đạn, tại bắn thủng kính chắn gió về sau, lại đánh chết một người, sau đó xuyên thấu ghế lái ghế dựa, từ lồng ngực của hắn phát nổ đi ra.
  
  	Eighty-one bar uy lực, quả nhiên kinh khủng, nhưng là càng kinh khủng, là người kia thương pháp. . .
  
  	"Thảo. . ." Chu Long miệng bên trong phun ra máu đen, ý thức cấp tốc mơ hồ.
  
  	Cái này mẹ hắn @, cũng có thể đánh chết hắn. . .
  
  	Trong xe những người kia hoảng sợ trong tiếng kêu, xe việt dã lập tức phát ra bén nhọn tiếng ma sát, lập tức bành một tiếng va vào ven đường trong cửa hàng, trước mặt toàn bộ lõm, trong xe tất cả đều là máu.
  
  	Nhanh như vậy tốc độ xe phát xuống sinh xung đột nhau, đã sửa chữa lại xe cũng gánh không được.
  
  	Giang Lưu Thạch để súng xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn nằm ngang ở giữa đường xe việt dã một chút.
  
  	"Nhanh. . . Chạy mau!" Chiếc xe này lái xe đều không biết mình là làm sao tay chân lạnh buốt, chân tay luống cuống đem xe khởi động, chiếc kia dừng ở cách đó không xa Middle bus đơn giản tựa như là giống như sát thần tại "Chằm chằm" lấy bọn hắn.
  
  	Bọn hắn chỉ biết là, một tiếng súng vang về sau, chiếc kia muốn để bọn hắn bọc hậu xe việt dã, chính xung đột nhau.
  
  	Loại này kinh khủng sức chiến đấu, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn những người này phạm vi hiểu biết. Mặc kệ tận thế trước sau, bọn hắn đều chẳng qua chỉ là người bình thường mà thôi, súng tự động uy lực bọn hắn biết rõ, Middle bus bọn hắn cũng đã gặp, nhưng là như vậy xe cùng dạng này thương, lại là tuyệt đối chưa thấy qua!
  
  	Cái này còn là người sao?
  
  	Liên những người này chính mình cũng không biết bọn hắn là thế nào đem lái xe đi, tất cả mọi người ở vào cực độ khủng hoảng bên trong, trong đầu đơn giản trống rỗng. . .
  
  	"Thanh âm gì?" Nông gia nhạc bên trong, Trương Cảnh lập tức từ trên bản đồ ngẩng đầu lên nhìn phía bên ngoài.
  
  	Lúc này có một tên binh lính chạy vào báo cáo: "Nơi xa quan sát được đại lượng bụi mù còn có tiếng nổ."
  
  	Xuất hiện tiếng súng rất bình thường, dù sao trong trấn còn có rất nhiều Zombie, nhưng là tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy? Chẳng lẽ lại có biến dị Zombie?
  
  	Một bên Sở Tùng Minh đẩy kính mắt, đáy mắt thì lóe lên một tia thần sắc khác thường, hắn trực giác có chút không đúng.
  
  	Chờ đến Trương Cảnh bọn hắn chạy đến thời điểm, con đường này đều đã được Zombie vòng vây, động tĩnh lớn như vậy, làm sao lại không làm cho Zombie chú ý.
  
  	Trương Cảnh vội vàng mệnh lệnh dừng xe, xa xa giơ kính viễn vọng nhìn một chút. Hắn phát hiện rất nhiều Zombie đều tại một tràng sụp đổ công trình kiến trúc phế tích bên trên hỗn loạn lấy, những này Zombie đem những cái kia xi măng khối đều cấp mở ra, tựa hồ phía dưới có cái gì hấp dẫn đồ đạc của bọn nó.
  
  	Tiếp theo, Trương Cảnh tại những cái kia điên cuồng Zombie ở giữa thấy được một chiếc xe trần xe. Xe kia đã được đè ép biến hình, nhưng vẫn là nhìn xem có chút quen mắt. . .
  
  	Lúc này, từ một cái khác đầu phố mở ra ba chiếc xe. Middle bus, tủ lạnh xe, còn có một cỗ xa lạ xe việt dã. Cái này xe việt dã xem xét liền là phát sinh nghiêm trọng tai nạn xe cộ, xiêu xiêu vẹo vẹo, trước mặt toàn bộ đâm cháy, trong xe còn có máu tươi đang hướng xuống tích.
  
  	Trương Cảnh từ phế tích bên trên thu hồi ánh mắt, cau mày nhìn về phía cái này ba chiếc xe.
  
  	Middle bus cùng tủ lạnh xe dẫn đầu dừng lại, cái kia chiếc xe việt dã thì trực tiếp lái đến Trương Cảnh đám người trước mặt.
  
  	Cửa xe vừa mở ra, một bộ xa lạ thi thể liền từ bên trong rơi ra, mà Tôn Khôn cũng từ trong phòng điều khiển nhảy ra ngoài, hắn có chút ghét bỏ vỗ vỗ trên thân, không qua dính vào máu khẳng định là đập không xong, ngược lại khét chính hắn một tay.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Trương Cảnh hỏi.
  
  	"Người này đoán chừng liền là cái này trong trấn, làm cũng là cướp bóc hoạt động! Chúng ta nghe đến động tĩnh trở về thời điểm, bên này phòng ở đã sập. Trước đó cuồng phong tiểu đội cùng chúng ta tách ra hành động, lạc đàn, đoán chừng đã lấy bọn hắn nói." Tôn Khôn nói.
  
  	"Phòng này làm sao sập?" Sở Tùng Minh hỏi.
  
  	"Ta làm sao biết?" Tôn Khôn hỏi ngược lại.
  
  	Trên mặt hắn cũng nhìn không ra cái gì đồng tình đến, giống là hoàn toàn đang nói một kiện không quan trọng gì, thậm chí cảm thấy rất xui xẻo sự tình. Không qua dạng này ngược lại sẽ không để cho người hoài nghi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy Tôn Khôn biểu diễn cũng là trong lòng buồn cười, việc này vẫn là Tôn Khôn xung phong nhận việc tới làm, quả nhiên là kẻ già đời, thần thái ngữ khí đều nắm đến vừa vặn.
  
  	Không qua Tôn Khôn nói đến cũng không hoàn toàn là lời nói dối, hắn nhưng không biết phòng này là thế nào sập, lại không tận mắt nhìn thấy. Hắn chỉ biết chắc là lão đại của mình làm.
  
  	Trương Cảnh xem xét cái này chiếc xe việt dã, liền là đi qua cải tiến, hắn kiểm tra một chút cái này độc nhãn thi thể, thình lình còn phát hiện lâu dài dùng thương vết chai.
  
  	"Đã từng đi lính?" Trương Cảnh nhíu mày.
  
  	Đã là địa đầu xà lại là đã từng đi lính, sớm bố trí hoàn toàn chính xác khả năng làm sập một tòa phòng ở.
  
  	Đang nghe cuồng phong tiểu đội thời điểm, Trương Cảnh trong lòng cũng lập tức sinh ra đối Giang Lưu Thạch sự hoài nghi của bọn họ, thế nhưng là nhà kia. . . Liền xem như chiếc này Middle bus cũng không có khả năng trực tiếp đâm cháy a?
  
  	Hiện tại lại có kẻ đánh lén thi thể làm chứng, Trương Cảnh nhìn Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch một chút, dù là không có hoàn toàn bỏ đi hoài nghi, hắn cũng nói không nên lời cái gì.
  
  	"Mau chóng rời đi đi, một hồi đem Zombie đưa tới chính không xong." Trương Cảnh nói ra
  
  	Những cái kia du đãng ở trong trấn nhỏ Zombie không ngừng tụ tập tới, cả con đường đều sắp bị chắn đầy.
  
  	Dù là khoảng cách còn xa, nhưng nhìn đến thành trấn bên trong nhiều như vậy Zombie, vẫn là để người có loại hoảng hốt cảm giác. Hiện tại vừa nhìn thấy Zombie, bọn hắn chính luôn muốn bên trong có thể hay không xuất hiện một cái biến dị Zombie.
  
  	Nghe được Trương Cảnh nói như vậy, Giang Lưu Thạch biết rõ hôm nay chuyện này đã bỏ qua.
  
  	Xe việt dã cùng Chu Long thi thể liền trực tiếp để tại chỗ này, trong xe súng đạn đã được Trương Hải bọn hắn tìm ra đến cầm đi.
  
  	Chu Long thủ hạ khác một chiếc xe ngược lại là chạy, Giang Lưu Thạch cũng lười đuổi theo, hắn lúc đầu cũng không có ý định đuổi tận giết tuyệt. Những người kia dọa cho bể mật gần chết, tại quân đội còn ở lại chỗ này tòa tiểu trấn trong lúc đó Đoán chừng là đúng không dám đi ra.
  
  	Những người kia nhưng không biết tự gia lão đại đánh lấy giết người cướp của chủ ý, kết quả được Giang Lưu Thạch lấy ra bối hắc oa, bọn hắn chỉ coi là chuẩn bị đánh lén, kết quả bị phát hiện mà thôi. Loại tình huống này khẳng định là trốn tránh quân đội cũng không kịp.
  
  	Giang Lưu Thạch khởi động Middle bus thời điểm, cảm giác được một sợi ánh mắt đang nhìn hắn. Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái gã đeo kính chính nhìn xem bản thân. Người này chính là mới vừa rồi cùng Tôn Khôn nói chuyện Sở Tùng Minh.
  
  	Mặc dù là Chỉ huy phó, Bất Quá Giang Lưu Thạch cảm giác người này rất điệu thấp dáng vẻ, hoàn toàn không có nhân vật gì cảm giác. Không qua Trương Cảnh cùng hắn lúc nói chuyện ngược lại là rất là khách khí.
  
  	Sở Tùng Minh đối Giang Lưu Thạch hữu hảo cười cười, lập tức liền nhảy lên bộ binh xe bọc thép.
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, đây là cùng hắn lấy lòng? Bất quá hắn lập tức chính không thèm để ý.
  
  	"Đi!" Cỗ xe cấp tốc phát động, mấy cái Zombie tựa hồ nghe gặp cái gì, nhưng là ngẩng đầu trương nhìn một cái sau lại bị trước mắt mùi máu tươi hấp dẫn. Những cái kia vùi lấp tại phế tích hạ thi thể, đối bọn chúng có cực mạnh lực hấp dẫn.
  
  	Máu tươi, vật sống. . .
  
  	"Ôi ôi!" Một cái Zombie bỗng nhiên nhào về phía bên cạnh đồng loại, theo hắn sắc bén móng tay đem tên này đồng loại lồng ngực trực tiếp phá vỡ, chung quanh mười mấy con Zombie cũng đi theo lao đến, cái này một mảnh nhỏ khu vực lập tức máu tươi vẩy ra.
  
  	. . .
  
  	"Bành!" Đào tẩu khác nhất lượng việt dã xa phi trì điện xế xông về đại lâu bãi đậu xe dưới đất, sau đó giống như bay vọt vào trong hành lang, lập tức đem cửa sắt đóng lại, sau đó lại đem chướng ngại vật nguyên bản chất thành trở về.
  
  	Bành bành bành! Ngoài cửa rất nhanh liền truyền đến Zombie va chạm cửa sắt thanh âm, những này Zombie cùng lấy xe cộ của bọn họ cuồng chạy tới, tốc độ nhanh đến kinh người.
  
  	Những người này nhìn chằm chằm cửa sắt, một mặt sợ không thôi thần sắc, cũng không phải là bởi vì ngoài cửa Zombie.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Chu Long chết rồi, còn lại bọn hắn đám người ô hợp này, có loại mờ mịt cảm giác.
  
  	Không ngừng chấn động chướng ngại vật cùng cửa sắt, để dần dần bình tĩnh trở lại bọn hắn lại ý thức được khác một hiện thực tàn khốc.
  
  	"Nếu không. . . Các loại quân đội đi, chúng ta đem những cái kia người sống sót mang lên, đến bên ngoài trấn tìm ẩn thân địa phương đi. Ta biết bên kia không ít nông gia nhạc. Chính là muốn cẩn thận biến dị thú." Trước đó cái kia thay Chu Long canh gác người sống sót nói ra.
  
  	Bọn hắn người quá ít, những cái kia người sống sót ngược lại là có chừng ba mươi người, nhiều người lực lượng lớn.
  
  	"Không có vấn đề, cái này có thể." Những người còn lại cũng rất nhanh đã đạt thành chung nhận thức.
  
  	Bọn hắn đối những người may mắn còn sống sót này nhưng không chút ngược đãi qua, tại Chu Long trước mặt, bọn hắn cũng là không dám thở mạnh.
  
  	Nhưng là Chu Long đã chết, phát hiện đang cho bọn hắn trong lòng lưu lại khắc sâu bóng ma, là cái kia cái nam nhân trẻ tuổi. Nhớ tới đều toàn thân bốc lên hơi lạnh!
  
  	"Người kia đến cùng ai vậy?" Cái này tầm mười danh người sống sót suy nghĩ một chút, sau đó đều sợ run cả người. Bọn hắn đã quyết định, về lên trên lầu liền đem tất cả màn cửa kéo lên, tại quân đội cùng người kia trước khi đi, tuyệt đối liên đầu đều không bốc lên một cái!