Chương 57: Dị năng giả chiến đấu 
 
 	Đây là một đầu tiến về vệ tinh thành cần phải trải qua đường, dùng Giang Trúc Ảnh thuyết pháp, còn lại lộ tuyến, sẽ chỉ so con đường này càng thêm nguy hiểm.
 
 	Mặc dù phiến khu vực này, mãi cho đến vệ tinh thành, đều thuộc về thành Kim Lăng vùng ngoại thành, nhưng thành Kim Lăng tấc đất tấc vàng, mảng lớn khu dân cư, Khu công nghệ cao, trường học, đều tu kiến tại vùng ngoại thành, nhân số chỗ này, không có chút nào thiếu.
 
 	Nhân khẩu cơ số chính mang ý nghĩa Zombie số lượng, nhìn thấy tên kia cơ bắp tráng hán đều chuẩn bị kỹ càng, Giang Lưu Thạch cũng yên lặng tại Tinh Chủng bên trong, lệ cũ kiểm tra một chút xe tình huống.
 
 	"Căn cứ ngoài xe xác hoàn hảo, hệ thống động lực hoàn hảo, pháo không khí công năng hoàn hảo..." Tinh Chủng thanh âm truyền đến.
 
 	Giang Trúc Ảnh đem côn sắt nghiêng ôm vào trong ngực, dựa vào ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một đôi mắt to nhìn về phía trước, ánh mắt rất sáng: "Ca ca , chờ lấy xem kịch đi."
 
 	"Xem kịch?" Giang Lưu Thạch nghi ngờ nói.
 
 	Cỗ xe chạy tốc độ không chậm, rất nhanh, phía trước liền bắt đầu xuất hiện Zombie.
 
 	Những này Zombie nguyên bản tựa như là du hồn, trên đường chẳng có mục đích du đãng, nhưng là vừa nghe đến ô tô chạy thời gian phát ra "Ông" thanh âm, lập tức liền bị hấp dẫn đến xoay đầu lại.
 
 	Bọn hắn con mắt đỏ ngầu nhìn xem cái này mấy chiếc xe cao tốc tới gần, trong cổ họng lập tức phát ra "Ôi ôi" thanh âm, sau đó, bọn hắn liền bỗng nhiên lao đến.
 
 	Theo cỗ xe tiếp cận, càng ngày càng nhiều Zombie từ hai bên đường trong phòng, trong hẻm nhỏ xông ra.
 
 	Trong chớp mắt, đội xe chung quanh, tất cả đều là Zombie. Nhất là phía trước, nhìn một cái đơn giản lít nha lít nhít.
 
 	Những này Zombie hai mắt huyết hồng, mặt mày méo mó dữ tợn, đại trương lấy miệng bên trong, lợi cũng là huyết hồng sắc, hàm răng ở giữa tất cả đều là máu tươi cùng thịt băm.
 
 	Không có người sống có thể ăn thời điểm,  chúng nó cũng sẽ công kích đồng loại, nhưng ở không sống động tình huống dưới, những này Zombie lượng tiêu hao trên thực tế phi thường thấp.
 
 	Đối với người sống, Zombie có phi thường cường liệt tính công kích, mà công kích đồng loại, sẽ chỉ ở cần ăn thời điểm mới tiến hành. Đây cũng chính là không có người sống xuất hiện thời điểm, bọn hắn chính chậm rãi du đãng nguyên nhân.
 
 	Thế nhưng là chỉ cần người sống vừa xuất hiện, sẽ xuất hiện hiện tại cảnh tượng như vậy.
 
 	Nhiều như vậy Zombie băng băng mà tới, lập tức chính khiến người ta cảm thấy lọt vào trong đám thi thể, cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra. Zombie kinh khủng không chỉ có thể hiện tại lực chiến đấu của bọn nó bên trên, đối với người bình thường trên tinh thần kích thích cũng phi thường lớn.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy Zombie xuất hiện, tất cả mọi người không tự chủ được tê cả da đầu một cái. Mà lúc này đây, tiếng súng bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Cộc cộc cộc cộc!" Súng máy hạng nhẹ phun ra ngọn lửa.
 
 	Đạn khuynh tả tại bầy zombie bên trong, hàng thứ nhất Zombie lập tức liền liên miên ngã xuống.
 
 	Bất quá lúc này, Zombie cái kia làm cho người sinh ra sợ sinh mệnh lực cũng liền thể hiện ra.
 
 	 chúng nó Căn Bản không sợ đau đớn, trừ phi là bị nổ đầu, còn lại trúng đạn Zombie lập tức lại bò lên, tiếp tục hướng phía đội xe băng băng mà tới. Một chút Zombie thậm chí chỉ là thân thể bị đánh đến lắc lư một cái, ngay cả lại đều không có ngừng.
 
 	Trong đó một con Zombie phần bụng trúng đạn, phi nước đại động tác kéo theo cơ bắp xé rách, ngay cả ruột đều đi ra, lại như cũ còn hướng lấy bên này mà tới. Chỉ là rất nhanh, mùi máu tươi chính hấp dẫn cái khác Zombie từ phía sau lưng đưa hắn bổ nhào.
 
 	Cái này máu tanh từng màn, những người may mắn còn sống sót này nhóm sớm chính đã thành thói quen. Giang Lưu Thạch sắc mặt cũng không có gì thay đổi, ngay từ đầu hắn còn sẽ cảm thấy cảnh tượng này có chút buồn nôn, nhưng bây giờ đã không có bất kỳ cảm giác gì.
 
 	So cái này buồn nôn hắn đều gặp qua không ít.
 
 	Giang Trúc Ảnh nguyên bản còn lo lắng Zombie nhiều như vậy, Giang Lưu Thạch có thể hay không khẩn trương, bất quá khi nàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch lúc, lại phát hiện Giang Lưu Thạch tay cầm tay lái vững vàng, một điểm run run đều không có, biểu lộ cũng rất lạnh nhạt.
 
 	Lúc này, súng máy hạng nhẹ đình chỉ xạ kích, sau đó chậm lại tốc độ.
 
 	So với súng ống bản thân, đạn giá trị mới càng đắt đỏ hơn, không có khả năng một mực dựa vào đạn xạ kích. Vừa mới một vòng xạ kích chỉ là chế tạo một chút thi thể, để bầy zombie khí thế lao tới trước hơi trì trệ mà thôi.
 
 	"Ông!" Tủ lạnh xe theo nó bên cạnh vượt qua,
 
 	Biến thành dẫn đầu xe.
 
 	Chiếc xe này thẳng tắp hướng phía bầy zombie lái đi, Trương Hải ở bên trong hai mắt trợn lên, hai tay gắt gao nắm lấy tay lái, một cước đem chân ga dẫm lên ngọn nguồn.
 
 	Zombie càng ngày càng gần, thậm chí đều có thể nhìn thấy hai tay của bọn hắn sắp bắt đi lên.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang trầm, tiếp lấy tủ lạnh xe chính điên bá một cái.
 
 	Chiếc này tủ lạnh xe trực tiếp va vào thi bầy bên trong, không ngừng mà đem phía trước Zombie phá tan.
 
 	Tủ lạnh xe kính chắn gió, đại bộ phận cũng đều bị thép tấm nơi bao bọc, chỉ đang điều khiển chỗ ngồi đưa lưu lại một cái rất nhỏ lỗ hổng, còn cần dây kẽm bao trùm.
 
 	Nhìn thấy trước xe những cái kia giương nanh múa vuốt Zombie từng cái ngã xuống, Trương Hải cực độ hưng phấn, hắn hung hăng đập hai lần loa, sau đó cười to nói: "Sao! Chết hết cho ta!"
 
 	"Thoải mái! Quá sung sướng!"
 
 	Những này Zombie cho người ta mang đến to lớn uy hiếp, nhưng có thể cầm lái dạng này một cỗ "Xe thiết giáp" đối bọn chúng tiến hành điên cuồng nghiền ép, Trương Hải hưng phấn đến sắc mặt đều đỏ lên, gân xanh trên mu bàn tay nâng lên.
 
 	Tại trong đám thi thể càng mở càng sâu nhập, tủ lạnh xe chân ga mặc dù dẫm lên ngọn nguồn, nhưng tốc độ lại không thể tránh khỏi chậm lại, tủ lạnh xe phát ra phảng phất bị kẹt lại thanh âm, chung quanh đều bị Zombie vây quanh.
 
 	"Tạch tạch tạch!"
 
 	Tủ lạnh ngoài xe bao trùm sắt lá xuất hiện đại lượng lõm, Zombie đè ép cùng lực va đập lượng rất lớn, những này sắt lá mặc dù đều là thêm dày, nhưng cũng có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.
 
 	"Bành!" Lúc này một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến, tủ lạnh dưới xe phương một cái lốp xe xẹp xuống, toát ra một cỗ khói xanh.
 
 	Chiếc này tủ lạnh xe rõ ràng đi qua cải tiến, hết thảy có mười hai cái lốp xe, phát nổ cái này, chỉ là để tủ lạnh xe lung lay một cái, không có có ảnh hưởng gì lớn.
 
 	Bất quá nhanh như vậy chính phát nổ một cái thai, để cho người ta đối khác lốp xe cũng lập tức sinh ra lo lắng.
 
 	"A a a! Không cần khẩn trương! Mẹ nó không phải liền là cái thai mà!" Trương Hải kêu to.
 
 	Lúc này, tủ lạnh xe trên mui xe, leo đi lên một tên dị năng giả.
 
 	Cuối cùng nhất lượng việt dã xa thì theo tới tủ lạnh xe đằng sau, dương Thanh Thanh thân ảnh từ phía trên cửa sổ bên trong ló ra.
 
 	Hai tên dị năng giả, đồng thời bắt đầu công kích.
 
 	Tủ lạnh trên xe người dị năng giả kia, cầm một cây thật dài như là trường mâu cái nĩa. Hắn cơ hồ treo ở xe biên giới, nhưng dưới chân lại giống như là mọc rễ liền là không theo trên xe rơi xuống, thân thể càng không ngừng lắc ra tủ lạnh xe, mỗi lần đâm ra cái nĩa, đều có thể chuẩn xác đâm bên trong một con Zombie hai gò má, trực tiếp đem đầu của đối phương đâm cho xuyên thấu.
 
 	Mà dương Thanh Thanh cử động, thì để Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn. Nàng thế mà trực tiếp từ phía trên bên cửa bò lên đi ra, trên tay cầm lấy hai thanh dài một thước đao. 
 
 	Sau đó, nàng mãnh liệt hướng xuống vừa mới vọt, trực tiếp nhảy tới thi bầy ở trong.
 
 	Một màn này quả thực để cho người ta cảm thấy trong lòng căng thẳng, nhưng nhảy sau khi đi vào, nàng trực tiếp liền ở tại chỗ đánh một vòng, giống như là một cái linh xảo như con thoi. Chỉ là cái này con quay lại là lạnh lóng lánh, hai cây trường đao trực tiếp đem chung quanh một vòng Zombie yết hầu hoặc ngực đều cắt ra.
 
 	Không có các cái khác Zombie vây quanh, dương Thanh Thanh bỗng nhiên lại bắn ra mà lên, nhẹ nhàng linh hoạt rơi về tới trên mui xe.
 
 	Toàn bộ quá trình chỉ có một giây đồng hồ, dương Thanh Thanh dưới chân tựa như là lắp lò xo.
 
 	"Bọn hắn một cái dưới lòng bàn chân sinh ra một loại chân màng, có thể bắt lấy bất luận cái gì mặt đất. Dương Thanh Thanh đâu, bắp chân của nàng cơ bắp biến dị, bật lên năng lực rất mạnh." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch hiểu rõ gật gật đầu, hai người kia biến dị phương hướng, cùng lúc trước hắn đối dị năng ấn tượng là không sai biệt lắm, thuộc về cùng Vũ ca cùng một loại cái chủng loại kia, cơ bản đều là cục bộ thân thể biến dị.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh loại này, thì là toàn thân tế bào biến dị, hơn nữa còn là biến dị thành phóng điện tế bào. Tiếp tục tiến hóa xuống dưới, nàng có thể phóng thích ra điện năng sẽ còn càng lúc càng lớn. Về sau Hội đạt đến mức nào, hoàn toàn nói không rõ ràng.
 
 	Trước đó tại Giang Lưu Thạch trong xe thời điểm, Giang Lưu Thạch xe còn cự ly này chút Zombie đến mấy mét xa, liền đã bị Giang Trúc Ảnh dòng điện cho điện chết rồi. Những cái kia Zombie từng cái bị thiêu đến cháy đen, Trung Ba Xa nghiền ép lên đi, trên mặt đất lưu lại đều là một đám than đen trạng vật thể.
 
 	Khủng bố như thế lực sát thương, những này cục bộ thân thể biến dị dị năng giả hoàn toàn không có cách nào bằng được.
 
 	"Quá sung sướng! Chết đi! Đều cho lão tử đi chết!" Trương Hải hưng phấn tiếng la lại truyền đến căn cứ trong xe.
 
 	Có dương Thanh Thanh cùng người dị năng giả kia yểm hộ, tủ lạnh xe gặp phải trở ngại lập tức không còn tồn tại, cả chiếc xe càng không ngừng lắc lư từ Zombie trên thân nghiền ép lên đi.