Chương 236: Nhiệm vụ khẩn cấp
  
  	Hôm sau trời vừa sáng, cửa xe liền bị gõ.
  
  	Cửa vừa mở ra, Lý Vũ Hân mặc đơn giản áo thun cùng quần jean đứng ở bên ngoài, trên đầu mang theo một đỉnh rất thanh xuân mũ lưỡi trai, cõng một cái ba lô, còn mang theo một cái to lớn túi xách.
  
  	"Vũ Hân tỷ sớm a. Nhìn ngươi cái này trang trí, nhìn xem giống như là muốn đi du lịch." Giang Trúc Ảnh từ trong phòng vệ sinh đưa đầu ra ngoài, cắn răng xoát nói ra.
  
  	"Dạng này không tốt sao?" Lý Vũ Hân vừa cười vừa nói.
  
  	Nhìn thấy Lý Vũ Hân lên xe, đang cúi đầu tra nhìn địa đồ Giang Lưu Thạch ngẩng đầu lên đối nàng cười cười.
  
  	Mặc dù chỉ có một đêm thời gian, không qua lấy Lý Vũ Hân tính cách, nhất định là đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, lúc này mới tới.
  
  	"Ngươi biết nhà khoa học muốn chuyển di sự tình sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ừm, khoa nghiên sở nhà khoa học đều nhận được thông tri, bọn hắn rút lui địa điểm cùng thời gian cũng khác nhau, rút lui phương thức cũng khác biệt. Khoa nghiên sở bên này còn làm việc, cũng không thể lập tức buông xuống, mà lại khoa nghiên sở trình độ an toàn, kỳ thật so bên ngoài cao hơn rất nhiều. Quân đội chỉ là phòng ngừa chu đáo." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Nhìn Lý Vũ Hân trấn định thần sắc, hiển nhiên là đối khoa nghiên sở an toàn rất có lòng tin, đoán chừng cũng là hiện trường xác nhận qua, nếu không nàng khẳng định so người ở chỗ này đều muốn lo nghĩ.
  
  	"Mà lại ông ngoại của ta cùng mẹ vội vã muốn chỉnh bàn giao lần này đi nhà máy năng lượng nguyên tử thí nghiệm thành quả cùng hàng mẫu. . . Bọn hắn về sau sẽ cùng quân đội cùng một chỗ hành động, nếu như Trung Hải không tiếp tục kiên trì được. . ."
  
  	Lý Vũ Hân không có tiếp tục nói, Trung Hải không kiên trì nổi, đây là kết quả xấu nhất, một khi phát sinh không biết muốn chết bao nhiêu người.
  
  	Không qua quân đội nói thế nào cũng có mấy vạn người, các nhà khoa học được một mực bảo vệ, tỉ lệ sống sót có thể nói là trong mọi người cao nhất.
  
  	"Trương lão tướng quân mời chúng ta hỗ trợ hộ tống nhà khoa học tiến về Tinh Thành căn cứ khu." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Làm ra quyết định này thời điểm, Giang Lưu Thạch cũng không có trưng cầu trong đội ngũ ý kiến của những người khác, bởi vì hắn biết rõ vô luận là Giang Trúc Ảnh vẫn là Trương Hải cùng Tôn Khôn, đều sẽ nghe theo sắp xếp của hắn, tự do hắn làm chủ.
  
  	Không qua Lý Vũ Hân lại là thành viên mới, nàng vẫn còn thân nhân tại Trung Hải an toàn đảo.
  
  	"Nếu như ngươi muốn lưu ở. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch lời còn chưa dứt, liền thấy Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu: "Được rồi."
  
  	"Được rồi? Ngươi không có. . ."
  
  	"Ta sẽ biểu hiện thật tốt." Lý Vũ Hân nói, đã buông xuống bao. Nàng chỉ dẫn theo chút ít đổi giặt quần áo, còn lại đều là dược phẩm cùng y dược công cụ.
  
  	". . . Tốt a." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cứ như vậy, hộ tống nhà khoa học sự tình, chính định ra.
  
  	Hắn nhìn Lý Vũ Hân một chút, nghĩ đến vừa mới đối thoại.
  
  	Nói đến, trước kia Lý Vũ Hân cũng là như thế này.
  
  	Nàng chỉ cần tán thành một việc, ngay lập tức sẽ đồng ý, để cho người ta cảm thấy mình chuẩn bị xong những cái kia dùng để thuyết phục nàng lời nói, đều thành dư thừa.
  
  	Vừa ăn xong điểm tâm, một chiếc xe Jeep nhà binh liền đi tới trong cư xá.
  
  	Một tên sĩ quan từ trên xe bước xuống, nói chuyện có loại ồm ồm cảm giác: "Giang đội trưởng, xin ngươi cùng đội ngũ của ngươi cùng ta cùng đi, chúng ta sáng hôm nay liền muốn xuất phát."
  
  	"Nhanh như vậy?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Lần này bọn hắn không phải từ quân đội trung chuyển khu xuất phát, mà là đi tới trong đó một tòa cửa thành miệng.
  
  	Nơi này đồng dạng là trọng binh trấn giữ, đồng thời còn có đại lượng người bình thường ở tai nơi này phạm vi.
  
  	So sánh khu vực khác, phiến khu vực này là thi triều ít một bên.
  
  	Người bình thường một bộ phận đang nghỉ ngơi, một nhóm người khác thì thừa dịp thi triều không nhiều thời điểm, tại tăng giờ làm việc hoàn thiện tường thành sửa chữa, đồng thời tại ven đường dải cây xanh bên cạnh thiết trí chướng ngại vật trên đường.
  
  	Giang Lưu Thạch còn thấy có người mặc sinh hóa phục, tại hướng thổ địa bên trong phun ra cái gì.
  
  	Trung Hải an toàn đảo xung quanh thổ địa kỳ thật rất tinh quý, nhưng là bên này quá nhiều người, vì phòng ngừa xuất hiện thương vong, làm như vậy cũng là chuyện không có biện pháp.
  
  	Ở cửa thành đã ngừng mấy chiếc quân xa, nhìn thấy một chiếc xe Jeep nhà binh mang theo một chiếc quân dụng xe tải, cùng một cỗ xe bus xe bắn tới, những người bình thường kia đều dừng lại nhìn qua.
  
  	Bọn hắn hôm nay nhìn thấy những xe này tới, cảm giác giống như là có cái gì rất trọng yếu hành động, thế nhưng là chiếc này Middle bus một bắn tới,
  
  	Lập tức họa phong chính có chút không đúng.
  
  	Chiếc này Middle bus vừa xuất hiện chính hấp dẫn không ít ánh mắt , đồng dạng cũng hấp dẫn những cái kia đã các loại người ở chỗ này.
  
  	Mấy chiếc xe lên hết thảy chuyên chở hơn mười người quan binh, những quan binh này cũng nhìn qua Middle bus, bất quá bọn hắn nhìn nguyên nhân cùng những người bình thường kia nhưng khác biệt.
  
  	"Cái kia chính là thạch ảnh tiểu đội a."
  
  	"Tối hôm qua nghe chiến hữu nói qua, không nên xem thường cái này Middle bus, xe này nhưng khó lường, bầy zombie đều có thể vọt thẳng đi qua."
  
  	"Vậy cũng phải nhìn là bao lớn bầy zombie. Bất quá ta cũng nghe nói, thạch ảnh tiểu đội trưởng là cơ giới cải tiến dị năng, xe này liền là hắn dị có thể cải tạo kết quả. Ta còn nghe nói, nếu là không có chuyện lần này, đã có tốt mấy cái đại đội muốn mời hắn hỗ trợ cải trang một chút cỗ xe."
  
  	"Nghe nói tên kia Giang đội trưởng thương pháp rất chuẩn. Mắt ưng biết rõ a? Còn không bằng hắn."
  
  	"Ngọa tào, thật hay giả, dị năng không phải thương pháp còn như thế điêu, để cho chúng ta những này chuyên nghiệp làm sao lăn lộn."
  
  	Những quan binh này sốt ruột trao đổi.
  
  	Mặc dù chỉ trải qua một đêm truyền bá, nhưng Giang Lưu Thạch cùng thạch ảnh tiểu đội chỗ lợi hại, đã truyền đến những quan binh này trong lỗ tai.
  
  	Đương nhiên, bọn hắn cũng đang chủ động nghe ngóng. Tối hôm qua bọn hắn liền đã biết được, muốn cùng thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ hoàn thành lần này hộ tống nhiệm vụ.
  
  	Tại những quan binh này thảo luận đồng thời, có một đôi mắt vụng trộm từ cửa sổ xe trong cửa sổ ra bên ngoài nhìn một cái, sau đó lại rụt trở về.
  
  	Middle bus cùng Trương Hải Tôn Khôn điều khiển quân dụng xe tải, rất nhanh liền đi tới cửa thành.
  
  	Giang Lưu Thạch chính quan sát đến thành này môn tình huống chung quanh, một tên sĩ quan liền đã chạy bộ đi tới trước xe, tiêu thương thẳng người lưng, chào một cái: "Giang đội trưởng, hộ tống tiểu đội trưởng Chu Trường Thanh. Ta nhận được nhiệm vụ là phối hợp quý tiểu đội cùng nhau hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, khi tất yếu nghe theo chỉ huy của ngươi."
  
  	"Được rồi. " Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Chu Trường Thanh nói, đem một cái túi xách đưa tới: "Đây là quý tiểu đội thù lao."
  
  	"Cám ơn." Giang Lưu Thạch đem bao vải nhận lấy.
  
  	Hắn mở ra xem, lập tức cảm giác con mắt đều có chút hoa.
  
  	Tràn đầy một bao biến dị tinh hạch!
  
  	Giang Lưu Thạch đã kích động, đồng thời lại có chút thất vọng.
  
  	Trương lão tướng quân cho thù lao, khoảng chừng hai mươi khỏa cấp một biến dị tinh hạch, vẫn còn năm viên tiến hóa kết tinh!
  
  	Cái này tiến hóa kết tinh, cũng không phải là Giang Lưu Thạch yêu cầu.
  
  	Trương lão tướng quân lần này, cũng là bỏ hết cả tiền vốn.
  
  	Lần trước quân đội vì thuê Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc liền đã đại xuất huyết, lần này so với lần trước cho thù lao càng nhiều.
  
  	Giải cứu cùng hộ tống, độ khó cũng rất cao, nhưng lần này lại là để Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi Trung Hải một khu.
  
  	Không qua Trương lão tướng quân cũng không rõ ràng, đối với Giang Lưu Thạch tới nói, chỉ cần có căn cứ xe, hắn căn bản không lo lắng rời đi.
  
  	Ngoại trừ biến dị tinh hạch cùng tiến hóa kết tinh, Giang Lưu Thạch muốn kim loại, cũng đều từ trên một chiếc xe chuyển xuống dưới, từng rương đưa đến Middle bus bên trên.
  
  	"Tất cả đều chuẩn bị đầy đủ hết, vật liệu không có chút nào chênh lệch." Chu Trường Thanh nói ra.
  
  	Một đêm thời gian chính toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, đổi lại là Giang Lưu Thạch bản thân nhưng làm không được.
  
  	Không khuyết điểm nhìn chính là, cấp hai biến dị tinh hạch không có.
  
  	Đương nhiên Giang Lưu Thạch cũng lý giải, trước đó Trương lão tướng quân chính đã nói qua, chỉ có thể tận lực xin.
  
  	"Lần này cần hộ tống nhà khoa học, để bảo đảm an toàn, tốt nhất là có thể phân tán lưu tại quý tiểu đội Middle bus bên trên, xin hỏi có thể chứ?" Chu Trường Thanh còn nói thêm.
  
  	"Cái này, ta người trên xe đã rất nhiều, mà lại nữ sinh chiếm đa số, không tiện lắm. . ."
  
  	Đúng lúc này, từ trên quân xa đã xuống hai người.
  
  	Nhìn thấy hai người kia, Giang Lưu Thạch chưa nói xong, lập tức đều nghẹn tại trong cổ họng.