Chương 214: Làm mất lòng thì sao?
  
  	Ngay trước bộ hạ trước mặt, ngay trước một cái vừa mới được bản thân xem thường tầng dưới chót sĩ quan, tại trước mặt nhiều người như vậy, náo xảy ra lớn như vậy trò cười! Nếu để cho cái này duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng tuyển hắn trong cuộc đời muốn chết nhất thời khắc, đây tuyệt đối là hiện tại.
  
  	Hắn biết rõ, hôm nay hắn móc ra đùi gà tới thử cầu uy hiếp Giang Lưu Thạch chuyện này, đem sẽ trở thành quân đội trò cười, hắn tại quân đội, bao quát duy trì trật tự trong đội, nhưng cũng không ít đối đầu, chính liên hắn hiện tại mang tới Binh, cũng không đều là thân tín của hắn thủ hạ, có rất nhiều Binh là tận thế về sau lâm thời điều tới, tin tức khuếch tán ra tới, có thể tưởng tượng những cái kia đối đầu phản ứng, nói không chừng về sau cho mình lấy cái ngoại hiệu, chính gà trống chân đội trưởng.
  
  	Nghĩ tới đây, duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng hiện tại cảm thấy hận không thể lập tức từ ngoài cửa sổ nhảy đi xuống, mà lúc này, hậu tri hậu giác Tôn Khôn cùng Trương Hải cái này mới phản ứng được, hai cái tráng hán cười đến ngửa tới ngửa lui.
  
  	"Ngọa tào, ngươi thương này có cá tính!"
  
  	"Súng ngắn đùi gà, McDonald's a?"
  
  	"Ở đâu là, ta nhớ được là KFC."
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải, hi hi ha ha cãi, lúc này, Giang Trúc Ảnh càng là dứt khoát đem khác một cái đùi gà cũng kéo xuống, không chút khách khí cắn một cái.
  
  	Vốn là có chút thô lỗ cắn xé đùi gà tướng ăn, nhưng là bởi vì Giang Trúc Ảnh hồng nhuận phơn phớt miệng anh đào nhỏ, nhìn vậy mà khác có một phần tương phản mỹ cảm, Giang Trúc Ảnh đem thịt gà nuốt xuống, rồi mới lên tiếng: "Nhưng thật ra là Đức Khắc sĩ, bọn hắn nổ quá dầu, bắt đầu ăn rất dính."
  
  	"Ha ha, vẫn là hai anh em ta nướng ăn ngon."
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải, một người kéo dưới một cây cánh gà đến, cũng bắt đầu ăn thịt gà.
  
  	Lúc này duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng đứng tại cửa ra vào, cảm giác chính mình là một cái ngu xuẩn, bọn hắn huy động nhân lực, súng ống đầy đủ giết tới, thế nhưng là thạch ảnh tiểu đội đâu, bọn hắn chẳng những không kinh hoảng, còn ở nơi này một bên ăn Kê, một bên nói chuyện phiếm trêu chọc, hoàn toàn đem bọn hắn duy trì trật tự đội trở thành không khí!
  
  	Tiểu đội trưởng thật nghĩ nổ súng sập bọn này không biết sống chết gia hỏa, thế nhưng là thương của hắn cũng bị mất, phía sau mấy cái tiểu đội thành viên mặc dù có súng, nhưng là thật đánh nhau sẽ là kết quả gì?
  
  	Nghĩ đến trước đó hắn rút súng trong nháy mắt được người sờ vuốt cái kia một thanh, duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, hắn hiện tại cũng không có hiểu rõ, đối phương là thế nào đổi hắn thương, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo rút súng thuật, tại trong mắt đối phương căn bản chính là một chuyện cười.
  
  	Lại nhìn Giang Lưu Thạch, hắn cứ như vậy nhìn như không có chút nào phòng bị đứng ở trước mặt mình, còn chơi trong tay năm bốn súng ngắn, cùng học sinh trung học chuyển bút tùy ý cùng sức tưởng tượng.
  
  	Nhưng là trong mắt đối phương khi thì Thiểm Hiện tinh mang, lại làm cho duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng có loại bị sát thủ tiếp cận cảm giác.
  
  	Gia hỏa này, thật là đáng sợ.
  
  	Tiểu đội trưởng không chút nghi ngờ, thật động thủ, đám này trò chuyện thức ăn nhanh thạch ảnh tiểu đội, Hội trong nháy mắt để bọn hắn toàn quân bị diệt, tại cao thủ trước mặt, kéo đến gần như vậy khoảng cách, muốn hoàn thành giơ súng động tác tác xạ, đã sớm đủ bọn hắn chết nhiều lần.
  
  	"Thương của ta, trả lại cho ta."
  
  	Duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng kiên trì nói ra, hắn cảm giác hôm nay mặt mình đều mất hết.
  
  	Giang Lưu Thạch ra vẻ ngạc nhiên nói: "Ngươi nói cái gì? Ta không hiểu, ngươi 'Thương' không phải trong tay ngươi cầm gì a?"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Tiểu đội trưởng tròng mắt đều đỏ, hắn lúc này thật muốn theo phần tử khủng bố, toàn thân trói lại tạc đạn cùng cái này Giang Lưu Thạch đồng quy vu tận.
  
  	Một nhìn mình tay, trước đó bởi vì quá muốn chết, đầu óc đều trống rỗng, cái này mất mặt đùi gà, lại còn được hắn theo bản năng gắt gao nắm trong tay.
  
  	Hắn tranh thủ thời gian ném đi đùi gà này, đốt ngón tay đều bởi vì nắm tay dùng sức mà vang lên kèn kẹt.
  
  	Quân đội thương, đều có số hiệu, sau tận thế, binh sĩ ném thương ngược lại không tính là đại sự, nhưng ném thương vẫn là phải hướng lên phía trên hồi báo, cái này ném thương nguyên nhân báo lên, còn không phải để cho người ta cười đến rụng răng.
  
  	"Ta biết là ngươi đổi thương của ta, thương trả lại cho ta, còn có súng ngắm, ta cũng phải thu hồi đi, đây là ta nhận được mệnh lệnh!"
  
  	Quân lệnh như núi, dù là đều đến nước này, hắn vẫn là đến cắn răng đi ý đồ hoàn thành nhiệm vụ, bản đến chỗ dựa của mình liền ngã, hiện tại chút chuyện này đều không làm được, hắn cái này duy trì trật tự đội đội trưởng vị trí, đều chưa hẳn giữ được.
  
  	"Lặp lại lần nữa, thương của ngươi ta chưa thấy qua, về phần súng ngắm, thật có lỗi, ta đang cùng Zombie thời điểm chiến đấu không cẩn thận làm mất rồi, các ngươi có thể ven đường tìm xem nhìn, cũng có thể tìm tới."
  
  	Giang Lưu Thạch rất lưu manh nói, tiểu đội trưởng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn quả thực là không có xông đi vào điều tra dũng khí, đừng nói hắn có thể hay không xông đến đi vào, liền tính lục soát cũng chưa chắc lục soát đạt được.
  
  	"Chúng ta đi!"
  
  	Duy trì trật tự đội đội trưởng, mang theo thủ hạ xám xịt rời đi.
  
  	Chuyện này là sao, bọn hắn thế nhưng là liên quân nhân đều sợ hãi duy trì trật tự đội!
  
  	Duy trì trật tự đội chấp hành nhiệm vụ, thu một cây thương không thành, còn bồi một cây thương!
  
  	Tiểu đội trưởng muốn tự tử đều có.
  
  	"Đều đi."
  
  	Giang Trúc Ảnh ăn gà nướng, từ miệng bên trong lôi ra một cây sạch sẽ xương gà, đầu lưỡi tại phấn phấn trên môi liếm liếm, "Lần này đem bọn hắn làm mất lòng a."
  
  	"Lúc đầu cũng đắc tội chết rồi." Giang Lưu Thạch lơ đễnh nói ra.
  
  	"Cái kia, Giang huynh đệ. . ." Trầm Đào do dự mở miệng, hắn vừa rồi cũng bị Giang Lưu Thạch thần hồ kỳ thần kỹ xảo gây kinh hãi, hắn đến bây giờ cũng không hiểu Giang Lưu Thạch dị có thể đến cùng là cái gì.
  
  	Nói là cơ giới cải tạo, hắn bắn chuẩn đến đáng sợ, nói là thương pháp dị năng, tay của hắn nhanh cũng nhanh đến kinh người.
  
  	Hắn còn không biết Giang Lưu Thạch kỹ xảo cách đấu thế nào, nhưng chỉ tưởng tượng thôi tay của hắn nhanh, Cách đấu làm sao đều sẽ không quá kém đi.
  
  	"Liên quan tới Sở Trọng Sơn, ta trước đó đều cùng Giang huynh đệ nói, Giang huynh đệ vẫn là đến cẩn thận một chút, hắn dù sao cũng là Trung Hải cao tầng. . ."
  
  	Trầm Đào có thể nói cũng chỉ có thế, dù sao hắn là quân người trong đội.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Biết rõ, Thẩm đội trưởng nhớ kỹ vì ta hỏi thăm một chút đạn súng bắn tỉa sự tình, nếu là có đặc loại đạn, tỉ như cái gì xuyên giáp đạn lửa thì tốt hơn."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Trầm Đào trở về một cái im lặng biểu lộ, xuyên giáp đạn lửa là chuyên môn đối phó xe bọc thép đồ chơi, viên đạn đắt đến rất: "Nào có món đồ kia, có thép tâm đạn xuyên giáp cũng không tệ rồi."
  
  	"Mặc dù phía trên khống chế được nghiêm ngặt, nhưng sau tận thế, viên đạn số lượng kiểm kê không đến, quản lý cũng mơ hồ một điểm, có chút binh sĩ tư tàng một chút viên đạn, định dùng đến đổi khẩu phần lương thực, muốn mua, cũng là mua được, liền là giá cả có chút cao."
  
  	Trầm Đào sau một câu, là hạ giọng nói, hắn dù sao cũng là người của quân đội, bởi vì Giang Lưu Thạch cùng Sở Trọng Sơn quan hệ, loại chuyện này cũng không thể bị phía trên biết rõ.
  
  	Trầm Đào đi.
  
  	Giang Lưu Thạch lấy ra duy trì trật tự đội tiểu đội trưởng dùng 92 bán tự động, đang nhìn bao nhiêu đại uy lực súng ống sau , bình thường súng ngắn đâu có có thể vào Giang Lưu Thạch mắt, đừng nói 92 bán tự động, liền xem như Desert Eagle, cũng chính chuyện như vậy, tại amr-2 trước mặt, uy lực còn không bằng kiểu cũ súng trường Desert Eagle cùng đồ chơi cũng không có gì khác biệt.
  
  	Hắn tiện tay ném cho Tôn Khôn: "Cầm đi chơi đi."
  
  	Tôn Khôn có chút lo lắng nói: "Giang ca, ngươi thật đúng là đem bọn hắn vào chỗ chết đắc tội, một chút mặt mũi cũng không để lại, thương này lưu lại đối ta kỳ thật không có gì dùng, bọn hắn thế nhưng là bị đánh mặt."
  
  	"Chỉ là duy trì trật tự đội mà thôi. " Giang Lưu Thạch lắc đầu, "Những ngày này các ngươi đều ít đi ra ngoài, ta đi ra ngoài, Nhiễm Tích Ngọc cùng ảnh đi theo ta, có Tích Ngọc điều tra, tăng thêm ảnh nguy hiểm dự cảm, không Hội có chuyện gì. Súng trường ta còn không sợ, cho dù là vận dụng súng phóng tên lửa, có tiếc ngọc sớm cảm giác, ta cũng có thể tại đối phương khai hỏa trước đem hắn giết chết, trừ phi đối diện vận dụng đạn đạo cái gì, nhưng cái kia làm sao có thể."
  
  	Giang Lưu Thạch đã từ Trầm Đào nơi đó biết, Sở Trọng Sơn mặc dù là Trung Hải lâm thời ủy viên quân sự hội uỷ viên, không qua uỷ viên có rất nhiều, uỷ viên phía trên vẫn là có phó chủ tịch cùng chủ tịch.
  
  	Mặt khác bởi vì Trung Hải khu vực an toàn tình huống đặc thù, rất nhiều quân đội là kéo mình tới đội ngũ, lính của mình, đương nhiên nghe bản thân, bảo tồn đội ngũ tương đối tốt sư trưởng cái gì, hiện tại cũng thành tư lệnh, đối thủ của bọn họ hạ Binh lực khống chế, nhưng so sánh ủy viên quân sự hội uỷ viên lớn hơn.
  
  	Một cái ủy viên quân sự, làm sao có thể điều động đạn đạo hỏa tiễn xe một loại, cho dù có quyền điều động, người ta cũng sẽ không nghe, hướng khu vực an toàn khai hỏa, ai dám gánh trách nhiệm này.
  
  	Mặc dù tận thế về sau cùng tận thế trước tình huống không giống nhau lắm, nhưng bây giờ quyền lực quan hệ mới gọi một cái rắc rối phức tạp, Sở Trọng Sơn quyền cao chức trọng, nhưng còn nhiều giống như hắn người tại trong tối ngăn được hắn.
  
  	Thông cáo: Bút thú các a pp Android, quả táo chuyên dụng bản, cáo biệt hết thảy quảng cáo, mời chú ý Wechat công chúng hào tiến vào download lắp đặt: a ppx Syd (đè lại ba giây phục chế)