Chương 591: Ác ma cùng bé thỏ trắng 
  
  	Mắt thấy Giang Lưu Thạch sờ động tác của mình, Lý Vũ Hân sợ ngây người, hắn cả người cứng lại ở đó, giống như là điện giật, không nhúc nhích, đây hết thảy phát sinh quá đột ngột.
  
  	Mặc dù hắn vừa mới cũng chạm đến Giang Lưu Thạch thân thể, nhưng nàng dù sao cũng là vì Giang Lưu Thạch tắm rửa, mà bây giờ Giang Lưu Thạch lại là thuần túy đang vuốt ve mình...
  
  	Không riêng gì Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc cũng sợ ngây người, Giang ca làm sao đột nhiên liền...
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch từ trong bồn tắm ngồi dậy đến, hắn nắm Lý Vũ Hân Lý Vũ Hân quần áo trong thượng cái thứ nhất nút thắt, do dự một hồi lâu về sau, thận trọng đưa hắn giải khai.
  
  	Biết rõ là nằm mơ, nhưng Giang Lưu Thạch trong lòng vẫn là có chút chột dạ, cảm giác mình giống như tại làm rất tội ác sự tình.
  
  	"Ta đang lo lắng cái gì đâu, dù sao là mộng, chuyện trong mộng vừa tỉnh dậy liền không có, nằm mơ đều như vậy câu nệ, ta sống đến cũng quá mệt mỏi."
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, cứ như vậy một viên một viên, đem Lý Vũ Hân quần áo trong nút thắt đều cho cởi xong, sau đó, hắn tự nhiên thấy được một màn kia chói sáng tuyết trắng, hắn nhẹ nhàng vươn tay, vuốt ve, tiếp đó, một cái tay của hắn lại lần nữa dời xuống , ấn tại Lý Vũ Hân ngạo nghễ ưỡn lên trên cái mông tròn trịa.
  
  	Lý Vũ Hân hô hấp dồn dập, tim đập như hươu chạy, Giang ca đây là đang mộng du sao?
  
  	Hắn đâu có kinh lịch tình hình như vậy, thân thể truyền đến trận trận cảm giác tê dại để hắn cơ hồ đứng không vững, kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, bị Giang Lưu Thạch dạng này chạm đến, Lý Vũ Hân cũng không ghét, thậm chí nếu như là tình chi sở chí, bị Giang Lưu Thạch dạng này vuốt ve, hắn đều sẽ cảm giác đến hạnh phúc, chỉ là bây giờ đây hết thảy tới quá đột nhiên, hắn hoàn toàn không có có chuẩn bị tâm lý.
  
  	Mà lại... Nhiễm Tích Ngọc còn ở bên cạnh đâu!
  
  	"Giang ca, ngươi..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thực sự nhịn không được, hắn nhưng lại tại bên cạnh vừa nhìn a, Giang Lưu Thạch liền tính đối Lý Vũ Hân làm cái gì, cũng không thể dạng này ở ngay trước mặt chính mình đi.
  
  	Mà lại, hắn kỳ thật trong lòng có chút khổ sở, nguyên bản cho Giang Lưu Thạch tắm rửa cái gì, hắn liền cơ hồ không có tham dự, bây giờ lại nhìn xem Giang Lưu Thạch vuốt ve Lý Vũ Hân, hai người nồng tình mật ý, trong nội tâm nàng ê ẩm.
  
  	Thế nhưng là Nhiễm Tích Ngọc tuyệt đối không ngờ rằng, hắn cái này mới mở miệng về sau, Giang Lưu Thạch đứng dậy, nhẹ nhàng đưa tay nắm ở eo của mình!
  
  	Hắn cứ như vậy một tay ôm Lý Vũ Hân, một tay ôm mình, trái ôm phải ấp!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hoàn toàn ngây ngẩn cả người, Giang ca thế mà đồng thời đối hai người bọn họ ra tay?
  
  	Hắn cứ như vậy mơ mơ màng màng, cảm giác mình bị chặn ngang ôm lấy,
  
  	Đặt lên giường, kế tiếp, Lý Vũ Hân cũng bị song song cùng Nhiễm Tích Ngọc thả ở cùng nhau.
  
  	Cái này gian tắm rửa liền liên tiếp Giang Lưu Thạch phòng ngủ chính, làm lấy hết thảy tự nhiên rất thuận tiện, mắt thấy hai nữ hài dạng này tú sắc khả xan nằm ở trên giường, Giang Lưu Thạch chưa phát giác ở giữa miệng đắng lưỡi khô.
  
  	Mình dạng này có phải hay không không tốt lắm, mặc dù là nằm mơ, thế nhưng là chăn lớn cùng ngủ cũng quá mức điểm, nói khó nghe, đơn giản liền là cầm thú a.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút do dự, nhưng nghĩ lại, cái này đều tình cảnh trong mộng a, rất nhiều người, bao quát một chút người thiện lương, cũng còn nằm mơ mình giết người đâu, ai sẽ truy cứu trong mộng giết người pháp luật trách nhiệm a?
  
  	Nếu là nằm mơ, đạo đức a, pháp luật cái gì, hiển nhiên là không tồn tại.
  
  	Chỉ cần sau khi tỉnh lại, mình tiếp tục làm chính nhân quân tử liền tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, càng phát giác có đạo lý, hắn cứ như vậy nhẹ nhàng cởi bỏ Nhiễm Tích Ngọc quần áo.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đầu óc trống rỗng , mặc cho Giang Lưu Thạch bài bố.
  
  	"Giang ca, ngươi có thể hay không đừng như vậy..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tiếng như tế văn, hắn là cái thẹn thùng nữ hài, mặc dù hắn cùng Lý Vũ Hân là hảo tỷ muội, nhưng cũng không thể loại sự tình này đều cùng một chỗ a.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch không có trả lời hắn, rất nhanh Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân quần áo đều bị Giang Lưu Thạch thoát sạch sẽ.
  
  	Hai nữ hài thân thể tỉ lệ đều mười phần hoàn mỹ, Lý Vũ Hân càng đầy đặn một chút, mà Nhiễm Tích Ngọc thì càng thon thả, hai chân vừa mảnh vừa dài.
  
  	Giang Lưu Thạch liền nằm tại hai nữ hài ở giữa, hắn một tay ôm một cái, hai cánh tay xuyên qua nữ hài dưới thân, lại từ dưới nách hướng lên, nhẹ nhàng vuốt ve Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân.
  
  	Giờ khắc này, Giang Lưu Thạch cảm giác vô cùng hạnh phúc, đơn giản muốn say mê tại cái này ôn nhu hương bên trong, chính hắn đều là sơ ca, mặc dù đã từng không biết bao nhiêu lần huyễn tưởng qua, nhưng cũng không có nghĩ đến thật đến giờ khắc này, sẽ cho người như thế thỏa mãn, nhất là hắn vẫn là cùng hai cái hoàn mỹ như vậy nữ hài nhi cùng một chỗ trái ôm phải ấp, so với hắn bây giờ mà nói, lúc trước cái gì hưởng thụ tề nhân chi phúc tề nhân đơn giản yếu phát nổ, cái kia tề nhân mặc dù có một vợ một thiếp, nhưng khẳng định không sánh bằng Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Giang Lưu Thạch nhịn không được xoay người đi tới Lý Vũ Hân trên thân, một cái tay khác còn sờ lấy Nhiễm Tích Ngọc, hắn chậm rãi rút đi Lý Vũ Hân bằng bông quần soóc nhỏ, đến lúc này, Lý Vũ Hân sau cùng vũ trang đều bị giải trừ.
  
  	Nhưng vào lúc này, nằm ở một bên Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên tránh thoát Giang Lưu Thạch tay, cũng như chạy trốn chạy tới phòng vệ sinh.
  
  	"Ba!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp giữ cửa cho khóa, hắn dựa lưng vào cửa phòng vệ sinh bên trên, miệng lớn hô hấp, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch sẽ làm như vậy, như thế kích thích, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được được không.
  
  	Mắt thấy Nhiễm Tích Ngọc chạy trốn, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, mình đáng sợ sao như vậy...
  
  	Thiếu đi Nhiễm Tích Ngọc, Giang Lưu Thạch có chút tiếc hận, bất quá lúc này hắn tự nhiên không có khả năng cường nhập phòng vệ sinh, mà lại hắn cũng có chút cầm giữ không được.
  
  	"Tích Ngọc... Ô..."
  
  	Lý Vũ Hân miệng bị Giang Lưu Thạch ngăn chặn, nói không ra lời, Nhiễm Tích Ngọc tại thời điểm, Lý Vũ Hân cảm thấy xấu hổ, thế nhưng là Nhiễm Tích Ngọc chạy, liền thừa mình một cái, hắn lại phân ở ngoài khẩn trương.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù rất muốn, nhưng cũng không có gấp, tựa như chính xác đến đến thế gian thứ ăn ngon nhất, hắn không bỏ được lập tức ăn hết, hắn ôm ấp lấy Lý Vũ Hân, hôn hít lấy, vuốt ve.
  
  	Quá trình này kéo dài hồi lâu, mãi cho đến Lý Vũ Hân đều quên trước đó khẩn trương, hắn phảng phất một khối kẹo mềm bình thường hòa tan.
  
  	Suy nghĩ kỹ một chút, cùng Giang ca cùng một chỗ, không đúng là mình kỳ vọng a, trong mạt thế, hôn nhân cái gì, cũng không có trọng yếu như vậy, cũng không hy vọng xa vời, chỉ cần có được liền tốt...
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Lý Vũ Hân buông ra cái kia nguyên vốn cũng không làm sao kịch liệt chống cự, hắn thậm chí vụng về duỗi ra đầu lưỡi của mình, đáp lại Giang Lưu Thạch.
  
  	Cứ như vậy, Giang Lưu Thạch chậm rãi tiến nhập Lý Vũ Hân thân thể...
  
  	Đau đớn theo sát mà đến, Lý Vũ Hân cắn chặt hàm răng, yên lặng thưởng thức cái này đau đớn cùng hạnh phúc xen lẫn thời khắc...
  
  	Giờ khắc này, hắn thật cùng Giang Lưu Thạch hòa thành một thể.
  
  	Đương khoái cảm từng lớp từng lớp truyền đến, Giang Lưu Thạch rốt cục nhảy lên tới cực hạn, khi hắn phóng thích hết thảy thời điểm, có một loại sinh mệnh đều thăng hoa cảm giác.
  
  	Mà hết thảy này về sau, hắn cảm giác mình tựa hồ bình tĩnh lại.
  
  	Hắn cúi đầu nhìn lại, Lý Vũ Hân giống như là một cái nhu thuận cừu non bình thường co quắp tại dưới thân thể của mình, trên mặt biểu lộ dường như thống khổ, lại như là hạnh phúc, mà một đóa Hồng Mai, tại Lý Vũ Hân dưới thân trên giường đơn lặng yên nở rộ...
  
  	Nhìn thấy cái này bôi tiên diễm nhan sắc, Giang Lưu Thạch tinh thần chấn động, hắn lập tức ngây dại.
  
  	Hắn đã trải qua thời gian dài mơ mộng, hiện thực chỉ là tiếp tục hơn mười ngày, nhưng trong mộng lại tựa như qua nửa đời, cái này vô tận nửa mê nửa tỉnh bên trong, Giang Lưu Thạch lần thứ nhất có một loại vô cùng mãnh liệt chân thực Cảm!
  
  	Loại này chân thực Cảm trùng kích, để đắm chìm trong ôn dịch mẫu thể thức hải trong tranh đấu Giang Lưu Thạch triệt để tỉnh lại.
  
  	Người có đôi khi hội trong mộng không phân rõ chính mình có phải hay không tỉnh dậy, nhưng cũng rất ít tại trong hiện thực không phân rõ chính mình có phải hay không đang nằm mơ.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch cả người đều che lại, vừa mới một khắc này, hắn tựa hồ lại một lần nữa từ trong mộng thức tỉnh, nhưng hết thảy trước mắt, đều cùng vừa rồi hắn tự cho là đúng mộng tình cảnh giống nhau như đúc.
  
  	Tất cả mọi thứ thật sự phát sinh!
  
  	Mình đem Lý Vũ Hân từ nữ hài, biến thành nữ nhân?
  
  	Lại nghĩ tới Nhiễm Tích Ngọc, Nhiễm Tích Ngọc còn trong phòng tắm?
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức muốn tự tử đều có, hắn tại khinh bạc Lý Vũ Hân đồng thời, lại đối Nhiễm Tích Ngọc giở trò?
  
  	"Ta... Vũ Hân, ta..."
  
  	Giang Lưu Thạch từ trên thân Lý Vũ Hân lật xuống tới, cả trương mặt đỏ rần, hắn vừa mới làm chuyện vô sỉ như vậy sao?
  
  	"Giang ca..."
  
  	Lý Vũ Hân ngượng ngùng cười một tiếng, hắn làm sao biết Giang Lưu Thạch thế giới tinh thần như thế tình cảm phức tạp kinh lịch.
  
  	Hắn coi là Giang Lưu Thạch vừa rồi bởi vì hormone tác dụng, có chút liều lĩnh, bây giờ hormone tiêu hao một chút, cuối cùng khôi phục lý trí, cho nên mới biến thành dạng này không biết làm sao dáng vẻ.
  
  	Cái dạng này Giang Lưu Thạch, mới là Lý Vũ Hân quen thuộc Giang Lưu Thạch, hắn cũng càng ưa thích.
  
  	"Giang ca, ngươi khẩn trương cái gì đâu, vừa mới ngươi đối ta cùng Tích Ngọc trái ôm phải ấp thời điểm, cũng chưa chắc ngươi khẩn trương, lúc ấy ta đều hù dọa, không nghĩ tới ngươi như thế lòng tham, thế mà muốn đem ta cùng Tích Ngọc cùng một chỗ ăn."
  
  	Đã cùng Giang Lưu Thạch bước qua đầu kia ranh giới cuối cùng, Lý Vũ Hân cũng buông ra rất nhiều.
  
  	"Ta..."
  
  	Giang Lưu Thạch một câu kẹt tại trong cổ họng, căn bản nói không nên lời, cái này giải thích thế nào, chẳng lẽ nói vừa rồi hắn tưởng rằng đang nằm mơ?
  
  	Cái này còn không bằng không giải thích, lại nói, liền tính hắn tưởng rằng nằm mơ, thế nhưng là tại thời điểm này hắn cũng phi thường thanh tỉnh, lựa chọn của hắn, kỳ thật vẫn là chính hắn ý nguyện, hắn lấy là tất cả đều là giả, có thể hết thảy làm lại, mới không kiêng nể gì như thế.
  
  	Cho nên đây mới là bản tính của mình a!
  
  	Ý thức được điểm này, Giang Lưu Thạch cũng liền ỉu xìu, nếu là bản tính, còn có cái gì tốt giải thích.
  
  	Hắn phát hiện trong xương mình Căn Bản không phải cái gì chính nhân quân tử, bình lúc mặc dù ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn chẳng lẽ không phải trong tiềm thức không nguyện ý bên người bất kỳ một cái nào nữ hài cùng mình xa lánh, mới thận trọng cùng mỗi cô gái đều giữ một khoảng cách sao?
  
  	Dù sao tại căn cứ này xe hoàn cảnh bên trong, một khi hắn cùng nào đó cô gái xác lập quan hệ, cùng cái khác nữ hài quan hệ, hội không thể tránh khỏi trở nên tế nhị, cũng chỉ có muội muội mình có thể ngoại lệ.
  
  	"Ngươi có phải hay không còn muốn Tích Ngọc?"
  
  	Lý Vũ Hân nháy nháy mắt, đột nhiên hỏi một câu.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức kẹp lại, cái này khiến hắn trả lời thế nào.
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ nhàng bấm một cái Giang Lưu Thạch bên hông thịt mềm, thở phì phò nói: "Nghĩ không ra Giang ca ngươi như thế hoa tâm, ngươi nếu là thật muốn muốn Tích Ngọc, có thể được thật tốt điểm đối nàng, cũng không thể Bá Vương ngạnh thượng cung, Tích Ngọc da mặt mỏng, có thể chịu không được ngươi như thế đối nàng."
  
  	Tận thế trước, Lý Vũ Hân từ không nghĩ tới mình hội nói lời như vậy.
  
  	Nhưng bây giờ, hết thảy cũng khác nhau, bọn họ cô gái nhiều như vậy tại trên một chiếc xe, trên xe cũng chỉ có Giang Lưu Thạch, mình không có có bất kỳ chỗ nào có thể tại nữ hài bên trong trổ hết tài năng, muốn độc chiếm Giang Lưu Thạch, Lý Vũ Hân chính mình cũng cảm thấy rất không có khả năng.
  
  	Chiếc xe này cứ như vậy lớn, hắn chẳng lẽ còn có thể quá nghiêm khắc Giang Lưu Thạch xa lánh cái khác tất cả nữ hài sao?
  
  	Nói câu cực đoan, Giang Lưu Thạch cùng mỗi cô gái từ trong lối đi nhỏ giao thoa mà qua thời điểm đều không thể tránh khỏi có thân thể tiếp xúc, hắn làm sao có thể để Giang Lưu Thạch cùng mỗi cô gái đều phân rõ giới hạn?
  
  	Nếu như nói như vậy, cô gái khác lại bởi vì xấu hổ, tránh hiềm nghi, thậm chí không thể không không dời đi ra xe buýt, thậm chí ngày sau, thạch ảnh tiểu đội đều có thể sẽ từ từ giải thể.
  
  	Lý Vũ Hân đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như Giang Lưu Thạch cùng với Nhiễm Tích Ngọc, cùng mình tận lực xa lánh, hắn sẽ như thế nào?
  
  	Vậy nhất định rất khó chịu, nhất là mỗi ngày nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc nồng tình mật ý thời điểm, mình sợ là sẽ phải nhịn không được rời đi, cái kia hắn thậm chí cảm thấy mình hội đã mất đi tiếp tục sống tiếp dũng khí.
  
  	Lý Vũ Hân biết Nhiễm Tích Ngọc cùng ý nghĩ của nàng không sai biệt lắm, sợ là từ lần kia chợ đen, Giang Lưu Thạch tướng Nhiễm Tích Ngọc cứu lúc đi ra, Nhiễm Tích Ngọc liền đã cảm mến tại Giang Lưu Thạch đi.
  
  	Lý Vũ Hân không muốn bởi vì mình mà hủy Nhiễm Tích Ngọc sinh hoạt, Lý Vũ Hân cũng ưa thích bây giờ thạch ảnh tiểu đội, không có Giang Lưu Thạch, tính mạng của nàng sẽ như thế nào, sợ là đã chết tại thân biển hạo kiếp bên trong đi.
  
  	Bây giờ hắn có trong mạt thế rất nhiều nữ hài chỗ tha thiết ước mơ hết thảy, hắn còn muốn hy vọng xa vời cái gì đâu, Lý Vũ Hân rất thông minh, biết sự tình gì không thể quá nghiêm khắc, cũng biết cái gì là thỏa mãn.
  
  	"Vũ Hân, ta vừa rồi kỳ thật..."
  
  	Giang Lưu Thạch quẫn đến không được, hắn không biết giải thích thế nào.
  
  	Lý Vũ Hân nhíu cái mũi nhỏ, lại bóp Giang Lưu Thạch một cái: "Vừa rồi cái gì a, ngươi cũng đem Tích Ngọc sờ lần, hắn ngay tại gian tắm rửa bên trong, không biết nhiều xấu hổ đâu, ngươi còn không tranh thủ thời gian đi vào an ủi hắn, ta đi ra ngoài trước."
  
  	Lý Vũ Hân nói, kéo qua cái mền được thân thể của mình, trong cái mền tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo, mặc dù cùng Giang Lưu Thạch cái gì đều phát sinh qua, nhưng ngay trước mặt Giang Lưu Thạch mặc quần áo cái gì, hắn vẫn có chút thẹn thùng.
  
  	Mắt thấy Lý Vũ Hân đi ra, Giang Lưu Thạch lề mà lề mề đi tới toilet bên cạnh, hắn tìm ra trong mộng mình là đại ác ma,  vừa tỉnh dậy liền biến thành bé thỏ trắng.
  
  	Mình như thế bất tranh khí sao?
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, gõ cửa một cái, "Tích Ngọc là ta, có thể mở cửa sao?"
  
  	Trong cửa an tĩnh một hồi lâu, Nhiễm Tích Ngọc mới thận trọng đem cửa mở ra.
  
  	Trước đó Nhiễm Tích Ngọc quần áo đã bị Giang Lưu Thạch cởi hết, chỉ còn lại có một đầu quần lót, Bất Quá Giang Lưu Thạch tắm rửa thời điểm, quần áo trong còn thoát tại gian tắm rửa bên trong, Nhiễm Tích Ngọc liền đem Giang Lưu Thạch quần áo trong cho mặc vào.
  
  	Quần áo trong tương đối dài, vạt áo rủ xuống tới Nhiễm Tích Ngọc đùi, chính dễ dàng đương váy ngắn, nhưng dạng này nửa chặn nửa che đôi chân dài cùng mông đẹp tại Giang Lưu Thạch trước mắt lắc, tăng thêm hoàn toàn chân không quần áo trong có thể mơ hồ nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc bộ ngực hình dáng, để Giang Lưu Thạch nguyên bản đều tắt hỏa khí, lại có phục nhiên xu thế.
  
  	Lúc đầu Giang Lưu Thạch liền là thanh niên nhiệt huyết, tăng thêm thân thể của hắn lũ kinh cải tạo, thể chất đã viễn siêu thường nhân, thật một lần nữa cũng là một bữa ăn sáng.
  
  	Chú ý tới Giang Lưu Thạch ánh mắt, nhiễm tiếc mặt ngọc đỏ lên, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, lại lui lại mấy bước, tựa hồ sợ hãi Giang Lưu Thạch trực tiếp đem mình ăn.