Chương 300: Tinh thần quyết đấu 
  
  	Mà Hồng Nguyệt nguyên bản liền đứng tại trong bóng tối, thừa dịp lúc này, nàng đã trốn đến đằng sau đi, giấu ở đạn công kích không đến góc chết.
  
  	Ông!
  
  	Nam Zombie nắm lấy cây kia dính đầy máu tươi côn sắt, trực tiếp ném đi qua!
  
  	Ra bén nhọn tiếng vang, để tên kia phụ trách theo dõi nam tử, da đầu lập tức liền nổ!
  
  	Bị cây thiết côn này đánh trúng, không hề nghi ngờ sẽ bị trực tiếp xuyên thủng, liền tính chỉ là sát qua, cũng sẽ mang khối tiếp theo huyết nhục.
  
  	Cây thiết côn này trực tiếp xuyên qua lưới điện, đâm về Giang Trúc Ảnh!
  
  	Coong!
  
  	Giang Trúc Ảnh trường đao trong tay ném ra ngoài, cuốn lấy cây thiết côn này, điện xà loạn vũ, lập tức côn sắt chệch hướng phương hướng, nện vào một bên trên vách tường, tóe làm bắn ra đại lượng hỏa hoa.
  
  	Đồng thời vẩy ra đi ra còn có xi măng cùng cục gạch khối vụn, bất quá lúc này, Giang Trúc Ảnh đã bị một bên ảnh một thanh kéo ra, không có bị tác động đến. ,
  
  	Giang Trúc Ảnh hoạt động một chút cổ tay, có chút nhíu mày.
  
  	Cây kia côn sắt xâm nhập trong vách tường, ném ra một cái động lớn, lực đạo này, thật sự là kinh khủng.
  
  	"Biến dị Zombie, có đặc thù năng lượng!" Giang Lưu Thạch ánh mắt chớp động, tại nam Zombie xuất thủ lúc, Tinh Chủng lần nữa nhắc nhở kiểm trắc đến đặc thù năng lượng.
  
  	Cái này biến dị Zombie, có tính đặc thù. Nguyên bản Giang Lưu Thạch vẫn không rõ đặc thù năng lượng chỉ đến tột cùng là cái gì, nhưng bây giờ hắn đã hiểu rõ.
  
  	Vừa rồi cái kia nam Zombie đột nhiên xuất thủ, tránh né lưới điện lúc, ánh mắt của nó đều thể hiện ra, nó cỗ có không tệ trí lực!
  
  	Công kích của nó bị Giang Trúc Ảnh ngăn lại về sau, đáy mắt của nó tựa hồ còn lóe lên một tia ngoài ý muốn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Giang Trúc Ảnh vũ khí.
  
  	Giang Trúc Ảnh sử dụng loại này đặc chế trường đao, đoán chừng cái này Zombie còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
  
  	Lúc này, nam Zombie ánh mắt chuyển hướng trừ Giang Trúc Ảnh ở ngoài mấy người khác, bị tầm mắt của nó đảo qua người cũng có thể cảm giác được, nó tại chọn con mồi, xem ai yếu nhất.
  
  	Cùng lúc đó, mặt khác mấy cái Zombie cũng dữ tợn địa đánh tới.
  
  	Bọn họ vừa mới tiến ăn đến một nửa, trên miệng tất cả đều là tươi mới vết máu, thử mở miệng bên trong,
  
  	Trên hàm răng treo đầy không rõ màu hồng phấn vật thể.
  
  	Tên kia theo dõi nam tử bản năng lui về phía sau một bước, hiện tại Giang Lưu Thạch bọn hắn hẳn là không để ý tới hắn, cũng không biết hắn hiện tại chạy, còn có kịp hay không!
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch chợt nói ra: "Tích Ngọc, ngươi có vấn đề sao?"
  
  	"Không có." Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cặp kia đặc thù trong đôi mắt, lập tức dần hiện ra hào quang kì dị, tầm mắt của nàng, vượt qua những cái kia Zombie, trực tiếp nhìn về phía đứng ở phía sau cùng Hồng Nguyệt!
  
  	Tầm mắt của nàng, không nhận những cái kia Zombie, cùng tia sáng cách trở, phảng phất trực tiếp xuyên qua một đoạn này không gian, cùng Hồng Nguyệt mặt đối mặt!
  
  	Hồng Nguyệt thần sắc lập tức biến đổi!
  
  	Nàng biết Nhiễm Tích Ngọc cũng là một cái tinh thần hệ dị năng giả.
  
  	"Công kích ta?" Hồng Nguyệt lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	Đây chính là Giang Lưu Thạch bọn hắn dám về đi tìm cái chết cậy vào? Coi là chỉ cần vòng qua những cái kia Zombie, trực tiếp công kích nàng, là có thể sao?
  
  	"Bọn họ đích xác là nhận ta tinh thần ảnh hưởng, bất quá chỉ bằng ngươi, muốn tại tinh thần dị năng lên thắng ta?" Hồng Nguyệt sáng lập sa đọa thành, không riêng vì nàng Zombie tụ tập đại lượng chuẩn bị chọn đồ ăn, cũng vì nàng tụ họp tài nguyên.
  
  	Mà lại, nàng Zombie càng mạnh, tinh thần lực của nàng cũng liền càng mạnh!
  
  	"Các ngươi xác thực tính đến có chuẩn bị, nhưng vẫn chưa được!" Hồng Nguyệt nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thần sắc kiên định, thanh âm của nàng cũng tại Hồng Nguyệt vang lên bên tai: "Ngươi lời nói làm sao nhiều như vậy."
  
  	Hồng Nguyệt cường độ tinh thần lực, Nhiễm Tích Ngọc đã có phán đoán.
  
  	Nàng mạnh phi thường!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc từ khi bị kích động ra chân chính tinh thần lực đến nay, tinh thần lực của nàng cường độ một mực phi thường khủng bố, nhất là trải qua một lần tiến hóa về sau.
  
  	Làm cấp hai dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc trước mắt còn chưa bao giờ gặp có thể tại tinh thần lực lên cùng nàng lực lượng ngang nhau.
  
  	Cái này Hồng Nguyệt tính một cái! Nàng cũng có cấp hai dị năng cường độ, thậm chí so với Nhiễm Tích Ngọc, còn mạnh hơn một chút!
  
  	Bất quá...
  
  	"Loại người như ngươi cặn bã, có cái gì mặt mũi tiếp tục còn sống." Nhiễm Tích Ngọc đáy mắt dần hiện ra sát cơ, nhìn đến tình cảnh nơi này, để nàng nghĩ đến mình bị nhốt ở trong lồng lúc tình cảnh.
  
  	Cái này Hồng Nguyệt, một tay sáng lập sa đọa thành, giác đấu trường, bị nàng họa hại người, không biết có bao nhiêu.
  
  	"Ngươi cũng đừng líu ríu, ngươi cảm thấy ta đáng chết, cũng phải trước thắng ta lại nói!
  
  	" Hồng Nguyệt trong đầu đáp lại nói.
  
  	Hồng Nguyệt tinh thần dị năng, là khống chế tinh thần, chỉ cần đem Nhiễm Tích Ngọc khống chế lại, liền ngay cả Nhiễm Tích Ngọc cũng có thể vì nàng sở dụng.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc dị năng, ngoại trừ điều tra, còn có tinh thần đâm xuyên!
  
  	Song phương Tinh Thần lĩnh vực lẫn nhau áp chế, Hồng Nguyệt không cách nào ảnh hưởng đến Giang Lưu Thạch bọn hắn, mà Nhiễm Tích Ngọc cũng chỉ có thể toàn lực công kích Hồng Nguyệt một người.
  
  	Hai tên tinh thần hệ dị năng giả cách không đối kháng, cùng lúc đó, cái kia mấy cái Zombie, bao quát cái kia đặc thù nam Zombie, cũng đều lên công kích.
  
  	Giang Trúc Ảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà Giang Lưu Thạch cùng ảnh cũng riêng phần mình lấy ra vũ khí.
  
  	"Ngươi đừng nhúc nhích." Lý Vũ Hân bỗng nhiên nhìn tên kia theo dõi nam tử một chút.
  
  	Cái kia theo dõi nam tử vốn là do dự muốn hay không đào tẩu, không nghĩ tới dưới chân vừa mới động, liền bị Lý Vũ Hân hiện.
  
  	Hắn lúc này kỳ thật cũng không nhất định có thể phản kháng Lý Vũ Hân, cái này nhìn rất nhu nhược muội tử, trước đó không biết cho hắn tiêm vào thứ gì, để hắn đến bây giờ cũng còn đề không nổi khí lực.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Trong nháy mắt, dòng điện bạo tạc, mà tại dòng điện bên trong, Giang Lưu Thạch cùng ảnh lại là xuyên thẳng qua tự nhiên. Giang Trúc Ảnh chính xác khống chế, bảo đảm dòng điện sẽ không đánh trên người bọn hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch xuyên thẳng qua tại lưới điện bên trong, trong lòng cũng là cảm khái.
  
  	Giang Trúc Ảnh thiên phú quả nhiên kinh khủng, tại không có ăn uống gì càng nhiều tiến hóa kết tinh tình huống dưới, thực lực của nàng còn đang không ngừng tiến bộ.
  
  	Cái này màu bạc trắng điện xà, từng cây đều có to bằng ngón tay, liền ngay cả những này Zombie cũng sẽ không ngu đến mức nhào lên. Những này dòng điện vì hắn cùng ảnh cung cấp bảo hộ, đồng thời cũng là cường đại công kích.
  
  	Điện xà không ngừng bay ra, giống như là từng đầu chân chính như rắn độc, không ngừng hướng phía tới gần Zombie cắn xé.
  
  	Sưu!
  
  	Tên kia nam Zombie lại ném mạnh ra một cây côn sắt!
  
  	Nó mục tiêu lần này, rõ ràng là Giang Lưu Thạch!
  
  	Giang Lưu Thạch con ngươi co rụt lại, não vực dị có thể mở ra!
  
  	Tại thả chậm trong tầm mắt, căn này Phi đánh tới côn sắt cũng biến thành chậm chạp.
  
  	Mà tại huyết dịch tiến hóa huyết mạch duy trì dưới,  Giang Lưu Thạch thân thể độ, cưỡng ép đi theo tầm mắt của hắn.
  
  	Bắt lấy nó!
  
  	Giang Lưu Thạch lui qua khía cạnh, một thanh vươn tay ra.
  
  	Ông!
  
  	Tên kia theo dõi nam tử lập tức trừng lớn mắt, bắt lấy rồi? !
  
  	Cường đại lực trùng kích, để Giang Lưu Thạch thân thể đều phảng phất muốn bay rớt ra ngoài.
  
  	"Chết!"
  
  	Giang Lưu Thạch trên tay kia nhiều hơn một cây thương, tại thời khắc này nhắm ngay cái kia nam Zombie!
  
  	Tăng thêm ống giảm thanh súng ngắn, cho dù là tại sa đọa thành trung tâm sử dụng, cũng sẽ không dẫn tới bất luận cái gì thủ vệ, huống chi, nơi này vẫn là Hồng Nguyệt minh lệnh cấm chỉ, nàng tại thời điểm, không cho phép bất luận kẻ nào đến gần!
  
  	Họng súng đen ngòm nhắm ngay nam Zombie, Giang Lưu Thạch động tác ăn khớp vô cùng, độ kinh người!