Chương 72: Ta muốn tắm rửa
  
  	"Ngươi?"
  
  	Giang Trúc Ảnh do dự một chút, trước đó Giang Lưu Thạch đề nghị để một người lưu lại, Giang Trúc Ảnh không chút nghĩ ngợi chính nói mình lưu lại, là nghĩ đến có thể cùng ca ca cùng một chỗ an toàn hơn, dù sao Giang Lưu Thạch mặc dù có căn cứ xe, nhưng dù sao bản thân hắn phải người bình thường.
  
  	Nhưng là bây giờ, Dương Thanh Thanh chủ động yêu cầu lưu lại, Giang Trúc Ảnh đột nhiên có chút ngây người, ca ca đề nghị để một người lưu lại tới làm gì?
  
  	Những ngày gần đây, Giang Trúc Ảnh đối Giang Lưu Thạch căn cứ xe vẫn còn có chút khái niệm, tại trong đám thi thể tự vệ còn tương đối nhẹ nhõm một điểm, muốn nói Giang Lưu Thạch muốn lưu lại một người bảo hộ hắn, cũng không thể nào nói nổi a.
  
  	Giang Lưu Thạch bảo hộ Dương Thanh Thanh còn tạm được đi!
  
  	"Ca, ngươi lưu một người làm cái gì nha?" Giang Trúc Ảnh đi tới hỏi.
  
  	"Không có gì, liền là làm liên lạc, xe của ta mở không tiến phòng thí nghiệm, chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy, vạn nhất bên ngoài chuyện gì xảy ra, ta cũng có thể thông tri các ngươi. Ta không có thực lực, liên lạc lời của các ngươi, vẫn là có người thuận tiện điểm."
  
  	Giang Lưu Thạch thuận miệng nói, cũng là rất có đạo lý, Giang Trúc Ảnh nghĩ nghĩ, có chút không yên lòng dặn dò: "Vậy tốt ca, chính ngươi cẩn thận một chút, nhưng tuyệt đối đừng xuống xe."
  
  	"Yên tâm!" Giang Lưu Thạch một lời đáp ứng.
  
  	Đối ca ca, Giang Trúc Ảnh từ nhỏ ỷ lại, nàng phải rất yên tâm, vô luận ứng đối cái gì nguy cơ, hắn đều có xử lý năng lực.
  
  	"Vậy ta đi phòng thí nghiệm!"
  
  	Giang Trúc Ảnh nói, hất lên trường đao trong tay, xiềng xích rầm rầm vang, thân đao hàn quang tất hiện.
  
  	Cái này y nồi nấu quặng, tại thí nghiệm lâu tầng chót nhất quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm, cái này một tòa quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm, chính chiếm ròng rã một tầng lầu, bên trong thiết bị mười phần tiên tiến, các loại thiết bị, dụng cụ, động một tí đều là hơn trăm vạn phí tổn, phải Kim Lăng đại học kiêu ngạo, mỗi lần có lãnh đạo thị sát, đều muốn đến tham quan toà này trọng điểm phòng thí nghiệm.
  
  	Giang Trúc Ảnh đối thí nghiệm lâu tương đối cũng coi là quen biết, tăng thêm thí nghiệm lâu bên trong Zombie đông đảo, coi như trong hành lang đều bị hút dẫn ra, thế nhưng là tiến phòng thí nghiệm vẫn là phải cùng Zombie gặp gỡ. Muốn lên tầng cao nhất lấy mấy cái y nồi nấu quặng, thiếu đi Giang Trúc Ảnh xác thực không được.
  
  	Giống như là Trương Hải, cùng một tên khác dị năng giả Tôn Khôn hai người này, kỳ thật sức chiến đấu đều chẳng ra sao cả, Trương Hải phải cái sửa xe, ngón tay có chút khí lực, Tôn Khôn đâu, nói trắng ra là hắn liền là thạch sùng, chân có thể dính ở trên tường, như giẫm trên đất bằng, thật gặp được bầy zombie, bọn hắn đều phải luống cuống.
  
  	"Đại ca, chúng ta đi a, ngươi cẩn thận một chút!"
  
  	Trương Hải cũng là tùy tiện dặn dò Giang Lưu Thạch một câu, một tay nắm lên một cái túi biến dị thú thịt, một cái tay khác khiêng cái kia rất súng máy hạng nhẹ chính lên lầu, bất quá tại Kim Lăng sân trường đại học bên trong, nhất là bọn hắn không có mở tủ lạnh xe tình huống dưới, súng máy hạng nhẹ vẫn có thể ít dùng thì ít dùng, nếu không một khi súng vang lên, đều sẽ dẫn tới đại lượng Zombie, kết quả có thể là uống rượu độc giải khát.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, đưa mắt nhìn ba người biến mất tại thí nghiệm lâu, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác lãnh quang.
  
  	Thí nghiệm lâu rất cao, có mười hai tầng, tận thế đã mất điện, không có thang máy, bò lên trên mười hai tầng thang lầu, ven đường còn có đại lượng Zombie, bọn hắn phải đi qua chiến đấu kịch liệt.
  
  	Dị năng giả chiến đấu, phải rất tiêu tốn năng lượng.
  
  	Dị năng giả cũng không thể trái với năng lượng bảo toàn, năng lượng của bọn hắn sẽ không trống rỗng xuất hiện, nhất định phải đạt được bổ sung, mà bổ sung đường tắt, liền là biến dị thú thịt.
  
  	Bọn hắn bởi vì chiến đấu kịch liệt, nửa đường có thể muốn dừng lại mấy lần, bổ sung đồ ăn.
  
  	Cứ tính toán như thế đến, bọn hắn bên trên một chuyến thí nghiệm lâu, không có cá biệt giờ là tuyệt đối sượng mặt.
  
  	Nói cách khác, Giang Lưu Thạch cùng Dương Thanh Thanh sẽ có một giờ một chỗ thời gian!
  
  	Dương Thanh Thanh tự nhiên cũng là biết rõ điểm này, nàng đánh lấy mình bàn tính, ngẫu nhiên nhìn xem trên cổ tay cơ giới biểu, trong lòng kế tính toán thời gian.
  
  	Đại khái sau mười phút, mặt trời vừa vặn từ trong mây lộ ra, tung xuống ánh nắng, chiếu lên Middle bus kim hoàng kim hoàng, Kim Lăng buổi chiều ánh nắng, vẫn còn có chút độc ác.
  
  	Dương Thanh Thanh nhìn một chút cách đó không xa du đãng Zombie, đánh giá quả thực nghiệm trước lầu gặp Zombie công kích khả năng,
  
  	Cái này thí nghiệm lâu bên cạnh, cách đó không xa, chính có một tòa lầu ký túc xá, lầu ký túc xá, Tuyệt Đối là Zombie dầy đặc nhất địa khu, so thí nghiệm lâu dày đặc được nhiều, chỉ cần một tiếng nổ súng, liền có thể dẫn tới đại lượng thi bầy!
  
  	Mình mặc dù là tốc độ hệ dị năng giả, nhưng là nếu như lâm vào trong biển xác, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
  
  	Đương nhiên, nếu có Giang Lưu Thạch chiếc này căn cứ xe. . .
  
  	Dương Thanh Thanh biết rõ, Giang Lưu Thạch trên xe, thế nhưng là tồn trữ không ít thức ăn, trong đó biến dị thú thịt cũng rất nhiều. . .
  
  	"Thật nóng a." Dương Thanh Thanh vô tình hay cố ý đi đến Giang Lưu Thạch kính chắn gió trước, một cái tay che mặt trời, một bên làm nũng nói.
  
  	Thanh âm của nàng mềm nhũn, cho người ta một loại xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai.
  
  	"Mặt trời này thật là lớn, ta đều toát mồ hôi."
  
  	Dương Thanh Thanh cởi bỏ mình áo khoác, trong lúc lơ đãng chính lộ ra mình tu thân áo bọc vào dáng người.
  
  	Dương Thanh Thanh vóc dáng rất khá, tướng mạo mặc dù không có đến hệ hoa, viện hoa trình độ, nhưng ở nữ hài tử bên trong, cũng là tư sắc chếch lên, tại đại học thời điểm, truy Dương Thanh Thanh rất nhiều người, nàng cũng vui vẻ được hưởng thụ bị người truy phủng cảm giác, cho dù rất nhiều truy nàng điếu ti nàng đánh trong lòng xem thường, nhưng cũng duy trì mập mờ khoảng cách, có thể mặc dù trưng dụng những này điếu ti giúp nàng sửa máy vi tính, chuyển hành lý.
  
  	Theo Dương Thanh Thanh, Giang Lưu Thạch liền là một cái tiêu chuẩn điếu ti, Giang Trúc Ảnh gia cảnh, nàng thế nhưng là rất rõ ràng, trung đẳng chếch xuống dưới.
  
  	Mà bây giờ đều tận thế, Giang Lưu Thạch cũng vẫn là người bình thường, nói trắng ra là liền là cái yếu cặn bã, liền dựa vào không biết nơi nào nhặt được cải tiến xe mà thôi.
  
  	Dương Thanh Thanh tin tưởng, làm một cái có được điếu ti khí chất người, hắn khẳng định phải không ngăn cản được sự cám dỗ của chính mình.
  
  	"Giang đại ca, Tiểu Ảnh bọn hắn tối thiểu còn phải mấy mươi phút mới có thể trở về, ta bên trên xe của ngươi tắm rửa được không? Ta cái này một thân mồ hôi, rất không thoải mái đâu!"
  
  	Dương Thanh Thanh nói chuyện kiều thanh kiều khí, Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem Dương Thanh Thanh phát tao, trong lòng cười lạnh, tận thế bên trong, đạo đức không có, vì đồ ăn, vì lợi ích, vì mạnh lên, những người này sự tình gì đều làm ra được.
  
  	* bán mình, giết người cướp của, những này đều không đáng kể chút nào.
  
  	"Trên xe không có điện, ngươi tẩy không được."
  
  	Giang Lưu Thạch thuận miệng cự tuyệt, hắn cũng không nóng nảy, nhìn xem Dương Thanh Thanh biểu diễn.
  
  	Hắn đương nhiên sẽ không để cho Dương Thanh Thanh lên xe, nếu có Giang Trúc Ảnh tại, Giang Lưu Thạch cũng không quan tâm Dương Thanh Thanh bọn người, bởi vì Giang Trúc Ảnh thực lực so ba người cộng lại đều mạnh hơn nhiều.
  
  	Nhưng Giang Trúc Ảnh không có ở đây thời điểm, Giang Lưu Thạch liền xe môn cũng sẽ không mở.
  
  	Kỳ thật, như Dương Thanh Thanh loại này dị năng cấp thấp người, Căn Bản người bình thường chênh lệch cũng không lớn, Giang Lưu Thạch còn có một cây súng năm mươi tư, nhưng dù vậy, hắn cũng sẽ không cầm sinh mệnh của mình nói đùa.
  
  	"Không có điện không có việc gì a, ta dùng nước lạnh tẩy cũng được, nếu là quá lạnh Giang đại ca ngươi giúp ta ủ ấm thân thể không được sao."
  
  	Dương Thanh Thanh dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí nói ra, còn liếc mắt đưa tình.
  
  	"Nước lạnh cũng không có." Giang Lưu Thạch một nói từ chối.