Chương 189: Giao chiến 
 
 	Đạn bắn vào thép tấm bên trên, phát ra dày đặc tiếng vang, tràn ra vô số hỏa hoa!
 
 	Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Zombie tại trong mắt người bình thường, đó là kinh khủng quái thú, lực lượng của bọn chúng, tốc độ, đều so với người bình thường mạnh hơn nhiều. Nhưng ở dị năng giả trong mắt, Zombie ưu thế lớn nhất là số lượng, bọn họ mặc dù tố chất thân thể cực mạnh, nhưng là căn bản không hiểu được như thế nào phát huy, sẽ chỉ hung hãn không sợ chết hướng trên họng súng nhào.
 
 	Mấy chục vạn mấy trăm vạn Zombie, tụ tập cùng một chỗ, loại địa phương này, cái gì tiểu đội cũng không dám tùy tiện tới gần.
 
 	Nhưng khi Zombie số lượng tương đối ít thời điểm, chỉ cần là thực lực không có trở ngại người sống sót tiểu đội, đều sẽ đi xông vào một lần. Thậm chí đối một chút thực lực rất mạnh tiểu đội tới nói, số lượng không đủ bầy zombie đều không có đủ nhiều ít tính uy hiếp.
 
 	Nhưng là bây giờ, bọn hắn nhìn thấy cái gì? Những này Zombie, không chỉ có chỉ là sẽ sử dụng "Vũ khí", bọn họ sẽ còn phòng ngự!
 
 	Lần này có thể xác định, những này Zombie, thật đã có trí khôn! Mà lại bọn họ như thế có thứ tự hành động, nhìn qua, đơn giản tựa như là một chi quân đội!
 
 	Cảnh tượng trước mắt, đã hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối Zombie nhận biết.
 
 	Mà lúc này, những cái kia Zombie từ thép tấm đằng sau phát ra "Ôi ôi" tiếng rống, bọn họ đột nhiên chạy như điên, rầm rầm rầm! Tiếng bước chân nặng nề nương theo lấy mọi người tăng tốc tiếng tim đập cấp tốc tới gần! Chính cả mặt đất, đều tại có chút chấn động.
 
 	Trương Cảnh hãi nhiên nhìn xem một màn này, cái này cần là nhiều kinh khủng phụ trọng!
 
 	"Cơ quan pháo chuẩn bị! Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Trương Cảnh phát ra gào thét thanh âm ra lệnh. Mặc dù rung động, nhưng là còn không đến mức để Trương Cảnh bối rối!
 
 	Hắn sắc mặt bình tĩnh tuyên bố lấy từng đầu mệnh lệnh, quân đội tạo thành một đầu chiến tuyến, thương dệt thành một trương hỏa lực dày đặc lưới.
 
 	Vừa mới xuống xe cuồng phong tiểu đội, lúc này cũng là biến sắc, vội vàng cuồng chạy về phía xe của mình chiếc. Loại tình huống này, còn quản cái gì thạch ảnh tiểu đội.
 
 	Giang Lưu Thạch suy đoán bọn này Zombie bên trong khả năng có biến dị Zombie, những người còn lại cũng đều đã nghĩ đến.
 
 	Cái này biến dị Zombie, chính là mục tiêu của bọn họ chuyến này một trong!
 
 	Đem cái này biến dị Zombie săn giết, có thể thu hoạch được đại lượng trả thù lao!
 
 	Đơn độc săn giết, độ khó tự nhiên là cao, thế nhưng là có nhiều như vậy hỏa lực làm yểm hộ, cái kia hoàn toàn có thể thử một lần!
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem những cái kia tiểu đội cỗ xe nhao nhao khởi động, tại nguyên chỗ phát ra trận trận tiếng oanh minh, nhưng không có vội vã hành động.
 
 	Hắn phát hiện, quân đội hỏa lực mặc dù mãnh liệt, nhưng là những viên đạn kia khuynh tả tại thép tấm bên trên, lại hoàn toàn không thể ngăn cản bầy zombie bước chân.
 
 	Mặc dù thỉnh thoảng có Zombie ngã xuống, thế nhưng là càng nhiều Zombie hay là tại tiếp tục tới gần.
 
 	"Cái này thép tấm..." Giang Lưu Thạch con ngươi co rụt lại, nhíu mày.
 
 	Eighty-one bar súng trường sở dụng 7.62 mm viên đạn, tại trong phạm vi trăm thước có thể đánh xuyên 0.6cm thép tấm, điều này nói rõ, bầy zombie chỗ nâng thép tấm chí ít tại cái này độ dày trở lên.
 
 	Một người bình thường là không thể nào giơ dày như vậy, còn có thể che khuất toàn thân thép tấm phi nước đại, nhưng là Zombie, lại có thể! Những này Zombie, đã đem tự thân chân chính ưu thế phát huy ra.
 
 	Lúc này, bộ binh xe bọc thép lên cơ quan pháo phát ra kinh khủng tiếng rống giận dữ, theo lấy ánh lửa hiện lên, uy lực to lớn cơ quan đạn pháo thuốc trút xuống.
 
 	Ầm ầm tiếng vang bên trong, huyết nhục văng tung tóe!
 
 	Zombie thép tấm chống đỡ được viên đạn, nhưng ngăn không được cơ quan pháo!
 
 	"Ngọa tào, điêu! Nhìn như vậy đến, bọn này Zombie cũng không có gì ngưu bức a!" Tên kia đại hán nhìn xem một màn này, nuốt nước miếng một cái.
 
 	Zombie Hội phòng ngự, nhưng là tại vũ khí hiện đại trước mặt, cũng là gánh không được.
 
 	Nhưng là Trương Cảnh sắc mặt không chỉ có không có buông lỏng, ngược lại càng thêm khó coi.
 
 	Zombie quá phân tán, cơ quan pháo không có phát huy ra tác dụng lớn nhất, quân đội mang theo cơ quan đạn pháo thuốc, số lượng là có hạn!
 
 	Cơ quan pháo oanh kích đối với những khác Zombie ảnh hưởng là không, không có bị liên lụy Zombie tiếp tục hướng phía trước băng băng mà tới, thậm chí bị đánh trúng Zombie bên trong, cũng có cả người là máu, bả vai cánh tay cũng bị mất, lại lại lần nữa đứng lên.
 
 	Zombie chỉ cần không có tử vong, chính y nguyên còn có hành động lực!
 
 	Trăm mét khoảng cách, lấy Zombie tốc độ mà nói, chớp mắt liền tới!
 
 	"Ôi ôi!"
 
 	Nhóm đầu tiên Zombie dẫn đầu từ trong bụi cây vọt ra, trong đó một cái Zombie xông lên ra, chính mãnh liệt mà đưa tay lên thép tấm trực tiếp vung mạnh đi ra.
 
 	"Bành!"
 
 	Thép tấm bay ra đem gần khoảng trăm thước, một chiếc quân xa khía cạnh, trực tiếp bị nện ra một cái kinh khủng mặt lõm!
 
 	Cái kia thép tấm bên trên, lít nha lít nhít đều là vết đạn, cả trương thép tấm, độ dày vượt qua một centimet!
 
 	Trái tim tất cả mọi người đều là trầm xuống, cái này quá kinh khủng! Cái này nếu như là nện vào trên thân thể người, trực tiếp liền là một cục thịt bùn!
 
 	Lúc này, oanh một tiếng tiếng vang, đây là vai khiêng pháo hoả tiễn bắn!
 
 	Khoảng cách gần như vậy dưới, tất cả mọi người cảm thấy một trận rõ ràng chấn cảm, mà những cái kia vừa mới xông ra Zombie chính diện nghênh kích, càng là trực tiếp biến thành một đoàn huyết vụ!
 
 	"Cái này uy lực không tệ!" Người sống sót trong tiểu đội, lập tức có người lộ ra nét mừng.
 
 	Nhưng Trầm Đào lại biết, đây là 89 thức 80 li súng phóng lựu, thuộc về duy nhất một lần vũ khí, bọn hắn lần này đi ra chỉ trang bị mười tên lính mà thôi, nhanh như vậy chính dùng hết một viên.
 
 	Nhưng mà cấp bầy zombie mang đến tổn thương, lại căn bản không đủ!
 
 	Quân đội liên tiếp hỏa lực áp chế, để người sống sót tiểu đội có lòng tin, theo "Ô" một tiếng, hai chiếc xe từ khía cạnh bọc đánh tới.
 
 	Đây là Long Dược tiểu đội người bắt đầu hành động!
 
 	Long Dược tiểu đội người, từ khía cạnh tiến hành Xạ Kích Tốc Độ Cao, một người trong đó ném mạnh ra một cây thật dài xiềng xích, đỉnh là lạnh lóng lánh thiết trảo!
 
 	Cái này thiết trảo trực tiếp vòng qua thép tấm, một cái liền đem Zombie đầu tóm đến vỡ nát!
 
 	Người này là Long Dược tiểu đội trưởng,  hắn tốc độ công kích cực nhanh, hai chiếc xe nhanh chóng tại Zombie khía cạnh lượn quanh một cái, liền là mười mấy con Zombie được đánh giết!
 
 	"Không sai!" Trương Cảnh hai mắt tỏa sáng, hắn lúc đầu đối những người may mắn còn sống sót này tiểu đội không ôm cái gì hi vọng, nhưng là hiện tại xem ra, bọn hắn lực sát thương mặc dù còn là không thể nào cùng cơ quan pháo dạng này vũ khí nóng so sánh, thế nhưng là biến hóa lại càng nhiều hơn một chút, đi là tập kích bất ngờ lộ tuyến.
 
 	Nhìn thấy Long Dược tiểu đội kiến công, cuồng phong tiểu đội trưởng bách chính sùng, cũng uốn éo hạ cổ, hô: "Đều nghe cho kỹ, nếu như có thể giết chết cái kia biến dị Zombie, ta trùng điệp có thưởng!"
 
 	Theo hắn một tiếng la lên, cuồng phong tiểu đội mấy chiếc xe lập tức phát ra tiếng gào thét, cũng đi theo mãnh liệt liền xông ra ngoài.
 
 	Bọn hắn mấy chiếc xe giao nhau, lẫn nhau yểm hộ, mỗi chiếc xe lên đều duỗi ra xiên thép, trực tiếp ném mạnh ra ngoài. Những này ném mạnh tay, tất cả đều là cơ bắp phồng lên, trên thân thậm chí mọc ra một tầng động vật lông tóc, một cây xiên thép, liền có thể ném mạnh ra xa mười mấy mét, trực tiếp từ Zombie đỉnh đầu hạ xuống, đem từng cái Zombie trực tiếp đóng ở trên mặt đất!
 
 	Tên kia cuồng phong tiểu đội trưởng, cũng là một cái trong số đó, nhưng hắn cũng không phải là đem xiên thép ném mạnh ra ngoài, mà là trực tiếp đem một cái Zombie mặc vào, sau đó nặng nề mà đánh tới hướng bầy zombie bên trong.