Chương 319: Tới gần tử vong
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở ra cửa sổ xe, nói ra: "Chó ngoan không cản đường."
  
  	Kiều Lão Thất cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi cho rằng ngươi tại nói chuyện với người nào."
  
  	Hắn còn muốn nói tiếp cái này thứ gì, lúc này, Giang Lưu Thạch cũng đã đóng lại cửa sổ xe, nói ra: "Lái qua."
  
  	Số không nhìn về phía Kiều Lão Thất, trong mắt lóe lên một tia vẻ đồng tình.
  
  	Mà Kiều Lão Thất nhìn thấy Giang Lưu Thạch quay cửa xe lên, còn chưa ý thức được muốn phát sinh cái gì, mà là nổi giận nói: "Thao! Lão tử đang cùng ngươi nói chuyện!"
  
  	Người này lại dám không nhìn hắn! [ emailprotected], mắng xong liền có thể chạy?
  
  	Mặc dù ở căn cứ thành phố, không thể giết người, nhưng là một chút âm độc thủ đoạn nhỏ, đây chính là giết người không thấy máu. . .
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng oanh minh.
  
  	Sau đó, Middle bus ông một cái, gia tốc hướng phía hắn lái tới.
  
  	"Ngọa tào!" Kiều Lão Thất lập tức trái tim lộp bộp một cái.
  
  	Hắn lái là một chiếc gia cố cải tiến xe việt dã, xe hình so cái này Middle bus nhỏ không ít.
  
  	"Thảo! [ emailprotected]!"
  
  	Kiều Lão Thất ngược lại là cũng không có quá khẩn trương, Giang Lưu Thạch dạng này, cũng không thể đem hắn thế nào, chỉ là dùng loại biện pháp này bức bách hắn tránh ra mà thôi.
  
  	Bất quá sửa xe vô cùng phiền phức, Kiều Lão Thất mặc dù phách lối, nhưng vẫn là lập tức đánh tay lái, đem xe vọt đến một bên trên bãi cỏ.
  
  	"Ngươi chờ đó cho ta!" Kiều Lão Thất biệt khuất mắng.
  
  	Nhưng mà, cái kia Middle bus cũng không có như hắn suy nghĩ, từ làn xe thượng lái qua.
  
  	Xe này trực tiếp liền hướng hắn đến rồi!
  
  	Không chỉ có như thế, Middle bus còn đột nhiên lại tới tăng tốc độ.
  
  	Oanh!
  
  	Kiều Lão Thất chỗ xe việt dã bị hung hăng va chạm, thân xe kịch chấn, bên cạnh hai cái mỹ nữ đều phát ra thét lên.
  
  	Mà Kiều Lão Thất một mực nắm lấy tay lái,
  
  	Nhưng dù vậy, hắn cũng bị lần này đâm đến khí huyết cuồn cuộn.
  
  	Ở trên người hắn, vốn đang ôm nữ nhân, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, vốn là một chuyện rất thoải mái. Nhưng bây giờ tại loại này va chạm dưới, [ emailprotected]
  
  	Kiều Lão Thất nhìn thấy, bị va chạm cái kia một bên pha lê đã vỡ vụn, bất quá còn tốt, thanh thép cái gì, cũng còn rắn rắn chắc chắc, cỗ xe tổn hại không lớn.
  
  	Lúc này, Middle bus lui về sau một chút.
  
  	Ông!
  
  	"Thao!"
  
  	Tại Kiều Lão Thất rống to, hai nữ nhân kia trong tiếng thét chói tai, xe việt dã lần nữa bị nặng nề mà va chạm một cái, lần này, trực tiếp liền bị chống đỡ đến trên tường, phấn bụi xoát xoát hướng xuống rơi.
  
  	Lấy Kiều Lão Thất tố chất thân thể, đều cảm giác được trước mắt của mình tại biến thành đen.
  
  	"Ngươi điên rồi! Tại bên trong căn cứ thị bộ. . ."
  
  	Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .
  
  	Kiều Lão Thất lời còn chưa dứt, liền nghe đến một trận mười phần âm thanh khủng bố.
  
  	[ emailprotected]! [ emailprotected]!"
  
  	Cái này Middle bus, tại đè ép việt dã xa của hắn!
  
  	Middle bus động lực mười phần kinh khủng, xe việt dã vốn là bị chống đỡ ở trên tường, tại Middle bus đè xuống, cỗ xe xác ngoài đã phát ra thanh âm ca ca.
  
  	Thanh thép bắt đầu từng cây địa uốn lượn, Middle bus đè ép một bên, cửa xe cũng hướng vào phía trong uốn lượn mà tới.
  
  	Nhưng ở loại này đè ép bên trong, Middle bus lại là một chút việc đều không có.
  
  	"A! Cứu mạng a! Thất ca!"
  
  	Hai nữ nhân kia đã sợ đến toàn thân phát run, nước mắt chảy đầy, nùng trang cũng tiêu hết.
  
  	Kiều Lão Thất lúc này nào có ở không dựng để ý đến các nàng, chính hắn cũng là tim đập loạn!
  
  	Tất cả pha lê đều bị đè ép đến vỡ vụn, cả chiếc xe đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt mà vang lên, loại này muốn bị tươi sống đè ép mà chết cảm giác, quá kinh khủng!
  
  	Kiều Lão Thất tự nhận là đã là tâm ngoan thủ lạt, mười phần khoa trương, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Giang Lưu Thạch càng đáng sợ. Hắn, còn có tiểu đội của hắn, chẳng lẽ đều không lo lắng lại nhận căn cứ khu quân đội trừng phạt sao?
  
  	"Lăn đi!"
  
  	Đem nữ nhân bên cạnh đẩy ra về sau, Kiều Lão Thất chỉ lên trời cửa sổ bò đi.
  
  	Nhưng mà, hắn vừa tới cửa sổ mái nhà phía dưới, liền nghe đến phịch một tiếng.
  
  	Một cái cánh tay máy giống như đồ chơi, bắt lấy cửa sổ mái nhà chung quanh, sau đó bắt đầu co vào.
  
  	"A a a!" Kiều Lão Thất đỏ ngầu cả mắt.
  
  	Cái này cánh tay máy, đem cửa sổ mái nhà trực tiếp vặn vẹo biến hình!
  
  	Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Middle bus còn có thể duỗi ra loại đồ chơi này đến!
  
  	Số không tại Middle bus bên trong, cũng là thấy nheo mắt nhảy một cái.
  
  	Mặc dù nàng hiện tại cũng biết, Giang Lưu Thạch dị năng là máy móc cải tiến, bất quá đột nhiên duỗi ra một cái người máy cánh tay đến, loại cảm giác này vẫn là tương đối quỷ dị a. . .
  
  	Đối với Kiều Lão Thất bọn người, số không không biết Giang Lưu Thạch bọn họ có phải hay không cùng người này có cũ thù, bất quá nhìn thấy loại này có chút năng lực liền một mặt hung tướng, mười phần phách lối, nàng cũng không có cảm tình gì.
  
  	Mặt khác, không nói đến căn cứ khu quân đội chắc chắn sẽ không bởi vì loại sự tình này, trừng phạt thạch ảnh tiểu đội, liền coi như bọn họ sẽ, Giang Lưu Thạch đoán chừng cũng không phải rất lo lắng. . .
  
  	Ba người kia trong xe la to, lại hoàn toàn không biết điểm này.
  
  	Kiều Lão Thất điên cuồng địa đụng chạm lấy xe việt dã, mà ở xe việt dã từng bước một mà biến hình bên trong, hắn rốt cục tuyệt vọng.
  
  	"A!" Kiều Lão Thất nhìn xem dần dần tới gần Middle bus, đột nhiên hai chân lắc một cái, cảm giác được nơi đũng quần một mảnh nóng ướt.
  
  	Một mùi nước tiểu, lập tức đem trong xe việt dã tràn ngập.
  
  	Lúc này, Middle bus lại ngừng lại, lui về sau.
  
  	Oanh một cái, đều bị hoàn toàn chống đỡ đến trên tường, đã hoàn toàn biến hình xe việt dã, lại oanh một cái rơi xuống đất.
  
  	"Người kia muốn giết sao?" Số không đột nhiên hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái.
  
  	Trong xe, bỗng nhiên bình tĩnh, để cái kia hai nữ nhân ngừng kêu thảm.
  
  	Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước xe.
  
  	Một trương giống như là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ bình thường mặt em bé, xuất hiện đang biến hình cửa sổ, nàng liền sau lưng Kiều Lão Thất, đối các nàng lộ ra một tia mỉm cười ngọt ngào.
  
  	Nhưng mà trong nháy mắt, hàn quang lóe lên, Kiều Lão Thất còn không kịp phản ứng, hắn mở to hai mắt nhìn, hai chân loạn đạp, cổ họng của hắn chỗ, một cái miệng máu xuất hiện, sau đó máu tươi cuồng phún.
  
  	"A a a a!"
  
  	Phun tung toé máu tươi, rất nhanh liền đem xe việt dã còn lại một chút pha lê thượng tung tóe đầy, từ trong cửa sổ cũng phun tới.
  
  	Biến hình xe việt dã, nhuộm đầy máu tươi, cho dù là bị biến dị thú chà đạp qua, cũng không gì hơn cái này.
  
  	Sinh mệnh cấp tốc trôi qua bên trong, Kiều Lão Thất nhìn thấy Middle bus lái đến trước một dãy biệt thự.
  
  	Nguyên lai, mới vừa vào ở biệt thự người, nói liền là bọn hắn. . .
  
  	"Lão Đại về đến rồi!"
  
  	"Giang ca!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn, đã sớm nghe được không động tĩnh nơi xa.
  
  	Bất quá hắn lúc chạy ra, lại nhìn thấy quen thuộc Middle bus đi tới trước cửa.
  
  	Hai người này lập tức mừng rỡ, hai người bọn họ mặc dù ở tại nơi này căn phòng lớn bên trong, bất quá tay lại ngứa một chút.
  
  	Cái này yên ổn sinh hoạt, trôi qua không được tự nhiên. Vừa nghĩ tới bên ngoài kỳ thật khắp nơi đều là Zombie, biến dị thú, liền không có bất kỳ cái gì yên ổn cảm giác.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mấy người cũng từ trên xe đi xuống.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn sát bên cùng Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc các nàng chào hỏi, nhưng mà rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn liền trở nên cổ quái.
  
  	"Giang ca, làm sao ngươi đi ra ngoài một chuyến, lại mang theo cái đại la lỵ trở về?" Trương Hải nhỏ giọng hỏi.