Chương 24: Đây không phải Trung Ba, là 1 chiếc Khốc xa
 
 	"Bình xăng thăng cấp hoàn thành, trữ lượng dầu lượng mười mét khối, phân phối tự động lấy dầu trang bị, Túc Chủ có thể hướng Tinh Chủng truyền lại lấy dầu tin tức. . ."
 
 	Nhỏ ——
 
 	Một tiếng vang nhỏ, tân bình xăng kết cấu bên trong bản vẽ mặt phẳng xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trước mắt.
 
 	Giang Lưu Thạch phát hiện, không riêng gì bình xăng số lượng dự trữ thăng cấp, ngay cả khởi động cơ phun Du Chủy, tiến đường ống dầu, cùng tiến khí quản tất cả đều cũng đi theo thăng cấp.
 
 	Nguyên bản một cái dung lượng nhỏ bình xăng, Căn Bản chịu không được đại lượng xăng tiêu hao, mà bây giờ lại không đang lo lắng vấn đề này.
 
 	Có thăng cấp bản bình xăng, có thể tốt hơn duy trì căn cứ xe trang bị đại mã lực động cơ.
 
 	Nhất là cái này "Tự động lấy dầu trang bị", càng làm cho Giang Lưu Thạch kinh hỉ, có cái này, mình cũng không cần cực khổ nữa dùng ống hút rút dầu.
 
 	Bình xăng thăng cấp hoàn thành, Giang Lưu Thạch không kịp chờ đợi muốn thử một lần, hắn đem một cái tồn dầu lượng còn thừa không nhiều thùng dầu lấy đi qua, đem thùng dầu phóng tới bình xăng miệng.
 
 	Ngay cả cái nút đều không cần, Giang Lưu Thạch bằng vào ý niệm hướng Tinh Chủng truyền lấy dầu mệnh lệnh.
 
 	"Xoạt xoạt" một tiếng vang nhỏ, bình xăng miệng tự động mở ra, sau đó từ bên trong vươn một cây ống sắt. Cái này ống sắt cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, có thể tự do co duỗi biến hướng, Giang Lưu Thạch ánh mắt nhìn về phía ống sắt đỉnh, phát hiện đỉnh ngoại trừ có một cái có thể khép mở móng vuốt Ngoại, còn lóe ra ánh sáng trang bị, tựa hồ là tham trắc khí.
 
 	Cái này tham trắc khí chuyển bỗng nhúc nhích, sau đó nhắm ngay thùng dầu, tiếp lấy ống sắt chính hướng phía thùng dầu duỗi tới, chỉ là trong nháy mắt, thùng dầu bên trong không nhiều dầu liền bị rút đi.
 
 	Cái này đường ống dầu, đã có thể từ thùng dầu bên trong hút dầu, cũng có thể cùng trạm xăng dầu cố lên thương kết nối, thao tác đều có thể tại Giang Lưu Thạch trong đầu hoàn thành.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, khống chế cái này ống sắt kéo dài càng xa.
 
 	Đi qua thí nghiệm, Giang Lưu Thạch xác định ống sắt dài nhất co duỗi khoảng cách là mười mét, nếu như ở giữa có chướng ngại vật, khoảng cách này Hội rút ngắn không ít.
 
 	Nhưng kết quả này đã để Giang Lưu Thạch rất hài lòng, ý vị này hắn về sau hoàn toàn có thể không hạ xe liền có thể hoàn thành cố gắng lên.
 
 	Cái này coi như thuận tiện an toàn nhiều, dù sao tại tận thế hoàn cảnh dưới, hứa lâu dài xuống xe lấy dầu đều muốn bốc lên nguy hiểm to lớn, nếu như là tại nội thành trạm xăng dầu loại hình địa phương, kia liền càng là nguy hiểm, không cẩn thận chính gặp phải Zombie trùng điệp vây quanh.
 
 	Căn cứ xe rực rỡ hẳn lên, muốn xuất phát đi tìm Giang Trúc Ảnh.
 
 	Tận thế tiến đến trước đó, Giang Lưu Thạch một mực tại hoàn thành căn cứ xe cải tạo, cơ hồ vừa mới hoàn thành, tận thế liền giáng lâm.
 
 	Hiện tại đi thành Kim Lăng đoạn này đường, lại bởi vì đi thẳng tiểu đạo, nửa đường sự tình các loại trì hoãn lâu như vậy, Giang Lưu Thạch phi thường nóng vội, không biết Giang Trúc Ảnh đến cùng thế nào.
 
 	"Trước tìm dầu, đem tân bình xăng tất cả đều tăng max, sau đó lại đi tìm Tiểu Ảnh."
 
 	Giang Lưu Thạch mở cửa xe, nhảy lên căn cứ xe.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nhà để xe đại môn, trực tiếp bị Giang Lưu Thạch ngạnh sinh sinh phá tan.
 
 	"Ừm? Giống như gia tốc hệ thống càng dùng tốt hơn."
 
 	Vừa rồi Giang Lưu Thạch không dùng tức thì va chạm công năng, nhưng đạp cần ga xuống dưới, tăng tốc độ vẫn là nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm giác mình Căn Bản không phải tại lái một xe Trung Ba, mà là đang lái một xe tài xế.
 
 	Các loại đổi tốc độ, biến hướng, đều mười phần linh hoạt, có lớn dung lượng bình xăng, căn cứ xe trước đó bị áp chế đủ loại tính năng, đều chiếm được mở khóa.
 
 	Đương nhiên, tương ứng, xăng lượng tiêu hao, lại lên một bậc thang, tại tiết kiệm xăng dầu chạy trạng thái, cũng là trăm cây số 35L, cái này hao xăng lượng nghe lớn, nhưng so sánh căn cứ xe các phương diện tính năng mà nói, quả thực là quá tiết kiệm xăng dầu.
 
 	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không phát động va chạm công năng, pháo không khí các loại.
 
 	Bất kể nói thế nào, hiện tại Giang Lưu Thạch là thật tương đương mở một cỗ dầu lão hổ.
 
 	Dầu lão hổ chính dầu lão hổ đi, sức chiến đấu mới là vị thứ nhất, nếu như có thể tìm tới một tòa không có đi qua ăn cướp trạm xăng dầu, duy nhất một lần đổ đầy xăng, vậy liền có thể chạy gần ba vạn cây số! Tương đương quấn Địa Cầu xích đạo ba phần tư vòng!
 
 	Bình xăng lớn,
 
 	Liền là tùy hứng.
 
 	"Tích tích tích —— "
 
 	Giang Lưu Thạch tại màu đen lầu nhỏ trước thổi còi, rất nhanh, trốn ở trong tiểu lâu văn Hiểu Điềm chính chạy ra, tóc của nàng có chút lộn xộn, còn có chút thụy nhãn mông lung, hiển nhiên là chưa tỉnh ngủ đâu, vội vội vàng vàng chạy đến, nhìn thấy Giang Lưu Thạch về sau, văn Hiểu Điềm thè lưỡi, cũng cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Bất quá rất nhanh, ánh mắt của nàng chính chuyển dời đến căn cứ trên xe.
 
 	Nguyên bản căn cứ xe, trước mặt bị đâm đến vô cùng thê thảm, cơ hồ có thể nhìn thấy Dã đầu heo hình dạng.
 
 	Mà bây giờ, lõm đi xuống trước mặt, thanh bảo hiểm đều đã sửa xong, nhìn cùng nguyên lai không có gì khác biệt, cái này sửa xe kỹ thuật, cũng quá ngưu bức đi?
 
 	Ô tô bản kim, cũng không phải cái đơn giản việc, văn Hiểu Điềm mặc dù không hiểu rõ lắm nó cụ thể đi qua, nhưng cũng biết cái này tối thiểu cũng là chuyên nghiệp công nhân kỹ thuật mới có thể làm việc đi.
 
 	Giang Lưu Thạch một cái phú nhị đại, thế mà tự mình hoàn thành rồi?
 
 	Bất khả tư nghị nhất chính là. . . Ngay cả kính chắn gió cũng đã sửa xong, ngươi nói ô tô bản kim ngươi có thể làm còn chưa tính, cái này nát hơn phân nửa kính chắn gió là thế nào khôi phục như lúc ban đầu? Đừng nói cái này phế phẩm vựa ve chai còn thu Trung Ba Xa kính chắn gió a.
 
 	"Lên xe!"
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm tỉnh tỉnh mê mê lên xe, trước đó nghe Giang Lưu Thạch nói hắn muốn sửa xe, văn Hiểu Điềm coi là Giang Lưu Thạch không đem cái này vốn là nhìn rách rưới Trung Ba Xa đánh mấy cái sắt miếng vá cũng không tệ rồi, không nghĩ tới, có thể tu thành cái dạng này, đây cũng quá khoa trương.
 
 	Cho nên một sau khi lên xe, văn Hiểu Điềm chính nhìn chằm chằm kính chắn gió nhìn, nàng thực sự khắc chế không được lòng hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi: "Cái này pha lê. . ."
 
 	"Pha lê? Nha. . ." Giang Lưu Thạch vội ho một tiếng, mở mắt nói lời bịa đặt mà nói: "Ta dưới xe tồn trữ rương lắp một khối dự bị a."
 
 	Dự bị?
 
 	Văn Hiểu Điềm mở to hai mắt nhìn, nghe nói có mang dự bị lốp xe, còn không nghe nói có mang dự bị kính chắn gió.
 
 	Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.
 
 	Đương nhiên, văn Hiểu Điềm lại thế nào liên tưởng lực phong phú, cũng sẽ không nghĩ tới Giang Lưu Thạch căn cứ xe nhưng thật ra là từ đầu đến đuôi hắc khoa kỹ, ô tô tự mang bản thân chữa trị công năng.
 
 	Nàng mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng cũng chỉ đành tiếp nhận Giang Lưu Thạch giải thích.
 
 	"Trước mặt thôn trấn chính là ta nhà, ngươi muốn tìm trạm xăng dầu, trên thị trấn cũng có."
 
 	Giang Lưu Thạch một đường chỗ qua, đều là thâm sơn cùng cốc, nông thôn đường nhỏ, trạm xăng dầu đương nhiên không có khả năng mở tại thôn nhỏ trên đường nhỏ.
 
 	Hiện tại, Giang Lưu Thạch rốt cục gặp đến tòa thứ nhất trạm xăng dầu.
 
 	Có thể tính có trạm xăng dầu.
 
 	Trên đường cao tốc trạm xăng dầu, sớm đã bị quân đội khống chế, tận thế tiến đến, xăng cùng lương thực, đều là vô cùng trọng yếu vật tư.
 
 	Mà xã này thôn tiểu trấn, giao thông phi thường không tiện lợi, ven đường lại có đại lượng Zombie.
 
 	Giang Lưu Thạch tin tưởng quân phe thế lực không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem bàn tay tới nơi này, toà này trạm xăng dầu, rất có hi vọng!
 
 	Thăng cấp bình xăng về sau, căn cứ xe các phương diện cao hao xăng tính năng tùy theo giải tỏa, bổ sung xăng đã lửa sém lông mày.