Chương 576: Bộ hạ cũ
  
  	Trung niên nam nhân chưa từng đi "Thần Hải" tổng bộ, nhưng là đại khái vị trí nên cũng biết, Giang Lưu Thạch hướng hắn hỏi rõ ràng địa điểm về sau, quyết định lập tức xuất phát.
  
  	Cái này trung niên nam nhân, tự nhiên là muốn đi theo Giang Lưu Thạch dẫn đường, về phần Tống hà lộ, Giang Trúc Ảnh với hắn sau tận thế trùng phùng, mới nói mấy câu liền tách ra, hắn rất là không bỏ, liền dứt khoát nói với Giang Lưu Thạch một cái, cùng một chỗ đeo, dù sao căn cứ này xe cũng cởi mở, nhiều mang một người cũng sẽ không chen chúc, mà lại cũng rất an toàn.
  
  	"Các ngươi nếu là không chê, ta có thể để cho ta người tới đón các ngươi, mang các ngươi đi Tô Bắc, ta ở nơi đó có một cái doanh địa. Bất quá hiện tại doanh địa của ta cũng rất nguy hiểm, có ôn dịch, chỉ là người càng nhiều hơn một chút, mọi người có thể hai bên cùng ủng hộ." Hương Tuyết Hải lúc này mở miệng nói ra.
  
  	Bây giờ những thức ăn này, cũng đủ những người may mắn còn sống sót này kiên trì một đoạn thời gian, hoàn toàn có thể đợi đến Hương Tuyết Hải phái người tới.
  
  	"Hiện tại khắp nơi đều là người lây bệnh, cũng không có nguy hiểm gì không nguy hiểm, có thể đủ nhiều một điểm người, khẳng định lại so với bây giờ an toàn một chút, nếu như có thể đi Tô Bắc, thật cám ơn vị cô nương này." Trung niên nam nhân nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải mỉm cười. Một phương diện hắn vốn là rất hiền lành, một phương diện khác hắn cũng là nhìn ra Giang Trúc Ảnh rất lo lắng, sở dĩ chủ động cho Giang Trúc Ảnh hỗ trợ.
  
  	"Cũng tốt." Giang Lưu Thạch gật đầu, hắn một mực biết Hương Tuyết Hải tại Tô Bắc tổ chức một cái thế lực lớn, cũng không biết lần này ôn dịch bọn hắn thế nào.
  
  	Xe buýt một lần nữa lên đường, Tống hà lộ sau khi lên xe, mắt thấy bên trong xe buýt bộ trang trí về sau, sửng sốt một hồi lâu, bọn hắn liên đi ra cái này tòa đơn sơ doanh địa đều rất khó làm đến, mà tại cái mạt thế này bên trong, lại còn có nhân loại cầm lái xinh đẹp như vậy phòng xa, ở trên mặt đất chạy nhanh.
  
  	Ngẫm lại vậy thì thật là không thể tưởng tượng nổi tình cảnh, Tống hà lộ không khỏi sinh lòng hướng tới, hắn nhịn không được nhìn Giang Lưu Thạch một chút, từ đáy lòng hâm mộ Giang Trúc Ảnh, có thể có một cái dạng này ca ca.
  
  	"Căn cứ vị đại thúc kia thuyết pháp, 'Thần Hải' tổng bộ cách nơi này hẳn là cũng liền không đến một giờ lộ trình, chúng ta rất nhanh liền đến." Giang Lưu Thạch đang nói, hắn để ở một bên bộ đàm bên trong đột nhiên truyền đến Trương Hải thanh âm, thanh âm này rất suy yếu, đứt quãng, để Giang Lưu Thạch nghe xong nhướng mày.
  
  	"Thế nào ca?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch sắc mặt âm trầm xuống, "Trương Hải bọn hắn gặp được phiền toái."
  
  	Giang Lưu Thạch không nghĩ tới, mình chỉ là rời đi nửa giờ, Trương Hải liền tao ngộ tập kích, mà lại nghe Trương Hải thanh âm, hắn tình huống tướng không đảm đương nổi.
  
  	"Ảnh! Chạy tới!"
  
  	Giang Lưu Thạch lạnh giọng nói ra, ảnh đã đạp cần ga, căn cứ xe gào thét mà ra!
  
  	Trương Hải vị trí, khoảng cách Giang Lưu Thạch cũng chính là mấy cây số xa mà thôi, "Thần Hải" tại phiến khu vực này mở ra không ít suôn sẻ con đường, vừa vặn thuận tiện xe buýt.
  
  	Xe buýt một đường bay nhanh, trên đường mặc kệ là Zombie vẫn là người lây bệnh, không phải là bị súng bắn chết, liền là trực tiếp bị xe buýt đụng bay. Tại chiếc này to con trước mặt, những này Zombie cùng người lây bệnh căn bản chính khởi không đến bất luận cái gì chướng ngại tác dụng.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch liền thấy Trương Hải vị trí, một chiếc xe tăng bị một đám người bao vây, mà những người này không phải Zombie cũng không phải người lây bệnh, mà là con người thực sự.
  
  	Đám người này có hơn hai mươi cái, cầm đầu người là một người mặc áo khoác da nam tử, hắn đứng tại một chiếc xe mở mui xe Jeep trên ghế ngồi, một chân giẫm tại trên tay lái, trong tay hắn mang theo một cái loa phóng thanh, đối xe tăng bên trong Trương Hải nói ra: "Ta lại cảnh cáo các ngươi một lần cuối cùng, lập tức mở ra xe tăng cánh cửa khoang, sự chịu đựng của ta là có hạn, bằng không mà nói, ta hội đem bọn ngươi tại xe tăng bên trong biến thành than cốc."
  
  	Áo khoác da nam tử ánh mắt bên trong ẩn chứa một cỗ coi thường sinh tử lãnh ý, tìm ra xe tăng bên trong vẫn là không có phản ứng, hắn xùy cười một tiếng, ném xuống trong tay mình loa phóng thanh, từ xe Jeep truy cập tử nhảy xuống tới.
  
  	Hắn đi từ từ hướng xe tăng, khóe miệng nổi lên một tia đường cong, "Xem ra các ngươi là chấp mê bất ngộ a, có cốt khí, liền tính giết các ngươi, cái này xe tăng cửa khoang ta vẫn là có biện pháp mở ra, chỉ là phiền toái một chút."
  
  	Giang Lưu Thạch xa xa thấy cảnh này tình cảnh, hắn trong lòng căng thẳng, không biết xảy ra chuyện gì, liền tính Trương Hải xe tăng bên trong dầu không nhiều lắm,
  
  	Nhưng cũng tuyệt không đến mức không có lực phản kháng chút nào, chí ít chuyển động một cái ụ súng, khai một cái pháo là tuyệt đối không có vấn đề, bọn hắn làm sao ngay cả động cũng không hiểu.
  
  	"Trương Hải! Tôn Khôn! Các ngươi thế nào?" Giang Lưu Thạch đối bộ đàm hô.
  
  	Có thể lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn hiển nhiên không tiếp tục trông coi bộ đàm, bọn hắn đang sinh tử tồn vong trước mắt.
  
  	"Cạch!"
  
  	Xe tăng ụ súng xoay tròn, cái này họng pháo nguyên bản không có nhắm ngay bất kỳ vật gì, bây giờ cái này họng pháo nhất chuyển, chính hướng áo khoác da nam tử quay tới.
  
  	"Hừ, muốn chết!" Áo khoác da nam tử dữ tợn cười một tiếng, hắn nhảy lên một cái, trong tay dần hiện ra tử sắc điện hỏa hoa.
  
  	Xoẹt!
  
  	Tử sắc dòng điện đánh xuyên không khí, chính bắn ra tại xe tăng bên trên, toàn bộ xe tăng đều bao phủ tại chói lọi dòng điện bên trong, nguyên bản xoay tròn ụ súng, cũng lập tức ngừng lại.
  
  	"Xem ra các ngươi không muốn sống, ta liền thành toàn các ngươi."
  
  	Áo khoác da nam tử toàn thân bao phủ tại điện mang bên trong, đang muốn phát ra một kích trí mạng, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử!
  
  	Hắn không chút nghĩ ngợi, thân thể hướng một bên cấp tốc nhảy ra.
  
  	"Bình!"
  
  	Trước người hắn thổ địa đột nhiên nổ tung, nham thạch đều hoàn toàn vỡ nát, sau đó áo khoác da nam tử mới nghe được một tiếng súng vang!
  
  	Đại đường kính súng trường!
  
  	Áo khoác da nam tử thân thể lui về sau mười mấy mét, nhìn thấy vừa mới đất đá sau khi nổ tung lưu lại hố bom, trong lòng bàn tay thấm ra một tia mồ hôi lạnh.
  
  	Nguy hiểm thật, hắn kém chút liền bị một thương này giết chết!
  
  	Hắn đột nhiên quay đầu, tìm kiếm đạn nơi phát ra, hắn thấy được một chiếc xe buýt ù ù chạy mà tới.
  
  	Phòng xa?
  
  	Áo khoác da nam tử nhãn lực vô cùng tốt, hắn một chút phân biệt ra được, đây cũng là một chiếc phòng xa, nhưng cũng không phải bình thường phòng xa, tại cái này phòng xa trần xe, Hách Nhiên có một cái kim loại viên cầu, một cây đen ngòm nòng súng liền là từ nơi này nhô ra, cho hắn cơ hồ muốn mạng một thương.
  
  	"Tốt! Thật tốt, lại có thể có người dám đánh lén ta."
  
  	Áo khoác da nam tử trong mắt lấp lóe sát cơ, đối đây cơ hồ lấy đi của mình tính mệnh người, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, tại hắn nhìn thấy cái này chiếc xe buýt xe thời điểm, hắn đã tuyên bố người trên xe viên tử hình.
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Tại áo khoác da phía sau nam tử, cái kia hơn hai mươi người tiểu đội thành viên đều giơ súng lên, họng súng đều đối hướng về phía Giang Lưu Thạch căn cứ xe.
  
  	"Hôm nay là ngày gì, vội vàng đi đầu thai người nhiều như vậy, một đợt không có xử lý xong, lại tới một đợt, các ngươi không lộ mặt sao? Vẫn là có ý định cứ như vậy chết trên xe?"
  
  	Áo khoác da nam tử lấy nhìn về phía Giang Lưu Thạch, trong tay tử sắc điện quang lóe ra, hắn điện giật dị năng, có thể để cho hắn cách xe giết người, trừ phi có cách biệt tầng, nếu không khó mà ngăn cản hắn điện giật.
  
  	Lúc này, ở căn cứ trên xe, Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn về phía nam tử này, có thể dự báo nguy hiểm, tránh bắn súng bắn tỉa một kích, đối phương hẳn là cấp hai dị năng giả, nhưng mà cấp hai dị năng giả cũng chẳng có gì ghê gớm, động hắn thạch ảnh tiểu đội người, lại đối với mình lộ ra sát ý, loại người này, Giang Lưu Thạch đương nhiên tuyệt không tay rút gân.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch dự định diệt đi cái này áo khoác da nam tử thời điểm, hắn lại nhìn thấy Hương Tuyết Hải nhanh đi mấy bước, đi tới bên cạnh mình.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn chằm chằm cái này áo khoác da nam tử, quan sát tỉ mỉ một phen, có chút ngây ngẩn cả người.
  
  	"Ừm? Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Người này. . . Ta biết, hắn gọi hứa lập, là lúc trước tại Tô Bắc đi theo ta một người, ta lưu lại đội ngũ tại Tô Bắc, hứa lập hẳn là cũng ở đó, không nghĩ tới hắn chạy đến Kim Lăng tới, mà lại làm sao. . ."
  
  	Tại Giang Lưu Thạch phía sau xe buýt, còn đi theo Hương Tuyết Hải bộ hạ cưỡi xe việt dã, bọn hắn hiển nhiên cũng nhận ra hứa lập, tại Tô Bắc doanh địa, hứa lập vẫn là có địa vị nhất định.
  
  	"Cái gì? Hắn là người của ngươi?"
  
  	Giang Lưu Thạch kinh ngạc nhìn về phía Hương Tuyết Hải.
  
  	"Vâng, hắn xem như bộ hạ của ta, mà lại đằng sau cái kia hai mươi mấy người, ta cũng nhận biết mấy cái, cũng là ta lúc đầu bộ hạ, ta cũng không biết vì sao lại dạng này. Bọn hắn làm sao đều tới Kim Lăng, mà lại. . . Hứa lập thực lực giống như so trước kia mạnh rất nhiều."
  
  	Hương Tuyết Hải cũng chính là cấp hai dị năng giả, chưa hẳn so hứa lập lợi hại, mà dựa theo Hương Tuyết Hải nói, tại Tô Bắc thời điểm, hứa lập là bộ hạ của nàng, cái này không hợp lý.
  
  	"Ta hỏi một chút hắn là chuyện gì xảy ra!"
  
  	Hương Tuyết Hải tâm trung khí phẫn, hắn vẫn muốn để Giang Lưu Thạch đi Tô Bắc nhìn xem ôn dịch tình huống, trong ấn tượng của nàng, hắn lưu tại Tô Bắc dòng chính khả năng đang ôn dịch bên trong đau khổ chèo chống , chờ đợi mình cứu viện.
  
  	Có thể nhìn tình huống thực tế lại hoàn toàn không phải như thế, những bộ hạ này sống được còn thật dễ chịu, mà lại vừa tới liền cùng Giang Lưu Thạch người khô lên.
  
  	Mình khẩn cầu Giang Lưu Thạch hỗ trợ, bộ hạ của mình lại làm ra chuyện như thế đến, để Hương Tuyết Hải làm sao không tức giận?
  
  	"Tốt a." Giang Lưu Thạch có chút do dự, vẫn gật đầu, dù sao cũng là Hương Tuyết Hải người, liền tính động thủ, cũng phải biết ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó.
  
  	Căn cứ xe cửa xe mở ra, xe còn mở, Hương Tuyết Hải liền nhảy xuống, hắn phảng phất đạp một trận thanh phong, tướng thân thể của nàng nâng lên.
  
  	"Hứa lập! Ngươi đang làm gì!"
  
  	Hương Tuyết Hải thanh âm trong trẻo, từng tiếng lọt vào tai, nguyên bản hứa lập nhìn thấy một cái mỹ nữ đột nhiên xuống xe, hơi kinh ngạc sau khi, còn liếm môi một cái, lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung, thế nhưng là nghe xong thanh âm này, hắn lại giật nảy mình.
  
  	Hắn nhìn kỹ mỹ nữ này, chính là Hương Tuyết Hải!
  
  	"Lớn. . . Đại tiểu thư?"
  
  	Tại Tô Bắc, Hương Tuyết Hải là một cái lôi lệ phong hành nhân vật, hắn tại tận thế trước liền gia thế cao minh, bởi vì cái này nguyên nhân, tăng thêm hắn bản thân thực lực siêu phàm, bộ hạ của nàng đều quen thuộc xưng Hương Tuyết Hải vì đại tiểu thư.
  
  	Tại Tô Bắc, vừa nhắc tới "Đại tiểu thư" cái tên hiệu này, ai cũng biết chỉ là Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải đối thuộc hạ yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, hắn chế định quy củ cũng mười phần hoàn thiện, tại hắn kinh doanh dưới, Tô Bắc cũng coi như ngay ngắn rõ ràng, nếu không phải ôn dịch bộc phát, Tô Bắc thành lập căn cứ khu cũng là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Dưới loại tình huống này, Hương Tuyết Hải trải qua thời gian dài hình thành xây dựng ảnh hưởng, cơ hồ tại hứa lập trong đầu tạo thành phản xạ có điều kiện, đột nhiên nhìn thấy Hương Tuyết Hải, hứa đang đứng loại làm chuyện xấu bị phát hiện cảm giác, hắn vừa rồi phách lối một chút đi toàn bộ thu liễm, thậm chí trong lòng sinh ra một vẻ khẩn trương cảm giác.
  
  	May mắn vừa rồi hắn không thấy rõ Hương Tuyết Hải bộ dáng thời điểm, không có mở miệng đùa giỡn, nếu không hậu quả càng hỏng bét.