Chương 85: Nhãn quan lục lộ 
  
  	Ngọa tào, Middle bus cũng có thể dạng này mở? Trôi đi! ?
  
  	Đừng nói Middle bus, liền là bọn hắn những này xe việt dã, cũng không dám chơi trôi đi, bởi vì trọng tâm quá cao, dễ dàng lật xe, cũng chính là cái bệ thấp xe đua, tại đường đất bên trên chơi một chút vẫn được.
  
  	Đây là Trung Ba sao? Quả thực là xe tăng cùng xe thể thao kết hợp thể a!
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này khẩn cấp chuyển hướng, chính để hắn vị trí lái, đối Huyết Lang thành viên, mà hắn bên trái cửa sổ, mở một cái khe nhỏ, Eighty-one bar nòng súng, đang từ cái này khe hở bên trong chui ra đi.
  
  	Hắn lần này chuyển hướng, chính là vì để họng súng nhắm ngay Huyết Lang thành viên!
  
  	Não vực tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch tất cả điều khiển thao tác, mặc kệ hộp số, phanh lại, chân ga, ly hợp, đều như nước chảy mây trôi, một tia sai sót đều không có, Tuyệt Đối là chức nghiệp tay đua xe trình độ!
  
  	Mà trừ cái đó ra, Giang Lưu Thạch còn có Tinh Chủng phụ trợ điều khiển Middle bus, Middle bus cơ hồ cùng hắn hòa làm một thể, điều khiển như cánh tay, tăng thêm Middle bus choáng rồi các hạng tính năng, đừng nói chơi cái trôi đi, liền xem như càng khó khăn động tác, hắn đều có thể làm được!
  
  	Middle bus hướng bên gia tốc, bởi vì góc độ vấn đề, Giang Lưu Thạch toàn bộ thân thể, vẫn là núp ở thủy tinh đằng sau, chỉ để lại cái kia một cái khe, coi như đạn vừa vặn bay vào, cũng sẽ không đánh tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Tốc độ xe nhanh chóng, Huyết Lang xe việt dã cũng khải động, hai xe giao thoa mà qua, hình tượng trong nháy mắt tại Giang Lưu Thạch trước mắt phảng phất dừng lại.
  
  	Một cái hơn ba mươi tuổi, tướng mạo dữ tợn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử, đầu của hắn, phảng phất trong nháy mắt kéo đến Giang Lưu Thạch trước mắt, Giang Lưu Thạch thậm chí có thể thấy rõ hắn trên trán mỡ đông.
  
  	Một tay lái xe, một tay chụp cò súng!
  
  	Bình!
  
  	Một tiếng súng vang, Giang Lưu Thạch chỉ xạ một phát, hoàn toàn đem súng tự động xem như súng máy bán tự động dùng.
  
  	Mà như vậy một phát, tại hai xe giao thoa mà qua thời điểm, xuyên qua mười mét hư không, bắn tại xe việt dã pha lê bên trên.
  
  	"Cách cách!"
  
  	Cả mặt pha lê, trong nháy mắt bạo thành bã vụn, đạn xuyên qua pha lê, trực tiếp bắn vào cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu óc cái trán!
  
  	Một thương u đầu sứt trán!
  
  	Eighty-one bar uy lực sao mà kinh khủng, mũ sắt đều có thể một thương hai động, huyết nhục chi khu làm sao có thể cản?
  
  	Cái kia Huyết Lang thành viên một phần ba cái xương sọ trực tiếp bị tung bay, tiếp lấy đạn khứ thế không giảm, lại đánh nát mặt khác pha lê! Óc vết máu tại chỗ phun khắp cả toàn bộ phòng điều khiển!
  
  	Một thương xuyên qua xe việt dã, người điều khiển tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, xe mất khống chế, bảy xoay tám xoay, một đầu đánh tới tường bê tông bên trên.
  
  	Dạng này tốc độ xe, đụng một cái hơn phân nửa là xe hư người chết, trên xe tay súng thấy tình thế không ổn, trực tiếp nhảy xe!
  
  	Thế nhưng là ngay tại hắn vừa mới nhảy lên, thân thể còn Phi trên không trung thời điểm, Giang Lưu Thạch nhắm ngay cơ hội, tay lái có chút đánh, phòng điều khiển bên trái cửa sổ, nhắm ngay cái này nhảy dựng lên Huyết Lang thành viên, tay chụp cò súng, lại là một thương!
  
  	Bình!
  
  	Vẫn là một phát, cái kia Huyết Lang thành viên còn nhảy trên không trung, đạn liền đã phóng tới, đi ngang qua ngực trái!
  
  	Một tiếng vang trầm, này Huyết Lang thành viên trái tim phổi hoàn toàn sụp đổ, dây băng đạn ra lớn bồng huyết vũ, từ Huyết Lang thành viên phía sau bắn ra, lưu lại một cái to bằng cái bát chỗ trống.
  
  	Bồng!
  
  	Huyết Lang thành viên giống như là chó chết quẳng xuống đất, nhảy xe thời điểm còn là người sống, đến rơi xuống đã là tử thi.
  
  	Eighty-one bar đánh tứ chi, cơ bản cắt, đánh ngực trái, thì trăm phần trăm tử vong, chưa từng ngoại lệ!
  
  	Nhân thể tại Eighty-one bar trước, đơn giản không chịu nổi một kích, nếu như nhục thân chuyển đổi thành thép tấm, cũng chẳng khác nào một li độ dày, còn không bằng mũ sắt một mặt đâu!
  
  	Liên tục hai phát, chỉ dùng hai phát, bắn chết hai cái Huyết Lang thành viên, trong thời gian này Giang Lưu Thạch còn đang lái xe, lại là gia tốc, lại là trôi đi, ngạnh sinh sinh đem một cỗ Middle bus mở so xe đua còn khốc huyễn!
  
  	Lúc lái xe, từ khía cạnh xạ kích, còn có thể có dạng này kỹ thuật bắn chính xác. Cái này còn là người sao?
  
  	Huyết Lang bản nhân thấy cảnh này, cả người sắc mặt cũng thay đổi, hắn nguyên bản cảm thấy Giang Lưu Thạch liền là một người bình thường, Giang Trúc Ảnh mới đúng uy hiếp lớn nhất,
  
  	Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Giang Lưu Thạch lại là dạng này một cái đồ biến thái!
  
  	Hắn là lính đặc chủng sao? Chỉ sợ trên cái thế giới này tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, cũng làm không được Giang Lưu Thạch loại trình độ này đi!
  
  	"Huyết Lang lão đại, làm sao bây giờ!"
  
  	Huyết Lang thành viên đều có chút luống cuống, bọn hắn đều chắc chắn Giang Lưu Thạch hoặc là lính đặc chủng xuất thân, hoặc là liền không phải là châu lính đánh thuê bên trong vương bài, loại này phương thức tác chiến, bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua, cái này căn bản là quân thần a!
  
  	Middle bus đao thương bất nhập, Giang Lưu Thạch tránh trên xe xạ kích, thân thể Căn Bản không cho bọn hắn lưu góc độ bắn, bọn hắn chỉ có thể bị động bị đánh!
  
  	Huyết Lang cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Mặc kệ Giang Trúc Ảnh, cho ta ném lựu đạn, nổ chiếc xe này!"
  
  	Huyết Lang nguyên bản nhớ Giang Trúc Ảnh dị năng, nhưng là bây giờ đánh nhau tổn thất quá lớn, đánh như vậy xuống dưới, bọn hắn tử thương một nửa đều chưa hẳn có thể giải quyết Giang Lưu Thạch, chính coi là Giang Trúc Ảnh dị năng, cũng được không bù mất.
  
  	"Lựu đạn? Tốt!"
  
  	Bị đánh thành dạng này, Huyết Lang thành viên đều kìm nén môt cỗ ngoan kình, coi như xe ngươi chống đạn, ngươi phòng lựu đạn sao?
  
  	Lớn uy lực lựu đạn bạo tạc, đừng nói là kiếng chống đạn, nếu như là tại gầm xe bạo tạc, cả chiếc Middle bus đều sẽ bị lật tung!
  
  	Xe lật ra, ngươi còn đánh cái gì!
  
  	"Lên cho ta! Nổ chết bọn hắn!" Huyết Lang quát.
  
  	Mấy cái Huyết Lang thành viên lập tức như là ngửi được mùi tanh cá mập một nửa, hướng Giang Lưu Thạch liền xông ra ngoài.
  
  	Bọn hắn có lấy xe việt dã vì công sự che chắn, tìm đúng Middle bus tầm mắt góc chết nhanh chóng tới gần, còn có trước mai phục, liền đợi đến Middle bus tới, một trái lựu đạn ném lên đi.
  
  	Một cái giữ lại râu cá trê, mọc ra mắt tam giác Huyết Lang thành viên, tam hạ lưỡng hạ bò lên trên một chiếc xe hàng lớn thùng đựng hàng, hắn trốn ở cái này thùng đựng hàng về sau, mắt thấy Giang Lưu Thạch Middle bus tại hướng phương hướng này ra.
  
  	"Con thỏ tới, nhìn tiểu gia ta hôm nay giải quyết ngươi! !"
  
  	Mắt tam giác từ trong túi xuất ra ba trái lựu đạn, cái này ba trái lựu đạn, bị buộc chung một chỗ, móc kéo cũng bị hệ cùng một chỗ, là tự chế kéo một phát ba vang buộc chặt lựu đạn.
  
  	Ba trái lựu đạn cùng một chỗ bạo tạc, uy lực này có thể tưởng tượng được.
  
  	Mắt tam giác khắp khuôn mặt là dữ tợn, ngươi lái xe được lại trượt, ngươi tránh cái lựu đạn cho ta nhìn xem a!
  
  	"Đến rồi!"
  
  	Mắt tam giác thân thể, cơ hồ đều núp ở thùng đựng hàng đằng sau, cam đoan không cho Middle bus xạ kích góc độ của mình, dù sao Giang Lưu Thạch vươn đi ra Eighty-one bar, chỉ đang điều khiển tòa khía cạnh, Giang Lưu Thạch vì bảo vệ mình, cửa sổ mở rất nhỏ, điều này cũng làm cho Eighty-one bar góc độ công kích mười phần có hạn!
  
  	Mắt tam giác vị trí, đích thật là Giang Lưu Thạch xạ kích góc chết.
  
  	Mắt tam giác đã tình thế bắt buộc, mắt thấy Middle bus vọt tới, hắn mãnh liệt rơi xuống ba trái lựu đạn móc kéo, đối Giang Lưu Thạch ghế lái, trực tiếp ném tới!
  
  	Mắt tam giác giấu cũng rất bí mật, tại Middle bus gào thét mà qua thời điểm, coi như sức quan sát lại bén nhạy người, cũng khó có thể phát hiện một Cái Đại xe hàng thùng đựng hàng đằng sau có người.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch não vực tiến hóa về sau, năng lực quan sát của hắn thực sự quá biến thái, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương!
  
  	Hắn mặc dù nhìn về phía trước,  nhưng là khóe mắt quét nhìn, đã quét đến có một chút bóng đen, hướng mình bay tới.
  
  	Giang Lưu Thạch khóe mắt nghiêng đảo qua đi, trong nháy mắt thấy rõ đó là cái gì! Ba cái trói cùng một chỗ lựu đạn!
  
  	Giang Lưu Thạch xác định, tay này lôi Hội trực kích hắn Middle bus vị trí lái bên trái.
  
  	Dạng này cuồng mãnh bạo tạc, Hội sinh ra kinh khủng sóng xung kích, mà sóng xung kích vô khổng bất nhập, coi như kiếng chống đạn chống được, sóng xung kích cũng sẽ thuận mở ra cửa sổ khe hở, xông vào Middle bus, để hắn trọng thương thậm chí tử vong!
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc tỉnh táo, họng súng nâng lên, tinh thần lực mười hai phần tập trung, trong nháy mắt, tay kia lôi ở giữa không trung bỗng nhiên trở nên phảng phất dừng lại, như là trong phim ảnh pha quay chậm.
  
  	"Cộc cộc cộc!"
  
  	Giang Lưu Thạch bóp cò súng, số phát điểm xạ mà ra, chính giữa lựu đạn!
  
  	"Oanh! !"
  
  	Lựu đạn bỗng nhiên bay lên, trên không trung bạo tạc, nguyên bản mắt tam giác đã tình thế bắt buộc, trên mặt lộ ra cười tà, đột nhiên nhìn thấy ánh lửa bạo khởi, tốc thẳng vào mặt, cả người hắn đều mộng.
  
  	Ông ——
  
  	Đại não oanh minh, mắt tam giác trước mắt một mảnh lóe sáng, sóng xung kích chấn động đến hắn song màng nhĩ sụp đổ, tất cả đều là máu tươi!
  
  	"Đây là thế nào..."
  
  	Mắt tam giác trong đầu hiện lên cuối cùng một đạo suy nghĩ, cả người giống như là rơm rạ từ thùng đựng hàng bên trên bay ra ngoài, hắn chỉ thấy trời đất quay cuồng, chí tử đều không có nghĩ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.
  
  	Một màn này, toàn bộ rơi vào Huyết Lang trong mắt.
  
  	Nhìn thấy ánh lửa lóe sáng, sương mù nổ tung, Huyết Lang thật là con mắt đều muốn bị lóe mù.
  
  	Tại tập trung tinh thần lúc lái xe, còn có thể dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy cửa sổ xe khía cạnh, cơ hồ là góc chết vị trí bay tới lựu đạn, sau đó một thương điểm bạo, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!
  
  	(bị cảm, phát sốt, một chương này viết hơn bốn giờ, sửa lại rất lâu, chỉ có một canh, thật có lỗi. )