Chương 582: Mẫu thể 
 
 	Giang Lưu Thạch trầm mặc, hắn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là đang suy tư nam tử áo đen lời nói , dựa theo nam tử mặc áo đen này nói, "Sáng tạo" sinh ra, nguồn gốc từ tại một lần khoa học khảo sát, lần này khoa học trong quá trình khảo sát đến cùng phát hiện cái gì, mới có thể tụ tập được nhiều như vậy quyền thế nhân vật, chẳng lẽ là tu luyện dị năng phương pháp sao?
 
 	Chất lỏng màu xanh lam ôn dịch, lỗ đen, tận thế...
 
 	Cùng lần kia khoa học khảo sát tìm ra tương quan rất nhiều thứ, đều lật đổ nguyên bản thế giới, Giang Lưu Thạch rất khó tưởng tượng, những vật kia là nhân loại sáng tạo, có lẽ đến từ khách đến từ thiên ngoại đâu? Lại hoặc là Địa Cầu thời kỳ Thượng Cổ đã từng diệt vong văn minh?
 
 	Giang Lưu Thạch theo bản năng nghĩ đến Tinh Chủng, hắn có thể có hôm nay, đều là bởi vì Tinh Chủng nguyên nhân, có thể Tinh Chủng lại là cái gì đâu?
 
 	Không hề nghi ngờ, Tinh Chủng là Giang Lưu Thạch căn cơ, vậy có phải có khả năng, Tinh Chủng cùng "Sáng tạo" tồn tại căn cơ có liên hệ nào đó, lại hoặc là bọn họ nguyên bản là đối địch...
 
 	Giang Lưu Thạch suy nghĩ rất nhiều, cùng "Sáng tạo" tiếp xúc, để Giang Lưu Thạch đối lần này tận thế có hiểu biết mới, nhưng cũng có một chút đồ vật càng thêm khó bề phân biệt.
 
 	"Giang Lưu Thạch, ngươi nghĩ được chưa?'Sáng tạo' bây giờ hết thảy có mười một vị nghị viên, nếu như ngươi gia nhập, liền là người thứ mười hai nghị viên!"
 
 	Nam tử áo đen chậm rãi mở miệng, hắn tin tưởng mình nói ra những lời này, đã phân lượng đầy đủ, không ai có thể cự tuyệt thanh xuân bất lão dụ hoặc, dù là đây chẳng qua là một loại khả năng, càng là cường giả, càng là tham luyến sinh mệnh.
 
 	"Mười một vị nghị viên sao? Nguyên lai 'Sáng tạo' hạch tâm, chỉ có mười một người..."
 
 	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt nói, đúng lúc này bỗng nhiên căn cứ xe phát ra một tiếng oanh minh.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Kinh khủng sóng xung kích quét sạch tứ phương, căn cứ xe hướng về sau chấn động mạnh một cái, 1 Đạo mắt trần có thể thấy khí lãng xông về nam tử áo đen, đạo này khí lãng tốc độ mấy lần tại tốc độ âm thanh, đến mức trong không khí hơi nước trong chốc lát hoá lỏng, hình thành một cái màu trắng hình nón!
 
 	Pháo không khí!
 
 	Giang Lưu Thạch căn bản không có cho ra cái gì hồi phục, trực tiếp để ảnh động thủ!
 
 	"Không biết tốt xấu!"
 
 	Nam tử áo đen sắc mặt lạnh lẽo, trong nháy mắt này, bên cạnh hắn cả người cao tới hai mét tráng hán đột nhiên lách mình đến trước mặt hắn, tráng hán này hét lớn một tiếng, bắp thịt toàn thân tăng vọt, trước mặt hắn thổ địa đột nhiên hở ra, tạo thành một cái cao hơn ba mét nham thạch vách tường, trực tiếp đón nhận pháo không khí oanh kích!
 
 	"Bồng!"
 
 	Pháo không khí uy lực quá mạnh, trong nháy mắt để cái kia nham thạch vách tường chia năm xẻ bảy, khí lưu thế tới không ngừng, trực tiếp đánh vào cái kia hai mét ngực của đại hán bên trên.
 
 	Hai mét đại hán kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể của hắn trực tiếp bay ra về phía sau, xương sườn đứt gãy, phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	Nếu như là bình thường người thụ dạng này trọng thương, đã sớm không bò dậy nổi, nhưng mà đại hán này lại giãy dụa đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy hung lệ quang mang.
 
 	"Hắn gọi chiến chùy, cũng là ta tại Tô Bắc thủ hạ, ta rời đi Tô Bắc lúc, hắn cũng đã là tiếp cận cấp hai dị năng giả, nghĩ không ra hiện tại hắn gia nhập Thần Hải, hoàn thành người lây bệnh..."
 
 	Nhìn thấy đại hán này bộ dáng, Hương Tuyết Hải trong lòng không biết là tư vị gì, hắn lưu lại thành viên tổ chức, toàn bộ bị nam tử mặc áo đen này cải tạo thành người lây bệnh, trở thành lực lượng của đối phương, hoàn toàn bị hắn chỗ điều khiển.
 
 	Mà lại những này thủ hạ, rõ ràng thực lực mạnh hơn. Cái này ôn dịch, có thể thật to cường hóa dị năng giả.
 
 	Bị gọi vào danh tự, chiến chùy tựa hồ có phản ứng, hắn nhìn xem Hương Tuyết Hải, trong mắt vẫn như cũ là hung lệ sát cơ, lồng ngực của hắn còn đang không ngừng rướm máu, hiển nhiên nội tạng đã vỡ vụn, đón đỡ một cái pháo không khí, thân thể của hắn dù là cường tráng đến đâu, cũng sẽ có không thể nghịch tổn thương, mặc dù bởi vì hắn thân thể bị khống chế, hắn hiện tại không có cảm giác, nhưng chỉ cần cỗ này kình thoáng qua một cái, hắn sợ là cũng phải bỏ mạng.
 
 	Cùng lúc đó, tại chiến Chùy Thân về sau, có bảy tám người cùng nhau móc ra súng ống.
 
 	Các loại M95, AK47 súng tự động, Hỏa xà cùng một chỗ phun ra nuốt vào! Những người này xưng là người lây bệnh về sau, cũng có thể thuần thục sử dụng súng ống.
 
 	"Lên xe!"
 
 	Giang Lưu Thạch hô, hắn cùng Giang Trúc Ảnh thì cũng thôi đi, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân gần như không có khả năng tại dạng này lưới hỏa lực hạ tự vệ.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng tràn ngập ngây thơ gọi tiếng vang lên, một cái màu hồng mao cầu vọt thẳng hướng về phía cái kia dày đặc lưới hỏa lực!
 
 	Lạc Lạc!
 
 	Giang Lưu Thạch kinh hãi,
 
 	Liền thấy Lạc Lạc đột nhiên nở lớn, biến thành một cái cự đại hình tròn đệm khí, tất cả đạn trực tiếp trút xuống trên người Lạc Lạc!
 
 	"Lạc Lạc, ngươi..."
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng căng thẳng, Lạc Lạc vậy mà lấy thân thể của mình ngạnh kháng súng trường đạn, mà lại là nhiều như vậy! ?
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Đạn xạ trên người Lạc Lạc, trực tiếp bị bắn ra, từng mai từng mai tại rãnh nòng súng đè ép bên trong nghiêm trọng biến hình đầu đạn nhao nhao hướng bốn phương tám hướng bắn ra, có cơ hồ là đường cũ trở về.
 
 	Hai cái xui xẻo dị năng cấp thấp người bị phản bắn trở về đạn bắn trúng đầu.
 
 	"Ba!"
 
 	Đạn bắn vào xương đầu, mặc dù lực lượng đã nhỏ rất nhiều, nhưng nghiêm trọng mất ổn đạn đầy đủ tướng đầu óc của bọn hắn quấy đến nát bét.
 
 	Hai người hừ đều không có hừ một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất, dù là ôn dịch cũng chi chống đỡ không được bọn hắn hoàn toàn tử vong thân thể.
 
 	"Lạc Lạc, ngươi chừng nào thì có năng lực như vậy..."
 
 	Giang Lưu Thạch giật mình, nguyên bản hắn mặc dù biết Lạc Lạc thân thể cường đại, nhưng muốn nói có thể trực tiếp đỡ đạn, vậy cũng quá khoa trương.
 
 	"Chít chít! Chít chít! Chít chít!"
 
 	Lạc Lạc mặc dù biến thành một cái đại đệm khí, hay là tại dày đặc tiếng súng bên trong, nó nhưng như cũ nghe được Giang Lưu Thạch khích lệ, nó kiêu ngạo kêu vài tiếng, phảng phất là đang khích lệ Giang Lưu Thạch dùng sức khen nó.
 
 	Giang Lưu Thạch có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này, cái này đến lúc nào rồi.
 
 	"Hẳn là cái kia chất lỏng màu xanh lam, để Lạc Lạc lại lần nữa tiến hóa, cái kia màu lam sinh mạng thể vốn là có thể cường hóa dị năng giả, Lạc Lạc nuốt ăn nhiều như vậy, tự thân đạt được cường hóa cũng không kỳ quái."
 
 	Lý Vũ Hân đang khi nói chuyện, đã thật nhanh lên căn cứ xe, lúc này hắn loại này phi chiến đấu thành viên chỉ sẽ ảnh hưởng người một nhà phát huy.
 
 	"Quá tốt rồi, Lạc Lạc ngươi làm tốt lắm, hôm nay cơm tối cho ngươi thêm đùi gà."
 
 	Giang Trúc Ảnh mỉm cười, thân thể nàng đã nhảy lên một cái, toàn thân lóng lánh lam tử sắc dòng điện.
 
 	100 ngàn Volt!
 
 	Kinh khủng dòng điện, như cùng một cái đầu loạn vũ cự mãng, chỉ một thoáng tướng không gian xung quanh toàn bộ che kín!
 
 	Cái kia lóe sáng quang mang, để cho người ta trợn mắt như mù, liền phảng phất có một vành mặt trời tại đất bằng dâng lên, cái kia thanh thế so với pháo không khí đều không thua bao nhiêu, mà lúc này "Thần Hải", đã không có cái kia hai mét đại hán như thế loại hình phòng ngự dị năng giả.
 
 	"Sưu sưu sưu!"
 
 	Những dị năng giả này giải tán lập tức, nhưng vẫn như cũ có người bị điện quang đánh trúng, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, có người bị hoàn toàn đốt cháy khét!
 
 	Nhưng lại tại lưới điện tiếp cận nam tử áo đen thời điểm, chỉ nghe bén nhọn lợi khí tiếng xé gió vang lên, một khối màu đen đĩa ném bay về phía nam tử mặc áo đen này, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp vọt tại đĩa ném bên trên.
 
 	Cái này đĩa ném lập tức bay lên trên lên, mang theo nam tử áo đen bay vào không trung.
 
 	"Đây là..."
 
 	Giang Lưu Thạch thần sắc cứng lại, cái này đĩa ném thượng không có bất kỳ cái gì động lực, nhìn liền là một khối đặc thù hợp kim làm thành cái bản, cái đồ chơi này thế mà có thể bay không? Ngẫm lại những cái kia nhân tạo đơn binh phi hành khí, nặng mấy chục kg thiết bị, lại là hỏa tiễn máy phun, lại là nhiên liệu bình, cũng chỉ có thể phi hành vài phút thôi.
 
 	"Là tinh thần lực, cái kia tự xưng 'Thần Hải' nam tử áo đen tinh thần lực quá cường đại, hắn tướng tinh thần lực của mình gia trì đến đĩa ném bên trên, để đĩa ném hiện lên đến, hắn liền có thể đứng ở phía trên, thực hiện phi hành."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhanh chóng giải thích nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe được trong lòng giật mình, tinh thần lực còn có thể dạng này dùng?
 
 	"Cái này gọi 'Thần Hải' nam tử tự thân cũng không mạnh, hắn dù sao cũng là tinh thần hệ dị năng giả, hắn là dựa vào lấy điều khiển cái khác người lây bệnh thủ hạ, còn có tinh thần công kích để chiến đấu, chúng ta nếu như có thể công kích đến bản thể hắn liền tốt!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lại nói.
 
 	Làm tinh thần hệ dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc đối nam tử áo đen phương thức tác chiến làm ra phỏng đoán.
 
 	"Ngươi nói ta không cường?" Nam tử áo đen cười ha ha một tiếng, "Ta mười năm trước liền mở ra tiến hóa, có được dị năng, thời gian mười năm, ta tiêu hao đại lượng tài lực, đến để thực lực của chính ta đạt được trưởng thành, chỉ là không làm người đời biết tới thôi."
 
 	"Mà các ngươi tại sau tận thế mới trở thành dị năng giả, chỉ là vừa mới bước vào tiến hóa đại môn, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể cùng ta chống lại? Quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Giang Lưu Thạch, ta vẫn là rất thưởng thức ngươi, ngươi đã không nguyện ý gia nhập 'Sáng tạo', cái kia liền trở thành ta khôi lỗi đi! Dạng này ngươi vẫn là có thể vì ta phục vụ! Ngươi cũng đã biết, ta tỉ mỉ bồi dưỡng ra được những này màu lam tinh linh, còn có một cái mẫu thể, cái này mẫu thể đã tại 'Sáng tạo' bên trong bị bồi dưỡng hơn nửa thế kỷ, nó tại sau tận thế mới rốt cục tỉnh lại.  ta một mực tìm không thấy thích hợp sống nhờ thể cung cấp cho nó, thẳng đến ta gặp ngươi, ngươi cơ giới cải tạo dị năng đơn giản hoàn mỹ, liền để ngươi làm sau cùng sống nhờ thể đi!"
 
 	Nam tử áo đen đang khi nói chuyện, hắn khí tức trên thân đột nhiên thay đổi, hắn tựa như là từ trên trời giáng xuống Hắc Ám Quân Vương, vùng không gian này hoàn toàn chúa tể.
 
 	Đáng sợ áp lực phô thiên cái địa đánh tới, Giang Lưu Thạch đột nhiên cảm giác tâm thần xiết chặt, hắn cảm giác linh hồn của mình phảng phất cùng đã lột rời đi, ý thức của hắn căn bản khó mà khống chế thân thể.
 
 	Tinh thần uy áp, đây là nam tử áo đen Tinh Thần lĩnh vực!
 
 	Lấy tự thân tinh thần lực tràn ngập không gian xung quanh, hình thành một cái phong tỏa lực trường, tại bên trong lực trường, chúa tể hết thảy pháp tắc, đây chính là lĩnh vực!
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực cũng có thể hình thành lĩnh vực, nhưng là so với nam tử mặc áo đen này hiển nhiên kém nhiều lắm.
 
 	Lúc này, tại nam tử áo đen hắc ám lĩnh vực bên trong, Nhiễm Tích Ngọc cũng mở ra lĩnh vực của mình, hy vọng có thể chống cự nam tử áo đen công kích, thế nhưng là lĩnh vực của nàng lại giống như trong đêm tối một chiếc đèn đuốc, căn bản là không có cách chống lại!
 
 	Giờ khắc này, Giang Lưu Thạch cảm nhận được trí mạng nguy cơ sinh tử! Nếu như đã mất đi thân thể khống chế, còn không phải mặc người chém giết?
 
 	"Giang ca, ta sắp không chịu được nữa! Người này quá mạnh."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cái trán hương mồ hôi như mưa, thực lực vẻn vẹn trưởng thành một năm hắn, căn bản là không có cách đối kháng nam tử áo đen mười năm tích lũy.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch nhìn thấy, tại nam tử áo đen trước người, xuất hiện một viên màu lam chùm sáng, viên này màu lam quang đoàn không ngừng lóng lánh, nhìn thấy nó, Giang Lưu Thạch nghĩ đến trong vũ trụ so mặt trời chất lượng còn muốn đại mấy chục lần lam cự tinh, đó là một loại cả đời chỉ có mấy trăm vạn năm, lại điên cuồng ném xạ mình vật chất, cuối cùng lấy siêu tân tinh bộc phát kết thúc cả đời siêu cấp quái vật.
 
 	Mà lúc này, nam tử áo đen trong tay màu lam quang đoàn, tựa như là một viên bị rút nhỏ vô số lần lam cự tinh.
 
 	Cái kia chẳng lẽ chính là... Ôn dịch mẫu thể! ?
 
 	...