Chương 295: Thật là đúng dịp 
  
  	Tại cái này sa đọa thành, những này đội tuần tra viên có rất lớn quyền lực, mà lại trên tay có thương, thực lực cũng không kém , bình thường người sống sót đối mặt bọn hắn, cũng không dám quá phách lối.
  
  	Nhưng chiếc này đêm khuya chạy Middle bus, bên trong người điều khiển lại giống là hoàn toàn không có nghe được thanh âm của bọn hắn giống như, sưu một cái liền từ trước mặt bọn họ bão táp tới.
  
  	Tên kia rống to đội tuần tra viên, lập tức mở to hai mắt nhìn: "Thảo!"
  
  	"Các huynh đệ, mau đuổi theo!" Hắn lập tức nhảy lên xe tuần tra, hướng phía Middle bus một đường đuổi tới.
  
  	Vài bóng người từ khu biệt thự bên trong cuồng chạy vội ra.
  
  	"Dừng lại!" Bọn hắn phát hiện tường ngoài chân tường chỗ đứng đấy hai người.
  
  	Hai người kia cũng không có động, đến gần về sau, Hồng Nguyệt lông mày nhẹ nhàng chọn lấy một cái.
  
  	"Giang Lưu Thạch?" Ban ngày nàng vừa mới gặp qua Giang Lưu Thạch, tự nhiên là có thể nhận ra.
  
  	Bất quá nàng mời Giang Lưu Thạch đến nơi đây thường ở, Giang Lưu Thạch cự tuyệt, làm sao hiện tại hội xuất hiện ở đây?
  
  	Mà Giang Lưu Thạch cũng hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng... Căn biệt thự kia, nguyên lai là nàng.
  
  	Tiếp lấy Giang Lưu Thạch nhìn về phía Hồng Nguyệt sau lưng, ở sau lưng nàng cách đó không xa đứng đấy vài bóng người, những bóng người này đều đứng tại trong bóng tối, cõng quang thấy không rõ dung mạo.
  
  	Bên trong một cái nam tử, dáng người rất cao lớn, đứng được cũng cách Hồng Nguyệt gần nhất.
  
  	Trước đó tại Tinh Thành căn cứ khu thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã nghe nói qua, sa đọa thành sáng tạo người có một nam một nữ hai người, nữ chính là Hồng Nguyệt, nam chính là người này?
  
  	Lúc này, nam tử kia tựa hồ cũng nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lập tức, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc lại xuất hiện.
  
  	Là hắn? ! Cái kia đặc thù năng lượng, là hắn truyền tới? !
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng cực kỳ chấn kinh, suy đoán của hắn đối tượng là biến dị thú, hoặc là Zombie, nhưng trước mắt nam nhân này...
  
  	Đồng thời Giang Lưu Thạch từ cái này trên thân nam nhân, còn cảm ứng được một tia địch ý.
  
  	Dị năng giả đối với nguy cơ sinh tử, vốn là có trình độ nhất định dự cảm, nhưng là như thế diện đứng đối diện, đối phương cái gì cũng không làm, liền để cho mình xuất hiện loại dự cảm này tình huống, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên gặp!
  
  	Liền ngay cả ảnh thân thể, cũng có chút căng cứng, giống như là súc thế đãi mèo hoang, tùy thời chuẩn bị nhào tới.
  
  	Lúc này, Hồng Nguyệt mở miệng hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Trên mặt nàng nhìn không ra biểu tình gì, bất quá tại nàng đáy mắt, nhưng lại có một tia cổ quái.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc cũng tại lúc này khôi phục bình tĩnh: "Đi ra dạo chơi."
  
  	"Dạo chơi?" Hồng Nguyệt lộ ra vẻ mỉm cười, nụ cười này hàm nghĩa rất rõ ràng... Lý do này tìm, thật sự là quá không để ý.
  
  	Ai sẽ tin?
  
  	"Tê liệt, chạy thật nhanh! Ở nơi đó!"
  
  	Một trận tiếng gào truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, đối ảnh rỉ tai hai câu, lập tức ảnh liền quay người hướng về sau diện đi.
  
  	Rất nhanh, Hồng Nguyệt liền nghe đến cỗ xe khởi động thanh âm, ngay sau đó đèn xe ánh sáng nhanh chóng tới gần, một cỗ xe bus xe từ đường đi góc rẽ lái tới.
  
  	Tại đèn xe ánh sáng chiếu sáng phiến khu vực này trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch ánh mắt lập tức nhìn về phía mấy người kia ảnh, bao quát nam nhân kia đứng nơi hẻo lánh.
  
  	Nhưng mà, đương Giang Lưu Thạch nhìn sang thời điểm, nơi đó lại là trống rỗng.
  
  	Độ quá nhanh!
  
  	Mà lúc này, Hồng Nguyệt thì cảnh giác mà nghi ngờ nhìn xem Middle bus mở gần.
  
  	Nàng đối Giang Lưu Thạch đội ngũ đã điều tra qua, bao quát lúc vào thành cùng Giang Lưu Thạch từng có tiếp xúc thủ vệ.
  
  	Đối tại bình thường người sống sót đội ngũ, Hồng Nguyệt tự nhiên là sẽ không đích thân hỏi tới, nhưng là giống như là Giang Lưu Thạch dạng này, đưa tới nàng hứng thú người sống sót đội ngũ, nàng đương nhiên hội điều tra.
  
  	Tên kia thủ vệ ấn tượng sâu nhất liền là mỹ nữ cùng Middle bus.
  
  	Trước mắt chiếc này Middle bus, đúng là Giang Lưu Thạch đội ngũ.
  
  	Lúc này, lại nhất lượng việt dã xa từ phía sau đuổi theo.
  
  	Tên kia đội tuần tra viên tiếng rống khi nhìn đến Hồng Nguyệt thời điểm, tựa như là bị bóp lấy cổ như con vịt im bặt mà dừng.
  
  	"Tháng... Nguyệt tỷ." Những này đội tuần tra viên đều có chút sợ hãi.
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch đối Hồng Nguyệt lại có hiểu một chút.
  
  	Có thể một tay thành lập được sa đọa thành, làm ra giác đấu trường chỗ như vậy, Hồng Nguyệt nữ nhân này tướng mạo mặc dù tinh xảo, nhưng so tướng mạo xuất sắc hơn, hẳn là lòng dạ độc ác của nàng.
  
  	Nàng những này bọn thủ hạ, thấy được nàng liền sợ sợ đuôi, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Hồng Nguyệt nhìn về phía những này đội tuần tra viên, hỏi.
  
  	"Bọn hắn nửa đêm lái xe chạy khắp nơi, còn chạy tới chỗ này, chúng ta một đường đuổi tới. Không nghĩ tới vẫn là chưa kịp ngăn cản." Tên kia đội tuần tra viên nói ra.
  
  	Hắn nói, còn rất buồn bực nhìn Giang Lưu Thạch cùng ảnh một chút.
  
  	Hai người này không biết có phải hay không là lỗ tai điếc?
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch nói ra: "Nửa đêm ngủ không được, đi ra đi khắp nơi đi."
  
  	Hồng Nguyệt nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lộ ra tiếu dung: "Nguyên lai là dạng này a."
  
  	Trong nháy mắt, nàng đáy mắt loại kia hoài nghi liền biến mất.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng cười cười, nữ nhân này trở mặt còn thật mau.
  
  	"Vậy chúng ta đi về trước." Giang Lưu Thạch lên xe, để ảnh lái xe rời đi.
  
  	"Giang ca, nữ nhân kia tin sao?" Ảnh hỏi.
  
  	Mặc dù có những cái kia đội tuần tra viên "Giúp" bọn hắn làm chứng, bất quá Hồng Nguyệt thật sẽ tin tưởng sự tình có trùng hợp như vậy? Bọn hắn nguyên bản là bởi vì đã nhận ra Giang Lưu Thạch cùng ảnh, mới có thể đuổi theo ra tới, kết quả sau khi ra ngoài, phát hiện Giang Lưu Thạch hai người vừa vặn đi tản bộ đến nơi này.
  
  	"Nàng vừa mới không có lựa chọn động thủ, đã nói lên nàng cũng không thể xác định, hơn nữa còn có một chút lo lắng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đưa mắt nhìn Middle bus nhanh chóng sau khi rời đi, Hồng Nguyệt lãnh đạm nhìn những cái kia đội tuần tra viên một chút: "Ngay cả một chiếc xe các ngươi đều chặn đường không xuống?"
  
  	Những cái kia đội tuần tra viên nào dám trả lời,  từng cái câm như hến.
  
  	Hồng Nguyệt ngắn ngủi trầm mặc, đối với mấy cái này đội tuần tra viên tới nói quả thực là độ giây như năm.
  
  	Một chút đội tuần tra viên lòng bàn tay cùng trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, Hồng Nguyệt một lời không hợp liền đem người bắt lại sự tình cũng không ít, mà những cái kia bị tóm lên người tới, bọn hắn nói như vậy, từ đây liền sẽ không lại xuất hiện.
  
  	Mặc kệ là bị giết vẫn là bị như thế nào, những chuyện này cũng có thể làm cho những này đội tuần tra viên cảm giác được rùng mình, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.
  
  	Hồng Nguyệt ánh mắt quét mắt những người này, bỗng nhiên, sắc mặt của nàng có chút thay đổi một cái, sau đó không kiên nhẫn đối với mấy cái này đội tuần tra viên nói ra: "Các ngươi có thể đi."
  
  	Những này đội tuần tra viên lập tức như được đại xá, vội vàng đạp xuống chân ga rời đi, sợ đi đã chậm lời nói liền đi không được.
  
  	Mà tại những này đội tuần tra viên sau khi đi, Hồng Nguyệt vội vàng xoay người.
  
  	Vừa quay người lại, nàng liền suýt nữa đụng phải một bóng người trên thân.
  
  	Bóng người này xuất quỷ nhập thần, chính là vừa rồi nam nhân kia.
  
  	Hắn cúi đầu, có chút dài đầu che lại cái trán cùng con mắt.
  
  	"Tiểu Bạch." Hồng Nguyệt ngẩng đầu lên, ngữ khí mười phần ôn nhu.
  
  	Nàng duỗi tay vuốt ve lấy khuôn mặt của người đàn ông này, nhẹ giọng thì thầm mà hỏi thăm: "Thế nào, vừa mới ngươi cảm ứng được khí tức, là bọn hắn sao?"
  
  	Nhưng mà, nam nhân này lại cũng không nói lời nào.
  
  	Lúc này, Hồng Nguyệt xây trường ngón tay trắng nõn lơ đãng nâng lên nam nhân này một sợi đầu.
  
  	Trong nháy mắt này, nam nhân kia mí mắt nâng lên nhìn nàng một cái.
  
  	Đó là một vòng làm người ta kinh ngạc run rẩy tinh hồng, tại ban đêm phảng phất lấy quang máu nhãn cầu màu đỏ!