Chương 566: Không án sáo lộ ra bài
 
 	"Giang đội trưởng, lần này thật cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta đã sớm chết. Kỳ thật ta đã làm phiền ngươi rất nhiều, chính mình cũng cảm giác đến không có ý tứ. . ."
 
 	Hương Tuyết Hải nói, hình như có ý, lại như vô ý, cùng Giang Lưu Thạch chịu càng chặt hơn, hắn một cái tay rất tự nhiên chống đỡ trên giường, có thể hắn cái kia trắng nõn đầu ngón tay, lại giao nhau tại Giang Lưu Thạch cánh tay bên trong, sát bên Giang Lưu Thạch đùi.
 
 	"Khụ khụ." Giang Lưu Thạch nhịn không được làm ho khan vài tiếng, đột nhiên cùng Hương Tuyết Hải như thế tiếp cận, hắn có chút xấu hổ, hắn không khỏi hơi di động một điểm vị trí, hướng khác một bên nhích lại gần.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Hương Tuyết Hải lại không chút nào lui bước, hắn cười duyên một tiếng, lại đi Giang Lưu Thạch bên này gần lại dựa vào.
 
 	Cái này căn cứ trên xe giường chiếu vốn là tương đối hẹp, Giang Lưu Thạch ngồi xuống thời điểm, liền có chút sang bên, thoáng một cái, cơ hồ bị Hương Tuyết Hải chen trong góc.
 
 	Giang Lưu Thạch thậm chí có thể cảm giác được một đoàn mềm mại, nhẹ nhàng chạm đến khuỷu tay của mình.
 
 	Ách. . .
 
 	Giang Lưu Thạch nhịn không được tâm viên ý mã, mặc dù trụ sở của hắn trên xe có tốt mấy mỹ nữ, hắn cả ngày cùng những mỹ nữ này sớm chiều ở chung, nhưng thật nói có bao nhiêu hương diễm tiếp xúc, lại cũng không có.
 
 	Giang Lưu Thạch không phải gỗ, hắn mơ hồ cảm thấy, tựa hồ Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân đối với mình đều không tầm thường, thế nhưng là hai người bọn họ đều rất thận trọng, đừng nói đối Giang Lưu Thạch chủ động ôm ấp yêu thương, liền liền tại Giang Lưu Thạch trước mắt mặc đồ ngủ số lần đều cực ít.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch mình cũng là nội liễm tính cách, hắn cũng sẽ không chủ động đi cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân tiếp cận.
 
 	Tận thế bộc phát lâu như vậy, Giang Lưu Thạch một cái huyết khí phương cương thiếu niên, muốn nói đối cô gái xinh đẹp không có xúc động, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch thời gian dài như vậy đến, chưa hề thật chiếm chúng nữ tiện nghi, nói cho cùng vẫn là. . . Giang Lưu Thạch kỳ thật cũng không biết mình ưa thích ai nhiều một chút.
 
 	Mỗi cô gái cùng hắn cùng nhau đi tới, đều là hắn trọng yếu đồng bạn, đồng đội, cũng là tri kỷ.
 
 	Tại loại này các nàng hài đều ngang nhau tình huống dưới, để Giang Lưu Thạch chỉ vì nhất thời xúc động, mà tướng nào đó cô gái phát triển thành tình nhân, hắn lại cảm thấy đây cũng quá qua loa. . .
 
 	Giang Lưu Thạch mình về mặt tình cảm liền là một cái sơ ca, nhưng hắn cũng mơ hồ dự liệu được, nếu như mình cùng bên trong một cái nữ hài tình nhân quan hệ, chỉ sợ sẽ làm cho cùng cái khác nữ hài tình cảm trở nên trở nên tế nhị, để hắn một cái sơ ca ứng đối với mấy cái này bàn giao còn loạn sự tình, hắn có chút nhức đầu.
 
 	Cho nên, Giang Lưu Thạch một mực chưa từng vượt qua Lôi trì nửa bước, cùng chúng nữ bình an vô sự, thế nhưng là không chịu nổi Hương Tuyết Hải nhiệt tình như lửa, chủ động ôm ấp yêu thương a!
 
 	Giang Lưu Thạch đâu có trải qua trường hợp như vậy, hắn cảm giác mình chỗ khuỷu tay truyền đến mềm mại Cảm càng ngày càng mạnh.
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù không có sờ qua nữ hài ngực, nhưng lót ngực là gặp qua, hắn biết rõ lót ngực bên trong hơn phân nửa là có thép vòng, chân chính sờ tới sờ lui tuyệt không mềm, ngược lại có chút cứng rắn bọt biển cảm giác.
 
 	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch chỗ khuỷu tay mềm mại hiển nhiên không phải lót ngực có thể mang tới, ý vị này, Hương Tuyết Hải là không có mặc lót ngực.
 
 	Cũng không phải nói Hương Tuyết Hải trong quần áo là chân không, mà là hắn hẳn là mặc chính là bông vải nội y, loại này không có chút nào tính dẻo năng lực nội y mặc lên người, vẫn như cũ để Hương Tuyết Hải có dạng này ngạo nghễ đường cong, thực sự để Giang Lưu Thạch cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Giang ca, từ ta tại xe của ngươi thượng tỉnh lại, trông thấy ngươi một khắc này bắt đầu, ta vẫn không nhịn được nghĩ khởi mặt của ngươi, còn có ngươi lúc ấy nói lời, ta cảm giác mình giống như mê muội, cũng không biết là thế nào."
 
 	Hương Tuyết Hải khuôn mặt hồng hồng, hắn mặc dù từ nhỏ đã là dám yêu dám hận tính cách, thích gì liền đi tranh thủ, cái này so cái khác nữ hài lớn mật nhiệt tình được nhiều, nhưng thật để hắn cùng người mình thích thổ lộ, hắn kỳ thật trong lòng cũng hoảng, dù sao hắn cũng là lần đầu tiên thổ lộ.
 
 	"Cái kia. . . Hương tiểu thư, ngươi vừa rồi để trúc ảnh gọi ta tới, là có chuyện gì muốn theo ta thương lượng sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hắn sợ lại tiếp tục như thế, mình hội nhịn không được, liền tính chống được, đêm nay cũng không ngủ được.
 
 	Phải biết, muội muội của mình còn ở bên ngoài đâu, thật cùng Hương Tuyết Hải ở chỗ này làm cái gì nhi đồng không nên sự tình đến, vậy mình làm ca ca uy nghiêm ở đâu? Lại nói, thật bắt đầu so sánh, Giang Lưu Thạch đối Hương Tuyết Hải tình cảm khẳng định là không bằng Nhiễm Tích Ngọc bọn họ,
 
 	Sao có thể chỉ vì Hương Tuyết Hải chủ động, liền với hắn làm ra một chút khác người sự tình?
 
 	Trên thực tế, Giang Lưu Thạch không biết, lúc này ở bên ngoài phòng, Nhiễm Tích Ngọc thế nhưng là đối bên trong chuyện đang xảy ra thấy nhất thanh nhị sở!
 
 	Nhiễm Tích Ngọc có thể nhìn thấy tinh thần đoàn, hắn cũng không biết mình là chỗ tại cái gì tâm lý, không để ý liền rình coi Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải gặp mặt.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Giang Lưu Thạch liền cùng Hương Tuyết Hải tinh thần đoàn nằm cạnh rất gần, chứng minh bọn hắn ngồi ở trên một cái giường.
 
 	Về sau Hương Tuyết Hải chủ động cùng Giang Lưu Thạch tới gần, Giang Lưu Thạch lùi bước, Hương Tuyết Hải lại tới gần, một mực đem Giang Lưu Thạch cho chen tại bên trên giường.
 
 	Nhìn đến đây, Nhiễm Tích Ngọc không biết thế nào, sắc mặt liền có chút không tốt lắm.
 
 	Bọn họ cùng Giang ca cùng một chỗ, đều là khắp nơi lễ nhượng, Nhiễm Tích Ngọc một cái tinh thần hệ dị năng giả, làm sao lại không biết Lý Vũ Hân đối Giang Lưu Thạch tình cảm? Hắn biết Lý Vũ Hân là Giang Lưu Thạch đồng học, so ra mà nói, mình vẫn là kẻ đến sau, bọn họ lẫn nhau đều cẩn thận cất kỹ tình cảm của các nàng , ai cũng không biểu lộ ra, miễn cho tổn thương đến một người khác.
 
 	Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, cái này Hương Tuyết Hải hoàn toàn không án sáo lộ ra bài, cùng Giang Lưu Thạch nhận biết đến trễ nhất, lại trực tiếp chen ngang a!
 
 	Giang Lưu Thạch không có nhận thụ, hắn còn một mực đi lên đụng, cái này còn cao đến đâu.
 
 	Bọn họ tỷ muội lẫn nhau khiêm nhượng tình cảm, lại muốn để một ngoại nhân cho hái được quả đào!
 
 	"Tích Ngọc, ngươi thế nào?"
 
 	Lý Vũ Hân đã sớm chú ý tới Nhiễm Tích Ngọc thần sắc biến hóa.
 
 	"Không có. . . Không có gì. . ." Nhiễm Tích Ngọc sửa sang tóc, hoảng nói gấp, hắn từ nhỏ nhận qua rất tốt giáo dục, biết nhìn trộm tự nhiên là không đạo đức, cho dù là bị Lý Vũ Hân tìm ra, nàng đều có loại làm tặc bị bắt được cảm giác.
 
 	"Gạt người, ngươi một mực nhìn lấy Giang ca cửa phòng đâu, ánh mắt đều nhanh đem cửa phòng cho bắn thủng đâu."
 
 	"Nào có. . ." Nhiễm Tích Ngọc có chút bối rối.
 
 	Lý Vũ Hân tại Nhiễm Tích Ngọc trên lưng nhẹ nhàng bóp một cái: "Ngươi nói ngươi đều là tinh thần hệ dị năng giả, làm sao mình nói láo còn rõ ràng như vậy, ngươi có phải hay không tại. . . Nhìn trộm?"
 
 	Bị Lý Vũ Hân một câu nói toạc ra, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt đỏ bừng.
 
 	Nhìn trộm Giang Lưu Thạch cùng cái khác nữ hài chuyện riêng tư, loại thực tế này ám muội.
 
 	"Ta nhịn không được, có chút hiếu kỳ. . ." Nhiễm Tích Ngọc nột nột nói ra, trên mặt ánh nắng chiều đỏ đều muốn lan tràn đến cái cổ.
 
 	Lý Vũ Hân cắn môi một cái, hắn thực sự không nhịn được hỏi: "Bọn hắn. . . Đến cùng trong phòng làm cái gì nha?"
 
 	Lý Vũ Hân cũng tò mò.
 
 	"Cái này. . . Hương Tuyết Hải hẳn là đang cùng Giang ca thổ lộ, có lẽ còn có một số. . . Thân thể thượng rất nhỏ tiếp xúc. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhỏ giọng nói ra những lời này đến.