Chương 139: Tiến hóa kết tinh
  
  	? "Họ Bạch, cút ra đây nhận lấy cái chết!"
  
  	"Cút ra đây nhận lấy cái chết!"
  
  	"Nhận lấy cái chết!"
  
  	. . .
  
  	Chợ đen phòng giao dịch, nguyên bản tận thế trước liền là lam huyện thị trường nhà kho, Giang Lưu Thạch dạng này một hô, tiếng la của hắn tạo thành hồi âm, tại cả cái giao dịch sảnh, tính cả chợ đen khu vực bên trong quanh quẩn, thanh âm này, nghe được Bạch Trảm Sơn cùng Bạch Bình Hải trợn mắt tròn xoe!
  
  	Hôm nay một trận chiến, nếu như không thể giết chết Giang Lưu Thạch, hai anh em họ tích lũy toàn bộ uy vọng, đều muốn bàn giao. Tiếng trời
  
  	"Tiểu tử này, quá tùy tiện."
  
  	Bạch Bình Hải cầm lựu đạn cái túi, dùng một cây dây kẽm, đem tất cả lựu đạn móc kéo buộc cùng một chỗ.
  
  	Mà đúng lúc này. . .
  
  	"Ông!"
  
  	Căn cứ xe tiếng oanh minh vang lên,
  
  	Giang Lưu Thạch suy nghĩ, không cần mở miệng liền đã truyền đạt cho ảnh, gào thét căn cứ xe, hướng về Bạch Bình Hải cảnh sát vũ trang bộ đội ẩn thân công sự che chắn bay thẳng mà đi.
  
  	Hàn sâm sâm mũi sừng, phối hợp căn cứ xe dã man va chạm, tại trần xe còn có Giang Lưu Thạch súng máy.
  
  	"Thao!"
  
  	Bạch Bình Hải mắng to lấy, tại Giang Lưu Thạch kinh khủng hỏa lực áp chế xuống, bọn hắn Căn Bản không dám thò đầu ra.
  
  	"Tản ra!"
  
  	Bạch Trảm Sơn hét lớn một tiếng, mà cùng lúc đó, bọn hắn ẩn thân công sự che chắn đã bị dữ tợn mũi sừng xé nát! Những cái kia đi theo Bạch Bình Hải lẫn vào cảnh vô lại, rất nhiều cũng chỉ là người bình thường, bình thường để bọn hắn cầm thương khi dễ người sống sót đương nhiên lợi hại, nhưng là bây giờ đối mặt căn cứ xe, bọn hắn đều nhanh tinh thần hỏng mất.
  
  	Có người cầm súng tự động, điên cuồng đối căn cứ xe bắn phá, nhưng mà viên đạn vô luận bắn tại kính chắn gió bên trên, vẫn là bắn tại lốp xe bên trên, đều không có chút ý nghĩa nào.
  
  	"Bình bình bình!"
  
  	Ba phát điểm xạ, người nổ súng hừ đều không có hừ một tiếng, trực tiếp bị tung bay xương sọ, mà một người khác, bị viên đạn xuyên ngực mà qua, nửa người đều bị đánh nát!
  
  	Hai người tại chỗ tử vong! Trước đó cách bảy, tám trăm mét, đạn súng máy bắn tới mức độ liền xuống xuống đến mỗi giây bốn, năm trăm mét, bị đánh chết người coi như thể diện, hiện tại khoảng cách gần bị đạn súng máy đánh trúng, vậy thì thật là chết không toàn thây!
  
  	Thấy có người chính ở bên người bị tung bay đầu, loại rung động này cùng khủng hoảng cảm giác, giản, đối với người lực trùng kích cực lớn.
  
  	"Ong ong ong!"
  
  	Căn cứ xe oanh minh, giống như tử thần thét dài, mũi sừng! Súng máy! Vọt thẳng đụng, Giang Lưu Thạch lái xe tại phòng giao dịch xông ngang xông thẳng, những nơi đi qua, máu tươi chảy ngang!
  
  	Những cái kia cảnh bọn côn đồ cũng bắt đầu tứ tán chạy trốn, lúc này còn quản hắn Kế Hoạch không kế hoạch, bọn hắn chỉ hận bản thân không có có mọc ra thêm hai cái đùi.
  
  	Mắt thấy ngay cả mình từ cục cảnh sát mang tới thủ hạ đều chạy, Bạch Bình Hải giận không kềm được, hắn biết rõ cái này chút tiểu đệ một khi chạy mất, bọn hắn liền sẽ không lại về lam huyện bót cảnh sát, bọn hắn lo lắng bị xử phạt.
  
  	Lại tiếp tục như thế, tựu tính giết Giang Lưu Thạch, hắn căn cơ cũng xong rồi, hết thảy lại được bắt đầu lại từ đầu.
  
  	"Dừng tay! Lái xe bằng hữu! Chúng ta có thể nói một chút!"
  
  	Bạch Bình Hải đầu cũng không dám bốc lên, hắn trốn ở lấp kín tường bê tông sau hô to.
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, lúc này Bạch Bình Hải còn cùng hắn nói nhảm đi lên. Hắn ngược lại là hiếu kỳ, cái này Bạch Bình Hải có thể nói cái gì.
  
  	Hắn không phải là muốn ở thời điểm này đàm phán, hắn không có như thế ý tưởng ngây thơ đi.
  
  	"Bằng hữu, ta biết xe của ngươi lợi hại! Nhưng xe lợi hại, cũng không có nghĩa là ngươi lợi hại, ngươi bắn chuẩn, nhưng cá nhân của ngươi thực lực như thế nào? Ngươi có thể cận thân bác đấu sao? Cơ thể của ngươi làn da, có thể phòng được đao, viên đạn sao?"
  
  	Bạch Bình Hải nhìn thấy Giang Lưu Thạch xe lực trùng kích chậm lại, lập tức thừa cơ nói ra, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, hấp dẫn Giang Lưu Thạch chú ý.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trong phòng tác chiến, khóe miệng nổi lên một tia đường cong, hắn ngược lại là muốn biết, cái này Bạch Bình Hải dự định làm sao lắc lư.
  
  	"Bằng hữu, ngươi đại khái không biết, tại Trường minh đảo, quân đội đã thiết lập căn cứ nghiên cứu, đang nghiên cứu từ biến dị thú thịt cùng biến dị tinh hạch bên trong rút ra một loại áp súc năng lượng kết tinh, hiện tại sơ bộ định danh là 'Tiến hóa tinh thạch', cái này một cái nho nhỏ đồ vật, liền có thể xúc tiến nhân loại tiến hóa! Đặc biệt là biến dị tinh hạch, nếu như có thể rút ra tiến hóa tinh thạch, bị người hấp thu, cái kia mặc kệ là người bình thường, vẫn là dị năng giả, nếu như có thể được đến một viên tiến hóa tinh thạch, cái kia đối thực lực của bọn hắn tăng lên đều có lợi thật lớn!"
  
  	Bạch Bình Hải nhanh nói, lời này để Giang Lưu Thạch nao nao.
  
  	Tiến hóa tinh thạch?
  
  	Mặc dù hắn biết rõ Bạch Bình Hải hiện tại nói chuyện với chính mình không có ý tốt, nhưng tiến hóa tinh thạch loại vật này, Giang Lưu Thạch trực giác cảm thấy, hắn hẳn là thật.
  
  	Cảm thấy Giang Lưu Thạch tựa hồ có hứng thú, Bạch Bình Hải cũng tới hào hứng.
  
  	"Nếu như có thể rút ra tiến hóa tinh thạch, đó là cái gì khái niệm? Hiện tại biến dị thú thịt, mặc dù không cần tủ lạnh cũng có thể cất giữ một tháng, nhưng qua sau một tháng, cuối cùng muốn hư thối, mà lại. . . Ăn biến dị thú thịt đối dị năng giả tới nói, hấp thu suất cũng không cao , bình thường dị năng giả, dạ dày cho dù tốt, một bữa cơm ăn hai ba mươi cân biến dị thú thịt, cũng đã là cực hạn, ăn nhiều, cũng tiêu hóa không được! Dạng này một tấn biến dị thú thịt, một dị năng giả muốn không sai biệt lắm hai mươi ngày mới có thể ăn xong, thế nhưng là nếu như là tiếp tục cường độ cao chiến đấu, cái này thu lấy năng lượng, Căn Bản chưa đủ!"
  
  	"Chiến đấu tiêu hao năng lượng cũng không quá đủ, làm sao có thể tiến hóa? Sao có thể tăng lên thực lực của mình? Như vậy cũng tốt so giống nuôi một con hổ lang, lại mỗi ngày để nó ăn khang nuốt đồ ăn, làm sao có thể trưởng thành? Thế nhưng là có tiến hóa kết tinh, hết thảy cũng không giống nhau! Nếu có sung túc năng lượng kết tinh, một ngày ăn một viên năng lượng kết tinh, cái kia tiến hóa giả có thể rất nhanh hoàn thành tiến hóa, liền xem như người bình thường, ăn một viên năng lượng kết tinh, đều Hội tăng cường rất nhiều thể chất, biến thành chức nghiệp quyền thủ trình độ, nếu là có sung túc năng lượng kết tinh, cái kia để người bình thường trưởng thành là thực lực sánh vai dị năng giả người, cũng không phải là không được!"
  
  	Bạch Bình Hải giống như là ngược lại hạt đậu đem những này lời nói nói ra, cái này trong lời nói cũng là có lý có cứ, mà Giang Lưu Thạch biết rõ, chí ít Giang Trúc Ảnh bình thường ăn biến dị thú thịt, năng lượng chính không đủ nàng tiêu hao, điều này cũng làm cho Giang Trúc Ảnh trưởng thành chậm chạp.
  
  	Lại chính là. . . Trước đó biến dị tinh hạch đã trải qua một lần giá cả tăng vọt, giá cả trực tiếp đã tăng mấy lần, đây cũng là đã chứng minh.
  
  	Xem ra quân đội đã càng ngày càng coi trọng biến dị tinh hạch, thậm chí biến dị tinh hạch giá cả, cũng có thể là tại ngắn hạn ở giữa lần nữa giương lên.
  
  	Đương nhiên, mặc kệ biến dị tinh hạch vẫn là biến dị thú thịt, làm sao tăng giá đều khó có khả năng quý qua tiến hóa kết tinh.
  
  	Tại quân đội rút ra kỹ thuật vẫn còn tìm tòi giai đoạn thời điểm, rút ra ra biến dị kết tinh giá trị, vậy thì thật là khó có thể tưởng tượng, so ra mà nói, tận thế trước đại carat kim cương tại giá trị phương diện, sợ là đều thua chị kém em!
  
  	Đúng lúc này, ảnh lại lắc đầu, thanh âm của nàng trực tiếp tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên: "Giang ca, tiến hóa kết tinh chẳng có gì ghê gớm, nếu có một viên cấp hai biến dị tinh hạch, căn cứ xe cũng có thể có được năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm, dùng Tinh Chủng rút ra năng lượng tinh, tự nhiên muốn so với nhân loại rút ra phẩm chất tốt rất nhiều, mà lại. . . Sinh vật phòng thí nghiệm gen tiến hóa dịch chỉ có Giang ca ngươi có thể sử dụng, nhưng năng lượng tinh, ai cũng có thể sử dụng!"