Chương 620: Mời
  
  	Đối cái này một khung không vận Hỏa Thần Gatling, Giang Lưu Thạch có chút tâm động, mà lại, Giang Lưu Thạch tại Gatling bên cạnh, còn chứng kiến từng rương đạn.
  
  	Chẳng những có 20 mm đường kính Gatling đạn, còn có 12.7mm đường kính Barrett súng trường đạn.
  
  	"Vonfram hợp kim đạn xuyên giáp?"
  
  	Khi thấy một rương đạn xuyên giáp thời điểm, Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa sáng, hắn nguyên bản theo Long đằng nơi đó lấy được đạn xuyên giáp đều là thép tâm đạn, đối đại đa số súng trường đạn xuyên giáp tới nói, thép tâm đạn xem như phù hợp.
  
  	Mà cao cấp hơn vonfram tâm súng trường đạn xuyên giáp liền tương đối ít thấy, dù sao vonfram bản thân liền giá cả không rẻ.
  
  	Vonfram hợp kim mật độ là thép gấp hai nhiều, mang ý nghĩa cùng đường kính phía dưới, đầu đạn trọng lượng gấp bội, cái này xuyên giáp uy lực dĩ nhiên không phải một cấp bậc.
  
  	Mà nhất làm cho Giang Lưu Thạch giật mình là, hắn tại vonfram hợp kim đạn xuyên giáp bên cạnh, còn chứng kiến 20 mm đường kính Gatling đạn xuyên giáp.
  
  	Nghe tới Nhiễm Tích Ngọc tướng hòm đạn thượng một cái ít thấy từ đơn phiên dịch lúc đi ra, Giang Lưu Thạch thần sắc cổ quái sờ lên cái cằm, cái này từ đơn là "Uranium U" .
  
  	"Bần Uranium U đạn xuyên giáp?"
  
  	Giang Lưu Thạch kinh ngạc một chút, cái đồ chơi này Giang Lưu Thạch trước kia chỉ là tại quân sự tạp chí, Võng Thượng nghe qua, gặp là không thể nào, dù sao Uranium U thế nhưng là lấy ra làm vũ khí hạt nhân đồ chơi, so vonfram mật độ còn lớn hơn, xuyên giáp tính cũng mạnh hơn, HH bởi vì vonfram mỏ nhiều, lại cân nhắc bần Uranium U đạn tính phóng xạ ô nhiễm, thanh danh bất hảo các loại ảnh hưởng, bần Uranium U đạn số lượng rất ít, thế nhưng là nước M liền không đồng dạng, Khuyết vonfram nhiều Uranium U, để bọn hắn trở thành bần Uranium U đạn lớn nhất chế tạo quốc.
  
  	Bần Uranium U uy lực của đạn, nhưng so sánh vonfram hợp kim đạn mạnh hơn.
  
  	Nhất là trước mắt một rương này đạn, 20 mm khoa trương đường kính, cầm lấy một viên đạn đặt ở trên bàn tay, bàn tay từ đầu ngón tay tới cổ tay chiều dài, đều không có đạn dài.
  
  	Đối một bộ này vũ khí, Giang Lưu Thạch có chút động tâm, hắn lam quang năng lượng có bước tiến dài, nếu như phối hợp 20 mm đường kính Hỏa Thần Gatling, không biết có thể đạt tới hiệu quả như thế nào?
  
  	"Cái này một khung không vận Gatling, còn có cái này mấy cái rương đạn, ta mua, giá cả bao nhiêu?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía nhà này tiệm vũ khí trải mỹ nữ nhân viên cửa hàng.
  
  	Vừa rồi đã nghe qua mảnh này khu tụ tập đồng tiền mạnh, nơi này đồng tiền mạnh ngoại trừ tiến hóa kết tinh ở ngoài, còn có Whisky, bia, thuốc xi gà, ma túy.
  
  	Đằng sau cái kia mấy loại đồ chơi, Giang Lưu Thạch nhưng không có, bất quá tiến hóa kết tinh, Giang Lưu Thạch trong tay lại không ít.
  
  	Hắn mấy tháng nay bốn phía ăn cướp, mỗi đi một chỗ, đều muốn vơ vét một phen, căn cứ xe tồn trữ không gian bên trong chứa đầy ắp.
  
  	Không chỉ như thế, căn cứ xe phòng thí nghiệm, còn có thể sản xuất gen dược thủy cùng tiến hóa kết tinh, gen dược thủy chỉ có Giang Lưu Thạch mình có thể sử dụng, nhưng tiến hóa kết tinh liền không có cái này hạn chế, mà lại căn cứ xe phòng thí nghiệm sản xuất tiến hóa kết tinh phẩm chất cao hơn.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch từ Thần Hải nơi đó làm một đống lớn cấp một biến dị tinh hạch, trừ bỏ bị mình ăn hết những cái kia, cái khác còn lại đều ném vào phòng thí nghiệm sản xuất tiến hóa kết tinh.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch hỏi ra lời này về sau, vị kia dáng người dẫn lửa mỹ nữ nhân viên cửa hàng lại có vẻ rất lãnh đạm, nàng nói ra: "Phía trước sắp xếp kệ hàng bên trên có M16, M4 Carbine, Barrett, đã đủ các ngươi dùng a?"
  
  	Giang Lưu Thạch Anh ngữ mặc dù cũng còn tốt, nhưng nghe những này danh từ vẫn là rất miễn cưỡng, cũng may có Nhiễm Tích Ngọc thời gian thực phiên dịch.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày: "Các ngươi bày ra tới vũ khí, lại không bán?"
  
  	Mỹ nữ nhân viên cửa hàng nói ra: "Cái này khu tụ tập ven biển, có khi sẽ có trong biển biến dị thú đổ bộ, chiến sĩ của chúng ta muốn cùng những cái kia siêu cấp biến dị thú tác chiến, cần những này vũ khí hạng nặng, liền tính bán cho các ngươi, các ngươi cũng chưa chắc dùng được lên, các ngươi có M16 là đủ rồi, chẳng lẽ định dùng không vận Gatling đánh Zombie sao?"
  
  	"Ngươi quản chúng ta mua tới làm gì đâu! Ngươi không bán ngươi bày ở chỗ này làm gì? Ta nhìn ngươi cũng không phải người phụ trách nơi này, ngươi cũng không làm chủ được a?" Giang Trúc Ảnh nghe Nhiễm Tích Ngọc phiên dịch, lập tức liền khó chịu nói ra.
  
  	Dưới cái nhìn của nàng, cái này mỹ nữ nhân viên cửa hàng thật là quản quá rộng.
  
  	"Oh My GOD, đây không phải Nhiễm Tích Ngọc sao?" Lúc này một kinh hỉ thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh, để vốn còn muốn nói hai câu Giang Trúc Ảnh ngừng lại,
  
  	Kinh ngạc quay đầu nhìn sang. Ở chỗ này lại có thể có người nhận biết Tích Ngọc tỷ?
  
  	Một người mặc nước M quân phục, ước chừng hơn hai mươi tuổi thanh niên chính ngạc nhiên nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc: "Nhiễm Tích Ngọc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sửng sốt một chút, trong mắt cũng lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc: "Là ngươi. . ."
  
  	"Đúng vậy a, sau khi tốt nghiệp ta biết đến phục nghĩa vụ quân sự, không nghĩ tới vừa phục dịch nửa năm, liền bạo phát tận thế. Ngươi không phải hẳn là tại HH sao, làm sao lại xuất hiện tại Island quốc độ? Bất kể như thế nào, nhìn thấy ngươi thật là thật cao hứng!" Tên thanh niên kia một mạch nói.
  
  	"Nói rất dài dòng, chúng ta cũng là mới từ HH đến Island quốc độ." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Tên thanh niên kia ngẩn ngơ, sau đó lại bắt đầu hỏi Nhiễm Tích Ngọc tình huống đến, về phần Nhiễm Tích Ngọc nói tới mới từ HH đến Island quốc độ, hắn hiển nhiên cũng không có làm thật, bây giờ người bình thường nào có loại này vượt qua biển cả điều kiện.
  
  	Đối với cái này Nhiễm Tích Ngọc cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích.
  
  	"Đây là ta bây giờ đội trưởng Giang Lưu Thạch, đây đều là cùng ta cùng nhau đồng bạn." Nhiễm Tích Ngọc tướng Giang Lưu Thạch bọn người giới thiệu một lần về sau, lại liếc mắt nhìn tên thanh niên kia nói nói, " đây là ta tại mỹ quốc du học thời đồng học, Abbott."
  
  	"Rất hân hạnh được biết các ngươi." Abbott xem xét Nhiễm Tích Ngọc vẻ mặt và ngữ khí, liền biết Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn rất thân nóng, hắn hơi kinh ngạc đồng thời cũng lập tức nhiệt tình chào hỏi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong trường học thế nhưng là rất lãnh đạm cao ngạo, nhưng là đối với nàng bên người những người này cũng rất ôn hòa.
  
  	"Ta vừa mới lúc tiến vào giống như nghe được các ngươi có chút tranh chấp?" Abbott đột nhiên hỏi.
  
  	Kỳ thật Abbott liền là nghe đến nơi này diện có cãi lộn thanh âm mới tiến vào, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Mỹ nữ kia nhân viên cửa hàng sắc mặt đã có chút khó coi, nàng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch một đoàn người thế mà còn nhận biết một tên sĩ quan.
  
  	"Tiên sinh, ta. . ."
  
  	"Nơi này bày ra đến đồ vật, nàng lại không nghĩ bán cho chúng ta, ta đang cùng nàng lý luận." Giang Trúc Ảnh lại đoạt tại mỹ nữ kia nhân viên cửa hàng trước đó, trước tiên đem sự tình nói.
  
  	"Các ngươi muốn mua gì?" Abbott có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
  
  	"Tiên sinh, hắn muốn mua không vận Gatling." Tên kia mỹ nữ nhân viên cửa hàng nhìn xem Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Abbott kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút, hắn đã nhìn ra Giang Lưu Thạch hẳn là có chút thân thủ, nhưng là hắn cũng không cho rằng Giang Lưu Thạch có thể dùng tới không vận Gatling, bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ gì.
  
  	"Bày ra đến đồ vật, nếu có khách nhân muốn mua, đương nhiên hẳn là bán." Abbott quay đầu đối tên kia mỹ nữ nhân viên cửa hàng nói ra.
  
  	"Đa tạ." Giang Lưu Thạch đối cái này Abbott ấn tượng cũng không tệ lắm.
  
  	"Không nên khách khí, các ngươi là Nhiễm Tích Ngọc đồng bạn, cái kia cũng liền là bằng hữu của ta." Abbott cười nói, hắn tiếp lấy nói với Nhiễm Tích Ngọc, "Nhiễm Tích Ngọc, hôm nay ở chỗ này gặp được ngươi thật là thật trùng hợp, vừa vặn trời tối ngày mai muốn cử hành một cái đại hình khánh công tiệc tối, ta muốn mời ngươi cùng các bằng hữu của ngươi cùng một chỗ tham gia, không biết có thể chứ?"