Chương 267: Tiện đường đánh tới
 
 	"Những này thi bầy, hẳn là những người may mắn còn sống sót này dẫn tới." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Hơn nữa nhìn bọn hắn chạy trốn phương hướng, chính là Diệp Huyện, Đoán chừng là đúng biết có Diệp Huyện như thế cái người sống sót khu tụ tập.
 
 	"Ta biết." Giang Lưu Thạch nói ra, đối những người may mắn còn sống sót này, hắn bây giờ còn chưa không đi chú ý.
 
 	Sưu!
 
 	Một đoàn bóng đen, bỗng nhiên từ trong đám thi thể nhảy lên một cái, hướng phía Giang Lưu Thạch đánh tới.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức mở ra não vực dị năng, tầm mắt bên trong hết thảy sự vật động tác thả chậm.
 
 	Ầm!
 
 	Theo thật dài ngọn lửa phun ra, cái kia mới vừa từ trong đám thi thể vọt lên đánh lén hắn Zombie, ứng thanh nổ đầu!
 
 	Lý Quân nhìn thấy trần xe phòng tác chiến, còn chưa kịp biểu đạt kinh ngạc, đã nhìn thấy cái kia phun ra ngọn lửa, cùng cái kia bị đánh nổ Zombie.
 
 	"Ngọa tào! Súng ngắm!" Lý Quân thấy nóng mắt, trong tay hắn chỉ có một thanh M95 súng máy, đạn còn không nhiều, đều không nỡ dùng. Nguyên bản trong đội ngũ còn có một ổ súng máy, nhưng là theo chân lên một chiếc xe cùng một chỗ xong đời.
 
 	Lý Quân vốn là người sinh viên đại học, thương pháp đều là sau tận thế tài học, đối với trong quân đội những chuyện kia, hắn cũng không hiểu rõ.
 
 	"Có trông thấy được không, súng ngắm a! Nếu là ta có cái kia súng ngắm, ta trực tiếp đem Zombie bên trong con quái vật kia cho thình thịch!" Lý Quân không ngừng hâm mộ mà nhìn xem cây súng bắn tỉa kia, tưởng tượng lấy nếu như chính mình đạt được cái kia cơ súng, sức chiến đấu sẽ có được bao lớn tăng lên.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Súng ngắm mỗi một lần nổ súng, đều sẽ đánh chết một cái Zombie, rất nhanh, Middle bus liền đã cưỡng ép vọt lên thi bầy trung ương!
 
 	Trên đường lớn, cái này mấy trăm con phi nước đại Zombie liền như là một đầu dòng lũ đen ngòm, mà Middle bus thì giống như là bao phủ tại cái này dòng lũ ở trong. Thế nhưng là nó không chỉ có không có chìm xuống, ngược lại càng không ngừng tại xông về phía trước.
 
 	"Rống!"
 
 	Đúng lúc này, thi bầy bên trong, đột nhiên bạo phát ra một tiếng to lớn tiếng rống.
 
 	Cái này tiếng rống, nghe cũng làm người ta cảm thấy toàn thân phát run.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe cái này tiếng rống, cũng là trong lòng run lên.
 
 	Ngay sau đó, hắn liền thấy một đám Zombie bị gạt mở, từ đó xông ra một cái biến dị thú.
 
 	Cái này biến dị thú, hình thể phảng phất một chiếc xe nhỏ, huyết hồng hai mắt tản ra tàn nhẫn cùng khí tức phẫn nộ, trên người lông tóc, tất cả đều như là thép nguội.
 
 	Đây là một đầu biến dị gấu!
 
 	Giang Bắc phụ cận, hẳn là không có gấu, đầu này biến dị gấu, có thể là sau tận thế, từ trong vườn thú chạy đến, so với nó nguyên bản hình thể, đoán chừng lớn gấp năm lần cũng không chỉ, mang cho người ta cảm giác áp bách, cũng cực kì khủng bố!
 
 	Đầu này biến dị gấu vừa xuất hiện, liền trực tiếp hướng về phía Middle bus chạy hết tốc lực tới!
 
 	Nó một đầu gấu phát ra bão táp âm thanh, tựa như là một cái tượng bầy đang phi nước đại!
 
 	"Đầu kia biến dị thú xuất hiện." Không chỉ có là Lý Quân, hiện tại chi kia may mắn còn sống sót tiểu đội tất cả mọi người, đều chú ý tới chiếc này đột nhiên xuất hiện Middle bus.
 
 	Đầu này biến dị thú, mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp đem bọn hắn một chiếc xe, liền xe dẫn người, đập thành đĩa sắt!
 
 	Một màn kia, để Lý Quân bọn hắn sợ vỡ mật. Bọn hắn bình thường nhìn thấy biến dị thú, đều sẽ nếm thử đi thú liệp, nhưng là đầu này biến dị thú, lực công kích quá kinh khủng.
 
 	Biến dị thú ở giữa, cũng có thực lực sai biệt, đầu này biến dị thú, tuyệt đối thuộc về sức chiến đấu nổi bật cái chủng loại kia.
 
 	Hiện tại nó bị chọc giận xông về Middle bus, tất cả mọi người cảm thấy, cái này Middle bus xong.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Biến dị gấu lấy cực kỳ đáng sợ tốc độ phóng tới Middle bus.
 
 	Giang Lưu Thạch ngắm chuẩn lấy đầu này biến dị gấu, sau đó bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Đạn gào thét mà ra, đầu này biến dị gấu đang chạy trốn đầu lệch ra, bị bắn trúng bả vai.
 
 	Kinh khủng đạn súng ngắm, trực tiếp xé nát nó một mảng lớn huyết nhục, tươi máu nhuộm đỏ da lông, mà đầu này biến dị gấu, thì tức giận cuồng hống một tiếng.
 
 	Cảm giác nguy hiểm ứng! Giang Lưu Thạch nhíu mày. Biến dị thú, biến dị Zombie, kỳ thật cùng nhân loại dị năng giả, cũng đối nguy hiểm mười phần mẫn cảm. Trong giới tự nhiên, rất nhiều sinh vật vốn là có dạng này bản lĩnh, mà tận thế về sau, bọn họ phương diện này độ mẫn cảm cũng bị phóng đại.
 
 	Đầu này biến dị gấu, cũng là bởi vì cảm giác nguy hiểm ứng, tránh qua, tránh né súng ngắm nổ đầu một kích.
 
 	Mà tại bị đánh trúng về sau, đầu này biến dị gấu thân thể to lớn chỉ là dừng một chút, sau đó liền lấy càng cuồng bạo hơn tốc độ vọt lên.
 
 	"Rống!"
 
 	Nó lập tức đứng thẳng người lên, lập tức, trong xe Lý Vũ Hân bọn người, cũng cảm giác trước mắt tia sáng hoàn toàn bị chặn!
 
 	"Trời ạ. . ." Lý Vũ Hân khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, đầu này gấu!
 
 	Nàng nhìn thấy qua biến dị thú rất ít, đây là nàng tiếp xúc gần gũi đến con thứ nhất biến dị thú, mà loại này mặt đối mặt cảm giác, thật sự là đáng sợ.
 
 	Kỳ thật liền xem như Giang Lưu Thạch, đều cảm giác sửng sốt một chút, cái này biến dị gấu thân thể, đứng thẳng lên to lớn hơn, còn cao hơn Middle bus một chút, nó viên kia dữ tợn đầu gấu, trực tiếp liền nhìn về phía bên trong phòng tác chiến Giang Lưu Thạch.
 
 	Đám kia người sống sót, càng là thấy tê cả da đầu. Trước đó cái này biến dị gấu công kích bọn hắn thời điểm, vẫn chưa có người nào đứng lên, đối bọn hắn tới nói liền đã rất đáng sợ. Không nghĩ tới, khi nó đứng thẳng lên lúc, mới là nó công kích chân chính hình thái!
 
 	Cái này biến dị gấu huy động to lớn tay gấu, hướng phía phòng tác chiến đập đi qua, nó lộ ra móng tay, liền là từng cây lưỡi đao sắc bén.
 
 	Oanh!
 
 	Biến dị gấu tay gấu, hung hăng đập vào phòng tác chiến bên trên.
 
 	Lý Quân lập tức cảm thấy phía sau phát lạnh, lần này quá độc ác, bên trong tay súng, khẳng định bị đập thành thịt vụn, cây súng bắn tỉa kia, đoán chừng cũng bị hủy.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái này biến dị to lớn gấu trên thân, bỗng nhiên sáng lên cực kỳ chói mắt dòng điện, những này dòng điện, phảng phất từng đầu màu bạc trắng rắn, tại cái này biến dị gấu trên người du động lấy.
 
 	Cái này biến dị gấu thân thể, lập tức cứng ngắc lại một cái, một cỗ da lông đốt cháy khét hương vị, cũng theo đó truyền đến.
 
 	Ngay sau đó, theo một tiếng bạo hưởng truyền đến, cái này biến dị gấu khoan hậu phía sau lưng, giống như là thổi hơi cầu phồng lên, sau đó, huyết nhục vẩy ra!
 
 	Biến dị gấu thân thể khổng lồ, cũng bị ném bay ra ngoài, nện vào một đám Zombie ở trong!
 
 	Tình huống như thế nào, tạc đạn? !
 
 	Lý Quân ngây ngẩn cả người.
 
 	Lúc này, hắn càng thêm kinh ngạc phát hiện, chiếc kia Middle bus đỉnh, giống như là đĩa bay đồ vật, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!
 
 	Mà lúc này, cái kia biến dị gấu còn đang gầm thét.
 
 	Tiếp nhận không khí pháo chính diện oanh kích, thế mà còn sống. . .
 
 	Giang Lưu Thạch cấp tốc từ bên trong phòng tác chiến vươn nòng súng, nhắm ngay chính đang giùng giằng muốn bò dậy biến dị gấu, bỗng nhiên bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Nương theo lấy một tiếng súng vang, biến dị gấu đại trương miệng lập tức nở hoa rồi.
 
 	Thân thể của nó lay động một cái, sau đó liền nặng nề mà ngã xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Biến dị gấu thân hình khổng lồ té ngã trên đất lúc, những cái kia người sống sót đều phảng phất cảm giác được mặt đất chấn động một cái.
 
 	Mà lúc này, Middle bus đã lái đến biến dị gấu bên cạnh.
 
 	Chung quanh Zombie đã vây tới, phảng phất đem Middle bus cùng biến dị gấu đều che mất.
 
 	"Trực tiếp đưa đến cất giữ không gian." Giang Lưu Thạch trực tiếp dùng tự động hấp thu, đem biến dị gấu thi thể thu vào.
 
 	Trong khoảng thời gian này, trong đội ngũ nhân số nhiều, biến dị thú thịt đang có chút căng thẳng, cái này biến dị gấu xem như tiện đường đánh tới.
 
 	Lúc này, ánh mắt của hắn chuyển hướng phía trước hai chiếc người sống sót cỗ xe.