Chương 165: Ngươi muốn làm gì
  
  	Trung niên nhân vừa nói như vậy, Trầm Đào hơi tức giận, hắn trầm giọng nói: "Quản ngươi cái gì lãnh đạo, ta nhận mệnh lệnh, là quân bộ trực tiếp hạ đạt, ta cũng chỉ nghe mệnh lệnh của quân bộ, ta lặp lại lần nữa, mau nhường đường."
  
  	Trầm Đào mặc dù nổi giận, nhưng là vẫn duy trì cơ bản khắc chế, bằng không hắn sớm rút súng, Trầm Đào dù sao cũng là quân đội bên trong người, đối một ít chuyện, vẫn còn có chút cố kỵ.
  
  	Nhìn thấy Trầm Đào hay là không cứu người, sắc mặt của người trung niên càng khó coi hơn, hắn quan mặc dù cấp bậc không cao, nhưng bởi vì đi theo lãnh đạo lâu, thân phận vi diệu, tận thế trước một chút so với hắn cấp bậc cao quan viên, đều khách khách khí khí với hắn, một vị Thượng úy, phóng trước kia hắn đều chẳng muốn mở mắt nhìn một chút, nếu không phải hiện tại thực sự có việc cầu người, hắn đã sớm chửi ầm lên.
  
  	Hắn ngăn chặn lửa giận trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù bây giờ là tận thế, nhưng các ngươi quân đội cũng là có người quản, hiện tại Trung Hải khu vực an toàn là Kim Lăng quân đội đang quản đi, các ngươi quân bộ thủ trưởng, lãnh đạo chúng ta thế nhưng là nhận biết mấy cái."
  
  	Trung niên nhân chậm rãi nói ra những lời ấy, Trầm Đào nhíu nhíu mày, Trung Hải thành phố quan viên, dù là chỉ là một trong đó biển một cái khu bên trong lãnh đạo, nói bọn hắn nhận biết Kim Lăng quân khu người, thật đúng là không kỳ quái.
  
  	Những địa phương này lãnh đạo, Trầm Đào nguyên bản căn bản chính mặc kệ, nhưng nếu như cùng quân bộ dính líu quan hệ. . .
  
  	"Hừ hừ, thế nào, cứu ta mấy cái lão lãnh đạo, ngươi tuyệt đối không thiệt thòi, nếu như thấy chết không cứu, bị ngươi thủ trưởng biết. . ."
  
  	Nhìn thấy Trầm Đào có chút do dự, trung niên quan viên rất là đắc ý, hắn thấy, Trầm Đào đội ngũ hẳn là quân khu một cái tác chiến tiểu đội mà thôi, cũng chính là có mấy đầu thương, có mấy người mà thôi, nếu là biết rõ cứu lão lãnh đạo, cùng bọn hắn thủ trưởng có quan hệ, đây còn không phải là lên cột thi cứu?
  
  	Trầm Đào khóe miệng co quắp động lên, hắn thật hận không thể đem cái này não đầy ruột già kính mắt quan viên hành hung một trận, nhưng cân nhắc đến mắt kính này quan viên nói không chừng có đồng bạn tại phụ cận, biển số xe của hắn hào thế nhưng là bị những người này để ở trong mắt, hắn cũng không dám làm ra chuyện khác người gì tới.
  
  	"Đây là lãnh đạo chúng ta Điều Tử, ngươi nếu là không tin ta nói, có thể nhìn xem tờ giấy này."
  
  	Trung niên quan viên nói, đưa ra đến một tờ giấy, muốn đưa cho Trầm Đào, nhưng vào lúc này, một cái tay đưa qua đến, đem tờ giấy này tiếp nhận.
  
  	Là Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi làm gì?"
  
  	Trung niên quan viên trừng mắt, tân binh này là chuyện gì xảy ra, không có quy củ như vậy, phản thiên!
  
  	Hắn vừa muốn chửi ầm lên, liền thấy Giang Lưu Thạch tùy ý đem Điều Tử vừa mở ra.
  
  	Điều Tử giấy dùng một phong văn kiện của Đảng,
  
  	Văn kiện bản thân là tận thế trước, đã vô dụng, văn kiện mặt sau là long phượng bay múa kí tên.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn một lúc lâu, không hiểu được cái này ba chữ là cái gì, chỉ biết là mở đầu dòng họ là một cái "Lý" chữ, đằng sau đi theo hai cái chương, chính phủ con dấu, còn có tư nhân con dấu.
  
  	"Tờ giấy này cho các ngươi đội trưởng, ngươi có hiểu quy củ hay không, tranh thủ thời gian trả lại!" Trung niên quan viên cả giận nói.
  
  	"Chính cái đồ chơi này?" Giang Lưu Thạch cười cười, giương lên trong tay Điều Tử, đem nó nghiêng đi đến, hai cánh tay nắm vuốt, tiện tay liền đem Điều Tử cấp xé thành hai nửa.
  
  	Trung niên quan viên lập tức thấy choáng, "Ngươi. . . Ngươi dám! ?"
  
  	Hắn đưa tay chỉ Giang Lưu Thạch, mắt thấy tờ giấy càng xé càng nát, cuối cùng toàn bộ xé thành mảnh nhỏ!
  
  	Giang Lưu Thạch tiện tay quăng ra, trang giấy bay lả tả rớt xuống.
  
  	Trung niên quan viên tức giận đến phát run: "Tốt! Tốt! Ngươi rất tốt! Ngươi là chi bộ đội kia! Tên gọi là gì!"
  
  	"Tên của ta nha. . ." Giang Lưu Thạch cười, đột nhiên một cái bước nhanh về phía trước, một bàn tay chính né qua cái này trung niên mập mạp trên mặt.
  
  	"Ba!"
  
  	Một tiếng vang giòn, cái này trung niên mập mạp nặng nề thân thể trực tiếp bay lên, kính mắt đánh cái vỡ nát!
  
  	Trung niên quan viên thân thể trên không trung chuyển mấy vòng, ngã ầm ầm trên mặt đất, cả người bị đánh đến trời đất quay cuồng, cái mũi, miệng bên trong tất cả đều là máu, răng đều rơi mất mấy khỏa.
  
  	Trung niên quan viên cả người đều bị đánh choáng váng, hắn không có kịp phản ứng, nhưng lại bị Giang Lưu Thạch một cước giẫm trên mặt đất.
  
  	Tại trung niên quan viên bên người, những người khác mộng, trong tay bọn họ kỳ thật còn có mấy đem khẩu súng, nhưng cái này 64 thức súng ngắn, Giang Lưu Thạch Căn Bản không để vào mắt, nếu ai hướng rút súng, Giang Lưu Thạch đã có thể làm cho đối phương chết đến mấy lần.
  
  	"Ta là cán bộ quốc gia, ngươi. . . Ngươi thế mà đánh ta?" Trung niên nhân âm thanh run rẩy, nói chuyện đều không lưu loát.
  
  	"Đánh ngươi thế nào? Ngươi cán bộ này bình thường làm gì? Chuyên nghiệp vuốt mông ngựa a? Tận thế trước ngươi đập còn chưa tính, sau tận thế ngươi còn đập? Ngươi đại khái trong mắt cũng chỉ có lãnh đạo của ngươi, đó là ngươi ô dù đi, làm gì, nghĩ đến đem lãnh đạo của ngươi đưa đến Trung Hải an toàn đảo đi, tiếp tục làm quan, ngươi đi theo lão lãnh đạo tiếp tục làm chó săn của ngươi, làm mưa làm gió?"
  
  	Giang Lưu Thạch thấy rất rõ ràng, cái này Trung Hải an toàn đảo, trước mắt xem ra xem như an toàn, không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm nơi này, các lộ ngưu quỷ xà thần, đều muốn tại cái này Trung Hải an toàn đảo khuấy gió nổi mưa.
  
  	Bởi vì tận thế hiện tại bắt đầu thời gian không dài, rất nhiều người vẫn không có thể tiếp nhận HH từ một cái thân phận, quyền lực, tài phú quyết định hết thảy xã hội, biến thành một cái lực lượng quyết định hết thảy xã hội.
  
  	Nhất là lúc trước quyền lực giai tầng, càng là như vậy, bởi vì chính phủ vẫn còn, bảo tồn có tương đương lực lượng, bọn hắn vẫn như cũ tưởng tượng lấy, có các loại cường đại vũ khí chính phủ, có thể chậm rãi giải quyết hết thảy, Zombie, biến dị thú đều không phải là đao thương bất nhập, chỉ muốn giết chết tất cả Zombie, biến dị thú, thế giới này liền sẽ khôi phục trật tự.
  
  	Nhưng mà. . . Đem tại Kim Lăng cảng kiến thức đến cái kia một đầu kéo chìm mấy ngàn tấn cự luân quái vật đáng sợ về sau, Giang Lưu Thạch lại dự cảm đến, hiện tại tận thế, liên nhạc dạo cũng không tính, hiện tại quân đội, xác thực cường đại, thế nhưng là tương lai, theo biến dị thú càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, dị năng giả cũng đang không ngừng tiến hóa, thế giới này sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, rất khó đoán trước.
  
  	Trung Hải an toàn đảo thoạt nhìn là một chốn cực lạc, hắn có thể tồn tại bao lâu, nhưng cũng là một ẩn số.
  
  	Dưới loại tình huống này, đừng nói đắc tội tận thế trước một cái quan viên, liền là đắc tội toàn bộ quân đội, Giang Lưu Thạch cũng không sợ, căn cứ xe liền là hắn tiền vốn, trời đất bao la, chỗ nào không thể đi đến?
  
  	Đương nhiên chính hiện tại xem ra, quân đội làm sự tình, cũng không tệ lắm, tỉ như hi sinh quân nhân tính mệnh đi qua nhà khoa học, tỉ như nước bị bảo hộ nhà cao cấp công nhân kỹ thuật, nông dân, công trình sư, cái này cũng là vì có thể lần nữa khôi phục hòa bình.
  
  	"Lái xe, đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp lên xe, phát động xe, Trầm Đào ở một bên thấy âm thầm líu lưỡi.
  
  	Đây thật là nói đánh là đánh, con mắt đều không mang theo nháy.
  
  	Hắn làm quân đội người, xác thực cố kỵ chính phủ yếu viên thân phận, dù là trong lòng cực độ chán ghét, lại cũng không dám đem đối phương thế nào.
  
  	Thế nhưng là nhìn xem Giang Lưu Thạch, đừng nói đem cái này trung niên quan viên đánh một trận, liền là tại chỗ bắn chết, đoán chừng Giang Lưu Thạch đều không có cái gì áp lực tâm lý.