Chương 159: Tiến về Trung Hải
  
  	Giang Lưu Thạch thoát lực, là bởi vì trong cơ thể hắn chứa đựng năng lượng đều bị tiêu hao
  
  	Hắn mặc dù thể chất đạt được tăng lên cực lớn, nhưng là Tương Đối , cần tiêu hao năng lượng cũng tăng lên.
  
  	Tựa như căn cứ xe động lực sau khi tăng lên, lượng dầu tiêu hao lượng cũng tăng lên.
  
  	Giang Lưu Thạch xem chừng, chính bản thân cái này tiêu tốn năng lượng mức độ, hắn hiện tại chứa đựng biến dị thú thịt mặc dù nhiều, nhưng là cũng có thể rất mau ăn sạch sẽ.
  
  	Đoán chừng hắn hắn dị năng giả cũng là như thế này, tiến hóa đến thực lực càng mạnh, ăn đến thì càng nhiều. Đợi đến về sau, đoán chừng biến dị thú thịt cũng phải tăng giá.
  
  	Cái này biến dị thú thịt, biến dị tinh hạch, tương lai đều là trọng yếu nhất tiêu hao phẩm.
  
  	"Tận lực muốn bao nhiêu trữ hàng một điểm, không qua ưu tiên nhất vẫn là biến dị tinh hạch." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Hắn hiện tại xem như giàu có, thế nhưng là lượng tiêu hao cũng không nhỏ, những này chứa đựng so với áo cơm không lo tiêu chuẩn này vẫn là kém xa.
  
  	Ảnh một đường bão táp, Trương Hải cùng quân dụng xe tải cũng theo ở phía sau đạp mạnh cần ga.
  
  	Đội xe rất nhanh nhanh chóng cách rời cảng khu, lại lái ra khỏi Kim Lăng cảng.
  
  	Thẳng đến cách xa Kim Lăng cảng về sau, tất cả mọi người mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Quái vật kia, cho người ta mang tới rung động quá lớn.
  
  	Tận thế vừa bạo lúc, bọn hắn từ Zombie bên trong trốn tới, liền là cảm giác này.
  
  	Thật là sống sót sau tai nạn.
  
  	"Trúc ảnh, chiên chút thịt đi ra."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, nhìn một chút chính sững sờ nhìn hắn Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh một chút, nói ra: "Ta đói. . ."
  
  	"Úc úc!" Giang Trúc Ảnh lập tức phản ứng lại, liền vội vàng xoay người đi hướng phòng bếp, "Ca ca ngươi đợi lát nữa."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngồi ở trên cát, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Không có gì. . ." Nhiễm Tích Ngọc trầm mặc một chút, lại mở miệng nói ra, "Thật có lỗi, ta không ngờ tới sẽ có loại tình huống kia."
  
  	Nàng vừa rồi một người tại Middle bus bên trong, chợt thấy có "Cự xà" từ trong nước duỗi ra, đem tàu hàng quấn quanh lên, loại kia to lớn rung động cùng sợ hãi, cho dù là tai nạn vừa bạo thời gian đối mặt Zombie, cũng không có qua loại này trải nghiệm.
  
  	Không chỉ có như thế, còn có tùy theo mà đến buồn nôn, choáng, trước mắt hắc, nàng lúc ấy thật sự có loại lạnh cả người, phảng phất lập tức liền muốn bị quái vật này giết chết cảm giác.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc kém chút liền cho rằng muốn chết ở nơi đó, không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch bọn hắn thế mà kịp thời trốn thoát.
  
  	Giang Lưu Thạch cứu nàng, là vì chở khoáng sản xe tải, mặc dù nàng cho tin tức là chính xác, cái này tàu hàng còn đậu ở chỗ này, thế nhưng lại bị quái vật kia chiếm cứ, không chỉ có không có đạt được chở khoáng sản xe tải, còn đã trải qua như thế lớn phong hiểm.
  
  	Đối với cái này, Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy phi thường băn khoăn.
  
  	"Còn tốt, hữu kinh vô hiểm, huống chi cái này cũng không thể trách ngươi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Nhưng là cái kia chở khoáng sản xe tải. . ." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, không nói gì.
  
  	Mặc kệ là Nhiễm Tích Ngọc vẫn là Trầm Đào bọn hắn, đều cho là hắn lần này là một chuyến tay không.
  
  	Nhưng chỉ có hắn cùng ảnh biết rõ, trụ sở của hắn xe, đã thu được hình thái thứ hai!
  
  	"Ca ca, thịt ngon." Giang Trúc Ảnh mang sang một nồi lớn thịt đi ra.
  
  	Chỉ là cái này nồi thịt, chính có mười cân, Giang Trúc Ảnh ngồi tại đối diện nâng má, nhìn xem Giang Lưu Thạch phi thường nhẹ nhõm, cũng không thấy ăn như hổ đói, liền là rất lạnh nhạt đem cái này một nồi thịt ăn sạch sẽ.
  
  	"Còn cần không?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	"Ừm, lại đến điểm đi." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Vừa mới cái kia một nồi thịt ăn hết, Giang Lưu Thạch không sai biệt lắm liền là ăn lửng dạ. Hắn xem chừng, mình quả thật còn có thể lại ăn một nồi.
  
  	Giang Trúc Ảnh không nói thêm gì nữa, nàng lập tức đứng lên đi vào phòng bếp, chẳng được bao lâu, lại là một nồi thơm ngào ngạt biến dị thú thịt bị bưng đến trên bàn. Biến dị thú thịt, dù là phóng tới tận thế trước, cũng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, đơn giản nấu nướng về sau, liền là cực phẩm mỹ vị.
  
  	Giang Lưu Thạch hít mũi một cái, nghe thấy một ngụm thịt này hương, sau đó gắp lên một miếng thịt bỏ vào miệng bên trong. Cái này biến dị thú thịt, vào miệng tan đi, mùi thơm tràn răng, liên đầu lưỡi đều giống như muốn bị cùng một chỗ nuốt vào giống như.
  
  	Một khối lại một khối, Giang Trúc Ảnh ánh mắt đi theo Giang Lưu Thạch đũa, tại Giang Lưu Thạch miệng cùng trong nồi nhục chi ở giữa vừa đi vừa về đảo quanh.
  
  	Những này thịt, so Giang Lưu Thạch hôm qua ăn xong nhiều, cộng lại, hết thảy có hai mươi cân tả hữu!
  
  	Giang Lưu Thạch thực lực lên nhanh, cơm này lượng tăng trưởng mức độ, cũng mười phần kinh khủng!
  
  	"Đã ăn xong, cám ơn trúc ảnh." Giang Lưu Thạch thỏa mãn buông đũa xuống.
  
  	Lúc trước hắn thoát lực Cảm đã đang ăn thịt quá trình bên trong, bất tri bất giác biến mất.
  
  	Gần hai mươi cân biến dị thú dưới thịt bụng, Giang Lưu Thạch tứ chi đều cảm giác được ấm áp, có chút tê dại cảm giác nhột từ toàn thân các nơi truyền đến, loại này toàn thân tràn ngập lực lượng, trạng thái thân thể khôi phục hoàn hảo cảm giác, thật sự là sảng khoái!
  
  	Kích hoạt huyết dịch tiến hóa huyết mạch về sau, Giang Lưu Thạch ăn biến dị thú thịt sau cảm giác cũng tăng cường, hắn biết rõ, đây là bản thân tiêu hóa năng lực đại tăng kết quả.
  
  	Giang Trúc Ảnh nháy nháy mắt, nàng cảm giác, ca ca của mình biến hóa là càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng thần bí, trên người câu đố, càng ngày càng nhiều.
  
  	Nhiều vấn đề như vậy, Giang Trúc Ảnh cũng lười từng cái đi hỏi. Dù sao hôm nay bị ôm phi nước đại một khắc này, nàng cảm giác rất vui vẻ!
  
  	Mặc dù là tại loại này điên cuồng chạy trối chết khẩn trương dưới tình huống, nhưng Giang Trúc Ảnh lại có một loại vô cùng an tâm cảm giác. Ca ca càng ngày càng mạnh, nàng cũng không thể bị xa xa bỏ xuống mới được.
  
  	Đội xe rời đi Kim Lăng cảng, tiếp tục hướng phía Trung Hải an toàn đảo phương tiến về phía trước.
  
  	Từ Kim Lăng đến Trung Hải, đường xe năm tiếng đồng hồ, đây là tận thế đi về trước cao đường thông suốt cần thiết thời gian.
  
  	Nhưng ở sau tận thế, thời gian này tối thiểu muốn gia tăng gấp hai trở lên.
  
  	Chờ doàn xe đến Trung Hải, muốn tới sáng ngày thứ hai.
  
  	Mặt trời lặn về hướng tây, thỏ ngọc mọc lên ở phương đông, đội xe mới vừa lên cao đường, tại một tòa trạm nghỉ ngừng lại.
  
  	Mặc dù cao trên đường đi qua thanh lý, nhưng khó đảm bảo sẽ không xuất hiện biến dị thú, mà lại ban đêm còn có rất nhiều nguy hiểm không biết, cho nên bình thường đều sẽ không ở ban đêm đi đường.
  
  	Mà lại tại Kim Lăng cảng kiến thức cái kia kinh khủng thủy quái về sau, Giang Lưu Thạch đối với cái mạt thế này, càng cảnh giác lên.
  
  	Cứ việc trong khoảng cách biển chỉ có hơn bốn giờ khoảng cách, Trầm Đào bọn hắn cũng không nóng nảy. Tại tận thế, quá mức vội vàng xao động, không qua cẩn thận, đó là ngại bản thân đã chết không đủ nhanh.
  
  	Cái này trạm nghỉ bên trong Zombie, thậm chí là thi thể đều bị dọn dẹp, nhưng là trên mặt đất lại ném không ít tạp vật, Đoán chừng là đúng lúc trước cùng quân đội cùng một chỗ từ nơi này thông qua những người sống sót lưu lại.
  
  	"Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ta tới trước phía trước đi xem một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được rồi, Ta đi thịt nướng!" Giang Trúc Ảnh đã nhảy xuống xe đi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc không đợi Giang Lưu Thạch mở miệng, cũng yên lặng đứng lên đến, nói ra: "Ta cũng hạ đi hỗ trợ."
  
  	Trong chớp mắt, trên xe chính chỉ để lại Giang Lưu Thạch cùng ảnh.
  
  	Nhìn xem Middle bus bỗng nhiên khởi động, mở hướng về phía phía trước, Trầm Đào trăm mối vẫn không có cách giải: "Giang tiểu ca đây là làm gì?"
  
  	Nhưng mà hắn nhìn về phía Giang Trúc Ảnh bọn người, lại là không có người trả lời hắn.
  
  	Trầm Đào gãi đầu một cái, mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng đó là Giang Lưu Thạch sự tình.
  
  	"Chúng ta cũng mang theo thịt, có thể hay không mượn các ngươi hỏa cũng sấy một chút?" Trầm Đào dẫn theo thịt cười ha hả nói ra.
  
  	"Quang nướng làm sao ăn, chúng ta nơi này còn có du liêu, lấy tới ta cho ngươi nướng." Trương Hải lúc này nhìn xem tựa như là cái đầu bếp, lò nướng cái gì đầy đủ mọi thứ.
  
  	Trầm Đào nhìn xem những cái kia bình bình lọ lọ, khóe mặt giật một cái, bọn hắn những người này bình thường làm nhiệm vụ, thật là có một ngụm cứng rắn lạnh thịt ăn cũng không tệ rồi, nướng một nướng làm nóng cơ hội đều rất ít, lại càng không cần phải nói giống như là Giang Lưu Thạch tiểu đội dạng này, lại là nấu canh, lại là các loại gia vị, chỉ là nghe hương vị đều để người chảy nước miếng.
  
  	Trương Gia Oánh ghé vào toa xe rào chắn bên trên, một đôi mắt to mắt lom lom nhìn. Nàng thế nhưng là rất lâu chưa từng ăn qua một trận nghiêm chỉnh cơm, tối hôm qua song phương còn chưa quen thuộc, nàng gặm thịt, trong lỗ mũi không ngừng bay tới mùi thịt, hôm nay rốt cục có thể ăn được thịt nướng!
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã cùng ảnh mở ra Middle bus đi tới một cây số ở ngoài, từ khoảng cách này quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy phục vụ đứng cái bóng.
  
  	"Chính nơi này đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đồng thời, tâm tình của hắn cũng không thể tránh khỏi trở nên kích động lên.
  
  	Căn cứ xe hình thái thứ hai, Hội là cái dạng gì!