Chương 168: Hình người máy điện thoại
  
  	Cái này là muốn đi đâu a?
  
  	Cái này Lý Thanh huy lôi kéo hắn chính đi, cũng không biết là muốn đi chỗ nào.
  
  	"Đúng rồi, ngươi tại cái này Trung Hải một khu, có hay không gặp được bạn học khác?" Giang Lưu Thạch chợt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.
  
  	Hắn nguyên vốn còn muốn để Trầm Đào hỏi thăm một chút, bất quá liên quan lý Vũ Hân tin tức, hỏi Lý Thanh huy chỉ sợ muốn so để Trầm Đào nghe ngóng nhanh hơn.
  
  	"Có a, Giang Bắc vốn là cách Trung Hải tính gần, những chuyện lặt vặt kia xuống đồng học có thể đến Trung Hải, khẳng định cơ bản đều đến Trung Hải. Chúng ta còn tụ qua một lần đâu." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	"Ồ? Vậy ngươi có hay không nhìn thấy lý Vũ Hân?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Lý Vũ Hân? Đương nhiên gặp qua á!" Lý Thanh huy nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, lý Vũ Hân còn sống, đây là một tin tức tốt.
  
  	Tận thế biến dị tỷ lệ cùng tỉ lệ tử vong đều quá cao, Giang Lưu Thạch không phải không cân nhắc qua lý Vũ Hân đã biến thành Zombie, hoặc là tử vong khả năng, bây giờ nghe nàng bình an vô sự, Giang Lưu Thạch trong lòng vẫn là rất an ủi.
  
  	"Thế nào, ngươi muốn gặp nàng?" Lý Thanh huy từ trên xuống dưới đánh giá Giang Lưu Thạch một chút, đột nhiên một quyền nện đến bộ ngực hắn bên trên, "Tốt, nguyên lai ngươi thật thầm mến lý Vũ Hân a."
  
  	"Cái gì gọi là thật thầm mến. . ." Giang Lưu Thạch sững sờ.
  
  	"Lúc ấy đều nói ngươi thầm mến nàng a, bí mật đều đang đồn, mẹ nó ta còn tưởng rằng là giả đâu. Có thể a ngươi, thế mà đánh lý giáo hoa chủ ý." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	"Cái này đều cái gì cùng cái gì, không có chuyện. Chỉ bất quá lý Vũ Hân lúc trước đối ta có chút trợ giúp, ta muốn gặp mặt nàng mà thôi." Giang Lưu Thạch giải thích nói.
  
  	"Được rồi, cái này cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài. Lại nói lý Vũ Hân dáng dấp lại xinh đẹp lại có khí chất, gia cảnh lại tốt, tính cách cũng không tệ, thích nàng cũng bình thường. Không nói gạt ngươi, ta cũng thưởng thức nàng, chỉ bất quá chỉ là thưởng thức mà thôi, cũng không dám có cái kia tưởng niệm, người ta đó là thiên nga trắng, chúng ta là không xứng với." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói lắc đầu, xem ra cùng hắn là nói không thông.
  
  	"Lúc đầu muốn dẫn ngươi đi một cái nhận biết địa phương giới thiệu cái làm việc đưa cho ngươi, không qua nhìn ngươi si tâm một mảnh, trước hết dẫn ngươi đi gặp lý Vũ Hân đi." Lý Thanh huy cũng lắc đầu, cái này chuyện ăn cơm còn không có rơi vào đâu, trước tiên nghĩ đến muội tử, chỉ tiếc bọn hắn loại này phổ thông người bình thường, cùng lý Vũ Hân kém đến quá xa.
  
  	"Ngươi chờ, ta có nàng số thông tin, trước tiên gọi điện thoại cho nàng." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	Gọi điện thoại? Giang Lưu Thạch sững sờ, cái này tận thế bên trong còn có thể gọi điện thoại?
  
  	Giang Lưu Thạch cũng mang điện thoại di động, bất quá tay của hắn cơ đều là dùng để tra địa đồ cùng nghe ca nhạc dùng, căn bản không có nhận qua bất kỳ tín hiệu gì.
  
  	Chẳng lẽ là vệ tinh điện thoại? Cái kia có điểm cấp cao.
  
  	Lý Thanh huy mang theo Giang Lưu Thạch lại đi một đoạn, đi tới một gian tiểu cửa tiệm: "Đến."
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn lên, lại là giật mình.
  
  	Mẹ nó, HH điện tín!
  
  	"Cái này điện tín đến tận thế còn tại cung cấp thông tin phục vụ?" Giang Lưu Thạch khó có thể tin hỏi.
  
  	Tuy nói tại đến Trung Hải trước đó, Giang Lưu Thạch liền biết nơi này công trình rất đầy đủ, nhưng nhìn đến HH điện tín, vẫn là để Giang Lưu Thạch có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
  
  	"Ha ha, đương nhiên đang phục vụ. Thông tin từ xưa đến nay, chính là nhân loại cứng nhắc nhu cầu nha." Lý Thanh huy còn cảm khái một câu, sau đó nói, "Yên tâm, mở tiệm các huynh đệ ta biết, hiệu suất khẳng định cao."
  
  	Giang Lưu Thạch không biết nói cái gì cho phải, hắn đi theo Lý Thanh huy đi vào căn này cửa hàng nho nhỏ bên trong, bên trong chỉ có hai cái quầy hàng thủy tinh, đằng sau treo một tấm bản đồ, còn có một trương thật dài giới mục biểu.
  
  	Điện thoại đâu? Giang Lưu Thạch quét một vòng, không nhìn thấy điện thoại.
  
  	Lúc này Lý Thanh huy chạy tới trước quầy, đối phía sau một cái có chút hói đầu nam nhân nói: "Lão Hoàng, làm gì đâu? Có khách tiến đến còn tại nhìn ngươi quyển kia tạp chí XXX?"
  
  	"Móa! Dọa ta một hồi." Hói đầu nam nhân đem một bản trang bìa rõ ràng tạp chí hướng bên cạnh vừa để xuống, hỏi nói, " Lý thiếu chạy đến ta chỗ này đến, có gì muốn làm a?"
  
  	"Gọi điện thoại, số thông tin là 7981." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	"Đợi chút nữa." Hói đầu nam nhân lập tức lấy ra một bản thật dày sổ, hắn thô mập ngón tay lật lên trang đến lại là nhanh chóng, rất nhanh liền ở trong đó một tờ lên ngừng lại, "Tìm được. Tin tức đâu?"
  
  	Lý Thanh huy xe nhẹ đường quen đem trên quầy để đó một cái vở một cây bút cầm tới, xoát xoát xoát ở phía trên viết xuống một chút văn tự: "Đây là trò chuyện nội dung."
  
  	Cái kia hói đầu nam nhân nhìn thoáng qua, nói ra: "An toàn đảo giá cả cao, xem ở các huynh đệ tình cảm bên trên, bớt cho ngươi, ngươi không phải có bao phù dung vương sao? Ba cây."
  
  	"Đen như vậy!"
  
  	"Đây đã là hữu nghị giá."
  
  	Lý Thanh huy móc ra một bao phù dung vương đến, cái này bao thuốc xem xét liền là bị hắn xem như bảo, cầm giữ tươi túi chứa lấy bao hết một tầng. Xuất ra cái kia ba điếu thuốc thơm thời điểm, hắn nhìn xem bên trong còn chỉ còn dư lại năm, sáu cây, lập tức khóe miệng đều giật một cái.
  
  	"Ba cây, nhanh lấy điểm a." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	"Được rồi, cái kia có ghế, các ngươi ngồi chỗ ấy chờ xem, một hồi sự tình." Hói đầu nam nhân nói, chính từ phía sau gọi ra một cái choai choai tiểu tử tới. Tiểu tử này cầm tờ giấy, nhanh như chớp mà đã không thấy tăm hơi cái bóng.
  
  	"Cho nên cái này HH điện tín, liền là tìm người tiện thể nhắn?" Giang Lưu Thạch ở một bên, có chút mộng bức mà hỏi thăm.
  
  	"Đúng vậy a, cái này tại hiện tại có cái xưng hô, để cho người hình máy điện thoại! Chỗ của hắn có số thông tin đối ứng địa chỉ, chỉ cần biết rằng số thông tin chính có thể giúp ngươi truyền lại tin tức." Lý Thanh huy rất đắc ý nói.
  
  	". . ." Giang Lưu Thạch lắc đầu, không qua tận thế ở trong không có điện thoại di động, vệ tinh điện thoại đoán chừng lại chỉ là cung cấp nội bộ quân đội dùng, người bình thường muốn lẫn nhau liên lạc, chỉ có thể dựa vào hai chân đi qua, mặt đối mặt câu thông.
  
  	Cái này "HH điện tín" giúp người chân chạy, cũng đích thật là thuận tiện một bộ phận người. Chỉ bất quá hữu nghị giá đều muốn ba điếu thuốc thơm , người bình thường đoán chừng cũng không đánh nổi "Điện thoại" .
  
  	"Chủ yếu là an toàn đảo a , người bình thường chưa cho phép là không vào được. Bất quá bọn hắn làm thông tin, ngược lại là có thể xuất nhập."
  
  	Nếu không hắn cái nào bỏ được cái này ba điếu thuốc thơm? Thật sự là thịt đau. . . Không qua phát hiện Giang Lưu Thạch chính nhìn xem hắn về sau, Lý Thanh huy lập tức liền cười ha ha một tiếng: "Đợi lát nữa chính có tin tức, thế nào, có phải là kích động hay không? Riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này tình chủng."
  
  	Kỳ thật Lý Thanh huy làm một tên người bình thường, ở chính giữa biển một khu trôi qua cũng không có "Lý thiếu" xưng hô thế này nghe như vậy thoải mái, chợt đụng một cái gặp cố nhân, hơn nữa còn là so với chính mình tình cảnh còn kém Giang Lưu Thạch, Lý Thanh huy lập tức chính có cùng chung chí hướng cảm giác. Mà lại chỉ là sai người đi thông báo một chút lý Vũ Hân mà thôi, tính không được chuyện phiền toái gì.
  
  	"Nói đến lý Vũ Hân địa chỉ này còn lúc trước tụ hội thời điểm, từ cái kia người liên lạc nơi đó lấy ra. Ở tại an toàn đảo a. . . Vậy cùng ta nhóm thật không phải người của một thế giới." Lý Thanh huy nói, nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Hắn mặc dù giúp Giang Lưu Thạch, nhưng là cũng không hy vọng Giang Lưu Thạch rơi vào đi, chênh lệch quá lớn, sẽ chỉ thất vọng mà thôi.
  
  	. . .
  
  	An toàn đảo cao tầng nhà trọ, là tận thế trước Trung Hải phiến khu vực này cao nhất ngăn cư xá bầy.
  
  	Về phần an toàn đảo vùng núi khu biệt thự, giá cả phi thường cao, người bình thường chỉ có thể ngưỡng vọng, ở người ở bên trong cũng là không phú thì quý.
  
  	Hiện tại có thể ở tại những cao tầng này trong căn hộ, không phải thực lực cực kỳ xuất chúng dị năng giả, liền là xử lí nghiên cứu khoa học các loại công việc tinh anh. Mà vùng núi khu biệt thự, đến bây giờ đều không có ở hết.
  
  	Ở trong đó một tràng cao tầng nhà trọ bên trong, một cái lạc địa Đại cửa sổ thủy tinh về sau, một tên nữ hài đang ngồi ở bên cửa sổ một trương sô pha bên trên, lẳng lặng mà nhìn xem sách. Nàng nhìn qua ước chừng mười chín hai mươi tuổi, mặc một bộ tương đối tùy ý màu trắng váy ngủ, bên ngoài hất lên một kiện tơ lụa áo choàng tắm, lộ ra trắng nõn non mịn bả vai cùng tinh tế xây trường bắp chân.
  
  	Nữ hài chính bưng lấy sách nhìn đến xuất thần, lúc này, một cô bé khác bỗng nhiên bưng một chén nước trà, đi tới ngồi xuống trước mặt nàng: "Vũ Hân, ta thật nhàm chán a! Ngươi đừng tổng đọc sách a, Bồi ta trò chuyện một ít ngày nha."
  
  	Lý Vũ Hân ngẩng đầu lên, tiện tay đem gương mặt phạm vi sợi tóc lũng đến sau tai, nói ra: "Ngươi không phải nói muốn đi tìm quyển sách nhìn sao?"
  
  	Nàng chính là lý Vũ Hân, lúc trước Giang Lưu Thạch ngồi cùng bàn.
  
  	Một cô bé khác thì là nàng tại đến Trung Hải trước chính nhận biết khuê mật, gọi vương Thi Kỳ, nhỏ hơn nàng một tuổi, hai người gia trưởng là đồng sự.
  
  	"Thế nhưng là nhà ngươi sách đều là chút chuyên nghiệp thư tịch, ta mở ra xem chính hoa mắt chóng mặt. Ai, cái này tận thế ngay từ đầu hù chết người, hiện tại là nín chết người, không có điện không có mạng. Liên cái TV đều không được xem. Vũ Hân, ngươi cũng đừng lão xem sách, đêm nay cùng ta cùng một chỗ đi ăn cơm đi. Lão công ta có mấy cái bằng hữu, đã sớm nghe nói có ngươi như thế một vị đại mỹ nữ, đều rất muốn quen biết ngươi." Vương Thi Kỳ một nhắc đến ăn cơm, lập tức lại hưng phấn lên.
  
  	"Ta coi như xong." Lý Vũ Hân lắc đầu, sau đó nói, "Thi Kỳ, ngươi cũng vào xem lấy chơi, hiện tại không thể so với trước kia, không có thành thạo một nghề, về sau làm sao bây giờ? Chúng ta không phải dị năng giả, cũng chỉ có thể đi nhiều học tri thức con đường này."
  
  	"Vũ Hân tỷ. . . Có được hay không vậy." Vương Thi Kỳ nghe xong lý Vũ Hân nói những này chính đau đầu, nàng nhào tới ôm lấy lý Vũ Hân cánh tay, đưa tay cào lên lý Vũ Hân ngứa, trong lúc nhất thời xuân quang chợt tiết, "Trên người ngươi thật trắng thật trơn a! Không được ta ghen ghét, Vũ Hân tỷ ngươi chịu chết đi."
  
  	"Không nên ồn ào. . ." Lý Vũ Hân vội vàng trốn tránh.
  
  	Lúc này bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, lý Vũ Hân thừa cơ đứng lên: "Tốt đừng làm rộn, Ta đi mặc bộ y phục, ngươi giúp ta kéo cửa xuống."
  
  	Loại này cấp cao nhà trọ, người không có phận sự là không thể đi vào, cho nên cũng không tồn tại lo lắng người xấu cái gì.
  
  	Vương Thi Kỳ hếch lên miệng nhỏ, tựa hồ còn không có náo đã nghiền, nàng mở cửa phòng ra, có chút không hăng hái lắm mà hỏi thăm: "Xin hỏi tìm ai?"
  
  	Nhìn thấy vương Thi Kỳ, cái này phụ trách đi đường điện tín tiểu tử sửng sốt một chút, xinh đẹp như vậy?
  
  	"Ngươi tốt, ta là HH điện tín, tìm lý Vũ Hân, có điện thoại của nàng." Hắn vội vàng nói.
  
  	"Cái gì điện thoại, ta là nàng tốt khuê mật, ngươi nói thẳng đi." Vương Thi Kỳ nói ra.
  
  	"Lý Vũ Hân có cái đồng học đến Trung Hải một khu, hắn gọi Giang Lưu Thạch." Điện tín tiểu tử nói ra.
  
  	"Giang Lưu Thạch?" Lúc này, lý Vũ Hân vừa thay xong quần áo đi tới, nghe xong tên Giang Lưu Thạch, lập tức khẽ giật mình, sau đó bước nhanh tới.
  
  	Cái kia điện tín tiểu tử vừa nhìn thấy lý Vũ Hân, càng là hai mắt tỏa sáng. Ai da, phòng này ở đây mỹ nữ thật sự là một cái so một cái xinh đẹp. Đặc biệt là đằng sau đi ra cái này, mặc dù không giống cái thứ nhất như thế trang dung tinh xảo, trang trí mốt, nhưng lại có loại đặc biệt hấp dẫn người thanh lãnh khí chất, cùng phổ thông nữ hài tử không giống.
  
  	Vương Thi Kỳ vừa nhìn thấy lý Vũ Hân lộ ra loại vẻ mặt này, lập tức tò mò hỏi: "Ai vậy? Để cho chúng ta Vũ Hân đại tiểu thư đi được vội vã như vậy?"
  
  	"Một cái đồng học. . . Hắn còn sống. Không nghĩ tới, hắn cũng tới đến Trung Hải." Lý Vũ Hân có chút mừng rỡ nói ra.
  
  	Lúc trước nàng gọi điện thoại nói cho Giang Lưu Thạch đi hướng đường cao tốc tìm kiếm quân đội, sau đó cùng quân đội cùng đi Trung Hải, nhưng là về sau tai nạn bộc phát, nàng mắt thấy quá nhiều thảm kịch, nhìn thấy quá nhiều người tử vong, đối Giang Lưu Thạch có phải hay không còn sống, có phải hay không đến Trung Hải, nàng hoàn toàn không biết, lý Vũ Hân cũng không muốn suy nghĩ Giang Lưu Thạch kết cục thế nào.
  
  	Hiện tại chợt vừa nghe đến dạng này một cái tin tức, lý Vũ Hân lập tức cảm giác rất kinh hỉ. Tại cái này trong mạt thế, nghe được một cái người quen biết, hơn nữa còn là có chút giao tình người còn sống, cảm giác này là rất khó hình dung.