Chương 544: Thử xe
  
  	Chờ a Đông mang theo Tạ Phong một đoàn người từ nhà máy đi ra lúc, một chút trông thấy Nadic sĩ còn ở nơi đó ưu tai du tai chờ lấy đâu.
  
  	"Lão Tạ, trên tình báo nói, không phải một cỗ xe bus xe sao? Cái kia lệnh treo giải thưởng bên trong, có thể là nói rõ, nếu như tướng Middle bus bảo lưu lại đến, bọn hắn xảy ra giá cao mua sắm."
  
  	Vương lão tam nhíu mày hỏi.
  
  	Vương lão tam gầy gò Tiểu Tiểu, chợt nhìn không đáng chú ý, nhưng phía sau rìu to bản cơ hồ đều nhanh cùng cả người hắn cao, đi trên đường thế đại lực trầm, cơ hồ một bước một cái dấu chân, để bên cạnh đi theo thủ hạ đều có loại trái tim đi theo run ba run cảm giác.
  
  	Bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt, Vương lão tam nghiêm búa xuống dưới, trực tiếp tướng biến dị thú cứng rắn đầu đều nện đến nhão nhoẹt.
  
  	"Vương lão tam, ngươi không cần phải để ý đến cái này. Xe buýt thì thế nào, vẫn còn so sánh cái kia Middle bus lớn hơn nhiều." Tạ Phong cười hắc hắc nói.
  
  	Vương lão tam nhìn về phía một tên khác nam tử: "Đừng Tuyết ca, ngươi nói thế nào?"
  
  	Trần Biệt Tuyết là một cái vóc người thon gầy, mặc đường trang đích nam tử trung niên, trên tay treo một chuỗi Hoàng Hoa lê tay xuyên, toàn thân trên dưới không mang theo nửa điểm sát phạt khí tức.
  
  	Nhưng nhận biết Trần Biệt Tuyết người đều biết, bề ngoài của hắn cùng tính cách hoàn toàn không tương xứng. Nếu như bởi vì hắn bề ngoài, liền cho là hắn là một cái dễ nói chuyện người, vậy liền cách cái chết không xa.
  
  	Tạ Phong cũng ngậm miệng lại, hắn cùng Vương lão tam mặc dù đều là sắt thép doanh địa Lão Đại, nhưng là có Trần Biệt Tuyết tại thời điểm, bọn hắn đều muốn nghe Trần Biệt Tuyết chỉ thị. Thực lực vi tôn.
  
  	"Trước đem bọn hắn cầm xuống, hỏi rõ ràng Middle bus hạ lạc, lại giết chết cho ăn Zombie đi." Trần Biệt Tuyết lạnh nhạt nói.
  
  	Hắn cũng không phải tùy tiện nói một chút, hắn là thật nuôi mấy cái Zombie, nghe nói đều là cừu nhân của hắn, tại hắn có năng lực về sau, bị hắn bắt được chuyển biến thành Zombie, làm sủng vật nuôi.
  
  	Trong đó thậm chí còn có đã từng cự tuyệt qua nữ nhân của hắn.
  
  	"Được, một hồi đừng Tuyết ca ngươi không cần ra tay , chờ lão tam đi đem người ở phía trên đều kéo xuống tới." Vương lão tam liếm liếm đầu lưỡi, lộ ra một tia thị nụ cười máu.
  
  	A Đông ở một bên đi theo, trong lòng cũng có chút hưng phấn.
  
  	Linh dạng kia mỹ nữ, tự nhiên là tránh không được bị chà đạp đến chết vận mệnh, bất quá a Đông làm "Công thần", đương nhiên là có cơ hội kiếm một chén canh. Nghĩ đến đây, a Đông đã cảm thấy không thể chờ đợi.
  
  	"Còn có Giang Lưu Thạch, ta một hồi nhất định tự mình đưa ngươi giẫm tại dưới chân, nhìn xem ngươi cầu xin tha thứ." A Đông nghĩ đến, trong mắt lóe lên một tia khoái ý.
  
  	"Giang đội trưởng, ta đem lão đại của chúng ta mời tới." A Đông đổi lại một bộ nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, cười híp mắt nói ra.
  
  	Vương lão tam đứng sau lưng a Đông, nhìn chằm chằm, chỉ chờ Giang Lưu Thạch lộ diện một cái, hắn liền lập tức phát ra lôi đình một kích.
  
  	Cửa sổ xe mở ra một cái khe hở, Giang Lưu Thạch ở bên trong nhàn nhạt liếc qua: "Tốc độ của các ngươi có thể đủ chậm."
  
  	"Ta nghe nói ngươi muốn hỏi cái vấn đề, muốn hỏi điều gì?" Vương lão tam cười hỏi.
  
  	"Ta muốn biết, Quỳnh Hải thành tại vị trí nào." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Quỳnh Hải thành? Đây không phải là một cái căn cứ thị à. Làm sao, ngươi muốn đi Quỳnh Hải thành? Nhắc tới cũng là đúng dịp, ngươi không nói, ta cũng đang muốn xin ngươi đi Quỳnh Hải thành đi một lần đâu." Vương lão tam ngơ ngác một chút, sau đó lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.
  
  	"A, thật sao? Cái kia thật đúng là xảo a." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lúc này a Đông nói ra: "Giang đội trưởng, lão đại của chúng ta đều tới, ngươi cũng xuống xe nói chuyện đi."
  
  	Giang Lưu Thạch cười như không cười nhìn hắn một cái: "Ngươi rất nhớ ta xuống xe?"
  
  	A Đông cười cười, không nói gì.
  
  	Hắn đi một chuyến nhà máy, liền mang theo nhiều người như vậy đến, là người đều nhìn ra không được bình thường.
  
  	Bất quá liền tính Giang Lưu Thạch phát hiện không thích hợp cũng vô dụng, cổng chính nhà máy đều đã đóng lại, chung quanh tất cả đều là bọn hắn người, Giang Lưu Thạch là chắp cánh khó thoát.
  
  	"Vậy được, ta xuống xe." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói ra.
  
  	A Đông sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được liền có chút muốn cười.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch là thật ngốc hay là giả ngốc? Vẫn là nói, hắn coi là bây giờ chịu thua, liền có thể có làm được cái gì rồi?
  
  	Bị người phát lệnh treo giải thưởng, a Đông còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch có chỗ đặc thù gì, kết quả lại làm hắn có chút nhịn không được cười lên.
  
  	Tạ Toa Toa cũng cùng đi qua,
  
  	Nghe vậy trong lòng khẩn trương, vội vàng len lén cho Giang Lưu Thạch nháy mắt. Kết quả Giang Lưu Thạch lại giống như là không nhìn thấy.
  
  	Lúc này, Tạ Phong lạnh lùng lườm tạ Toa Toa một chút, tạ Toa Toa lập tức không còn dám có bất kỳ động tác gì.
  
  	"Toa Toa, nhóm người này hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi không cần lại ôm có cái gì huyễn tưởng." A Đông ở một bên thấp giọng nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa toàn thân rét run, hắn lại làm sao không biết điểm này. . . Nhưng nếu như khả năng, hắn vẫn là hi vọng Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể nếm thử chạy trốn. Dù sao Giang Lưu Thạch một đoàn người cứu được hắn, hắn không đành lòng nhìn thấy bọn hắn rơi xuống như thế thê thảm hạ tràng.
  
  	Đáng tiếc vô luận là hắn, vẫn là bọn hắn, đều quá yếu, căn bản bất lực phản kháng.
  
  	Vừa nghĩ tới tiếp xuống sẽ phát sinh tràng cảnh, tạ Toa Toa thống khổ nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.
  
  	Răng rắc.
  
  	Lúc này, cửa xe đã tự động mở ra, lộ ra Giang Lưu Thạch thân ảnh.
  
  	Vương lão tam thì bất động thanh sắc bắt lấy sau lưng dài búa, cười đi tới.
  
  	A Đông ở một bên nhìn xem, hắn đã có thể dự đoán đến, Giang Lưu Thạch cả người bị đập xuống đất, giống như là bánh thịt tình cảnh giống nhau.
  
  	Mà tại cửa xe bên trong, Giang Lưu Thạch cũng nở một nụ cười.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Không có người trông thấy Giang Lưu Thạch trên tay là thế nào đột nhiên nhiều hơn hay cây súng, mà cái này hay cây súng càng là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đã vang dội.
  
  	Vương lão tam tại bị họng súng nhắm chuẩn trong nháy mắt, trong đầu bỗng nhiên cảnh báo huýt dài, hắn cơ hồ là bản năng hướng bên cạnh nhảy tới.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch họng súng, lại đã sớm phong kín hắn tránh né góc độ.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch não vực dị năng bên trong, Vương lão tam cái kia tấn mãnh như báo tốc độ bị thả chậm vô số lần, giống như là động tác chậm rõ ràng hiện lên bây giờ trong tầm mắt của hắn.
  
  	Vương lão tam chỉ cảm thấy trên đùi, trên thân, đều truyền đến kịch liệt đau nhức, khi hắn lúc rơi xuống đất, trên thân hách nhưng đã nhiều hơn mấy cái lỗ thương, máu chảy ồ ạt, nếu như không phải dị năng giả, hắn bây giờ liền đã ngã trên mặt đất chờ chết.
  
  	Vừa đối mặt, Vương lão tam trọng thương, đừng nói đập chết Giang Lưu Thạch, liên nghiêm búa đều chưa kịp vung ra.
  
  	"Ngươi muốn chết!"
  
  	Tạ Phong cùng Trần Biệt Tuyết cũng trong cùng một lúc kịp phản ứng, hai người trong nháy mắt bộc phát ra thế lôi đình vạn quân, hướng phía Giang Lưu Thạch đánh tới.
  
  	Giang Lưu Thạch lại mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, mà lúc này, cửa xe trong nháy mắt quan bế.
  
  	Tạ Toa Toa cũng khiếp sợ mở mắt, hắn không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch thế mà to gan như vậy, mà lại thương pháp này, cũng thật là đáng sợ.
  
  	Hai súng tề phát, vẫn là xạ kích khác biệt góc độ, liền là bọn hắn doanh địa mạnh nhất tay súng, cũng căn bản làm không được.
  
  	Vương lão tam động tác, hắn liền là mở to hai mắt nhìn cũng thấy không rõ lắm, lại bị Giang Lưu Thạch bắn trúng.
  
  	Bất quá Tạ Phong đã xuất thủ, Giang Lưu Thạch còn gánh vác được sao? Tạ Toa Toa trong lòng vô cùng thấp thỏm.
  
  	Oanh!
  
  	Tạ Phong một quyền hung hăng đánh vào trên cửa xe, nhưng mà xe này môn cũng không có giống hắn dự nghĩ như vậy chia năm xẻ bảy, tương phản, lại là không hề động một chút nào!
  
  	"Cái này xe gì?" Tạ Phong trong lòng giật mình, nắm đấm của hắn có thể đánh xuyên qua thép tấm, xe này xác ngoài, chẳng lẽ so thép tấm còn cứng hơn?
  
  	Oanh!
  
  	Xe buýt ầm vang khởi động.
  
  	"Ngăn lại hắn." Trần Biệt Tuyết nhíu mày nói ra.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch đánh lén Vương lão tam, chính là vì cho mình tranh thủ cơ hội chạy trốn, nhưng Trần Biệt Tuyết như thế nào lại để hắn toại nguyện.
  
  	Chung quanh lập tức thương tiếng nổ lớn.
  
  	Bất quá lúc này a Đông nhưng nhìn ra có cái gì không đúng.
  
  	Cái này xe buýt xe cũng không có lập tức phóng tới ngoài cửa lớn, mà là thay đổi phương hướng, mặt hướng chung quanh nơi này sắt thép doanh địa thành viên.
  
  	Loại tình huống này, Giang Lưu Thạch không tranh thủ thời gian chạy, chẳng lẽ còn muốn báo thù bọn hắn?
  
  	Cho dù là a Đông chính mình cũng cảm thấy ý nghĩ này rất hoang đường.
  
  	Nhưng là hắn như thế nào lại biết, Giang Lưu Thạch muốn làm, không chỉ có riêng là trả thù.
  
  	"Đã các ngươi không thích dùng đúng lời nói phương pháp, vậy ta liền đổi biện pháp đơn giản lại trực tiếp tốt." Giang Lưu Thạch ngồi tại phòng điều khiển chính bên trong, thản nhiên nói.
  
  	Về phần đơn giản trực tiếp biện pháp, dĩ nhiên chính là đem cái này sắt thép doanh địa giết mặc, giết tới bọn hắn nghe lời mới thôi.
  
  	Căn cứ xe thăng cấp về sau, còn không có chân chính phát huy qua năng lực của nó, bây giờ vừa vặn có cơ hội thăm dò sâu cạn.
  
  	Nếu như Tạ Phong cùng Trần Biệt Tuyết biết, bọn hắn sắt thép doanh địa bị Giang Lưu Thạch xem như thử xe nơi chốn, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.