Chương 125: Chạy trốn?
 
 	? "Cộc cộc cộc! Cộc cộc cộc!"
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải cũng nổ súng xạ kích, hai người bọn họ thực lực kém cỏi nhất, độ phản ứng cũng chậm, tăng thêm tràng diện lại loạn, hai người nổ súng, tổng cộng mới đánh chết một cái tay súng, không qua súng tự động xạ kích thanh âm, vẫn là lực chấn nhiếp mười phần!
 
 	Càng nhiều người tức thì ôm đầu ngã xuống đất, tránh né mưa đạn!
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Giao dịch đại sảnh sau tường gạch trực tiếp bị Bạch Trảm Sơn đụng nát, Bạch Trảm Sơn đúng là cả người xông ra tường gạch!
 
 	Hắn chạy trốn!
 
 	Bạch Trảm Sơn chạy trốn! ?
 
 	Trước đó uy vũ bá khí, không ai bì nổi Bạch Trảm Sơn, nguyên bản ăn chắc dễ dàng, thế nhưng là tại cái kia áo đen mỹ nữ chân dài bạo khởi về sau, tình huống nhanh quay ngược trở lại, hắn thế mà không có đánh qua cái này áo đen mỹ nữ! ?
 
 	Kế tiếp, cục diện thời gian ngắn nghịch chuyển, Bạch Trảm Sơn thế mà quả quyết chạy trốn!
 
 	Đều nói cường long không áp địa đầu xà, nhưng là bây giờ, liên ngọn núi hổ đều bị thức ăn a!
 
 	"Chúng ta đi! !"
 
 	Giang Lưu Thạch quả quyết hạ lệnh, hiện tại loại tình hình này, nhìn như bọn hắn toàn thắng, kỳ thật không phải vậy!
 
 	Đây là Bạch Trảm Sơn địa bàn, bọn hắn giết một chút tay súng, nhưng đều là người bình thường, thế nhưng là Bạch Trảm Sơn thế lực hoàn toàn không chỉ như thế, vẻn vẹn lần giao dịch này hội Thất Thần tiểu đội bảy cái dị năng giả, cũng chỉ có hai người ở đây mà thôi.
 
 	Nếu như tăng thêm những người khác, cái kia liền không nói được rồi!
 
 	Huống chi, Bạch Trảm Sơn nhiều người thương nhiều, nếu là tụ tập được hắn một đám nanh vuốt đến, cầm súng tự động niêm phong cửa, trực tiếp nổ súng bắn phá, vậy hắn liền xem như ba đầu sáu tay, cũng phải bị đánh thành cái sàng.
 
 	Ảnh không một lời, nàng giống như là thuấn gian di động xuất hiện ở Nhiễm Tích Ngọc trước mắt.
 
 	Hồng tỷ lúc này ngay tại chiếc lồng bên cạnh, sớm đã sợ đến hoa dung thất sắc.
 
 	"Chìa. . . Chìa khoá. . ."
 
 	Hồng tỷ run rẩy nói ra, nàng kỳ thật vừa mở miệng, muốn cái chìa khóa đưa cho ảnh, lúc này nàng nơi nào còn dám ngăn đón a, thế nhưng là nàng còn chưa nói một chữ đâu, ảnh đã đưa tay chộp một cái lồng sắt, trực tiếp xé ra!
 
 	Một màn này, giản làm cho người ta lác mắt tử, tiểu hài kích cỡ khoảng ngón tay hàng rào sắt, trực tiếp liền bị ảnh ngạnh sinh sinh xé mở!
 
 	Một Cái Đại ngực chân dài, nhìn toàn thân đều là thịt mềm, trượt nếu không có xương mỹ nữ, lại quét ngang người gấu, chân đá thép bàn, tay xé lồng sắt.
 
 	Cái này mẹ nó ngọa tào, đây rốt cuộc cái gì nữ nhân a!
 
 	Đừng nói những người khác, liền là lồng bên trong bị giam Nhiễm Tích Ngọc, dù là nàng trời sinh tính lại đạm mạc, trong lòng lại với cái thế giới này không có chút nào hi vọng, lúc này cũng là trừng lớn một đôi mắt đẹp, giống nhìn chiến giống như thần nhìn xem ảnh.
 
 	Cô bé này, thật mạnh!
 
 	Phải nói, Giang Lưu Thạch chỗ đội ngũ, bọn hắn vì cái gì ba người đều cường.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực cường đại, từ đầu tới đuôi chiến đấu tràng diện, nàng thấy rất rõ ràng.
 
 	Vô luận là ảnh mức độ cùng lực lượng đáng sợ, Giang Lưu Thạch thần hồ kỳ thần hai tay xạ kích kỹ xảo, vẫn là Giang Trúc Ảnh dòng điện công kích, đều để nàng rất là giật mình, nàng lúc đầu để Giang Lưu Thạch mang đi nàng, là trong tuyệt vọng liều mạng.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới Bạch Trảm Sơn bá đạo như vậy, cũng không biết Giang Lưu Thạch người mang trọng bảo, thế mà chỉ vì Giang Lưu Thạch nhấc lên bản thân, chính xuất hiện một trận sống mái với nhau.
 
 	Lúc đầu nhìn thấy Giang Lưu Thạch hãm sâu khốn cảnh, Bạch Trảm Sơn hùng hổ dọa người lúc, nàng đã hối hận đưa ra yêu cầu này, lại tuyệt đối không ngờ rằng, chuyện giương kết quả lại là dạng này.
 
 	Ba người, tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong, chấn nhiếp toàn trường!
 
 	Thực lực này, thật là đáng sợ!
 
 	"Lên xe! SuV cùng tủ lạnh xe tạm thời từ bỏ!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhanh nói, căn cứ xe chính lại ở ngoài cửa!
 
 	Ảnh một tay chính xách khởi thân thể nhỏ yếu Nhiễm Tích Ngọc, đơn giản giống như là xách một cái búp bê, mấy người vọt thẳng hướng về phía căn cứ xe, bao quát Tôn Khôn cùng Trương Hải, tủ lạnh xe lúc này còn tại chợ đen bên ngoài.
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải, đều là mặt mo đỏ bừng, chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn cơ hồ không có vung cái tác dụng gì. Kỳ thật không trách bọn họ, thực lực bọn hắn vẫn là có hạn, thương pháp cũng không được, như vậy hỗn loạn tràng diện, bọn hắn chỗ nào bắn ra chuẩn.
 
 	Ảnh một tay nhấc lấy Nhiễm Tích Ngọc, một cái bước xa xông về căn cứ xe!
 
 	Mà lúc này, căn cứ xe môn còn không người mở đâu, Nhiễm Tích Ngọc trừng lớn một đôi mắt đẹp, trơ mắt nhìn Middle bus môn càng ngày càng gần, cơ hồ liền muốn đụng vào!
 
 	Nhiễm Tích Ngọc bởi vì bị ảnh dẫn theo, muốn đụng cũng là nàng trước tiên đụng vào, nhanh như vậy mức độ, đụng một cái tuyệt đối đầu rơi máu chảy.
 
 	Nàng không kịp làm ra phản ứng gì, nhưng vào lúc này, Middle bus cửa xe đã tự mình lái, sau một khắc, ảnh đã đi tới căn cứ trong xe, một tay lấy Nhiễm Tích Ngọc ném vào tiểu phòng khách cát bên trên.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc có chút bị ngã mộng, cái này Middle bus, lại là tự động mở cửa? Mà lại mở cửa mức độ nhanh như vậy, nàng một khắc trước còn cảm giác mình lập tức liền bị đụng, con mắt cơ hồ đều muốn bản năng nhắm lại, sau một khắc cửa xe liền đã mở rộng, đây quả thực quá ly kỳ.
 
 	Nàng vịn cát lưng ngồi xuống, mới nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, cái này Middle bus nội bộ, lại là thiết bị hoàn thiện, trang trí phong cách tinh mỹ phòng xa, trong xe không gian mặc dù không lớn, nhưng phòng ngủ toilet phòng bếp đầy đủ mọi thứ.
 
 	Xa hoa phòng xa, Nhiễm Tích Ngọc đương nhiên gặp qua, hơn nữa còn ở qua.
 
 	Thế nhưng là tại tận thế bên trong, Nhiễm Tích Ngọc những ngày này đã trải qua không biết nhiều ít cực khổ, đói khát, dơ bẩn, rét lạnh, buồn ngủ, sợ hãi, tuyệt vọng, nàng thậm chí thật nhiều lần bị nhốt ở trong lồng.
 
 	Tại kinh lịch đây hết thảy về sau, đột nhiên bị ném tại dạng này một cỗ ngăn nắp xinh đẹp, thiết bị đầy đủ hết phòng xa, lại làm cho Nhiễm Tích Ngọc nhất thời có loại giật mình như mộng cảm giác.
 
 	Mà lúc này, nàng nhìn thấy ảnh trực tiếp ngồi lên vị trí lái, vặn ra chìa khoá!
 
 	Lái xe lại là ảnh, cái này mỹ nữ chân dài, nàng đảm nhiệm Middle bus người điều khiển.
 
 	Mở Middle bus độ khó, tự nhiên so mở xe nhỏ khó nhiều lắm, mà lại hiện tại vẫn là thời khắc nguy cơ, có thể tưởng tượng một hồi tất nhiên có Thất Thần tiểu đội truy sát!
 
 	Cái này tất nhiên là một trận trên đường kịch chiến, đối lái xe kỹ thuật lái xe yêu cầu phi thường cao.
 
 	Cái này áo đen nữ hài, đơn giản toàn năng a.
 
 	Lúc này, Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch tất cả đều lên xe, cũng bao quát Tôn Khôn cùng Trương Hải.
 
 	Bởi vì chợ đen bên trong con đường chật hẹp, chỉ có Middle bus cùng SuV mở vào, mà cái kia đại tủ lạnh xe, còn lại ở bên ngoài.
 
 	"Tủ lạnh xe từ bỏ?"
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải đều cảm thấy đau lòng, cái kia mặt trên còn có vật tư cùng bên trên tấn biến dị thú thịt đâu.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Middle bus như thế lao ra, hiển nhiên là không kịp thả bọn họ xuống tới, lại đi mở tủ lạnh xe.
 
 	Đây chính là bọn hắn đầu nhập tương đương tinh lực cùng tài lực, mới cải tiến thành công di động căn cứ. Mặc dù cùng Giang Lưu Thạch Middle bus khẳng định là không cách nào so sánh được, nhưng là cùng phổ thông SuV so ra đã là không tệ. Cùng Giang Lưu Thạch xe so, đây không phải là tìm tai vạ sao?
 
 	"Vì cái gì không lấy?"
 
 	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, khóe miệng có chút cong lên, trong ánh mắt lại nổi lên một đạo hàn quang, "Bọn hắn đã động thủ, liền muốn gánh chịu đại giới!"
 
 	Ách?
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải đều là khẽ giật mình. Lúc này, ảnh đã sớm động xe, Middle bus giống như là gào thét giống như dã thú liền xông ra ngoài!
 
 	Trong chợ đen khắp nơi là quầy hàng, không qua tại vừa rồi, phòng giao dịch bên trong vang lên tiếng súng, lại nhìn thấy Bạch Trảm Sơn giống như là một đầu Bạo Hùng xông lúc đi ra, trên chợ đen người sớm đã sợ đến giải tán lập tức, cho nên bây giờ tại phía trước Căn Bản không ai cản đường.
 
 	Ảnh tự nhiên là một cước đạp cần ga tận cùng, căn cứ xe những nơi đi qua, rất nhiều quầy hàng trực tiếp bị phá tan, căn cứ xe gào thét lên đi ngang qua chợ đen.
 
 	Rất nhanh, chính bão tố đến trăm cây số thời gian!