Chương 555: Giết gà dọa khỉ
  
  	"Ừm. . ."
  
  	Hương Tuyết Hải khe khẽ hừ một tiếng, thân thể mềm nhũn, lập tức ngã xuống.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, hắn cũng liền an tâm.
  
  	Hắn quá mệt mỏi, liên một đầu ngón tay cũng không thể lại cử động.
  
  	"Hương Tuyết Hải?"
  
  	Giang Lưu Thạch một cái bước nhanh về phía trước, một tay lấy Hương Tuyết Hải tiếp trong ngực .
  
  	Trong ngực đại minh tinh nhắm mắt lại, nồng đậm lông mi rất nhỏ địa rung động.
  
  	Nàng xem ra quá hư nhược, trong suốt dưới làn da mạch máu tựa hồ cũng là màu lam.
  
  	Liền liền hô hấp tiếng đều cơ hồ bé không thể nghe.
  
  	"Hắn trúng độc." Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Vừa rồi xuất thủ, hao hết Hương Tuyết Hải một điểm cuối cùng thể lực, để độc tố tại trong cơ thể nàng toàn diện bạo phát.
  
  	Nhìn tình trạng của nàng, tựa hồ lập tức liền muốn chết đi.
  
  	"Ngươi nhất định sẽ không chết." Giang Lưu Thạch tướng Hương Tuyết Hải chặn ngang ôm lấy, bước nhanh đưa đến căn cứ trong xe.
  
  	"Vũ Hân!"
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới tướng Hương Tuyết Hải phóng tới trên ghế sa lon, Lý Vũ Hân liền đã chạy tới.
  
  	Hắn nhìn về phía Hương Tuyết Hải, ánh mắt lộ ra thương hại thần sắc.
  
  	"Giao cho ta đi." Lý Vũ Hân vội vàng nói.
  
  	"Hắn hội không có chuyện gì sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu: "Ta sẽ cố hết sức."
  
  	Nói, hắn duỗi ra một đôi tố thủ, nhẹ nhàng cầm Hương Tuyết Hải tay, sau đó nhắm mắt lại.
  
  	Trong nháy mắt này, Lý Vũ Hân tựa hồ đi tới một gian trong phòng giải phẫu, mà Hương Tuyết Hải thì lẳng lặng địa nằm ở trên bàn giải phẫu.
  
  	Trên người nàng liên tiếp rất nhiều dụng cụ, đưa nàng các hạng sinh mệnh chỉ tiêu rõ ràng phản ứng ra. Mà Lý Vũ Hân thì cầm dao giải phẫu đứng ở một bên.
  
  	Lúc này Hương Tuyết Hải, sinh mệnh chi hỏa đã phi thường phiêu diêu.
  
  	Cái này kỳ thật chỉ là Lý Vũ Hân thế giới tinh thần hình chiếu, trong hiện thực, hắn chỉ là như vậy nắm Hương Tuyết Hải tay, tinh thần lực của nàng biến thành vô hình dao giải phẫu, trực tiếp tại Hương Tuyết Hải trong cơ thể tiến hành trị liệu.
  
  	Giang Lưu Thạch ở một bên yên lặng nhìn xem.
  
  	Mặc dù hắn không biết Hương Tuyết Hải làm sao từ Tô Bắc tới nơi này, nhưng là Hương Tuyết Hải giúp hắn, không có Hương Tuyết Hải, Tống Lăng Trần không thể nhanh như vậy xong đời.
  
  	Tại Lý Vũ Hân trị liệu xong, Hương Tuyết Hải hô hấp dần dần vững vàng một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm ứng đến biến hóa này, trong lòng mới rốt cục thoáng nhất an.
  
  	Lúc này, ngoài xe truyền đến Trương Hải thanh âm: "Giang ca, cái này cái gì trang giáp đoàn người muốn gặp ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch lại nhìn Hương Tuyết Hải một chút, xoay người lại đến căn cứ xe cửa xe.
  
  	Mấy tên sĩ quan đang đứng tại cách đó không xa, thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch xuất hiện, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên có chút khẩn trương mở miệng nói ra: "Giang đội trưởng, bây giờ Tống Lăng Trần đã chết, không biết ngươi dự định bắt chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	Nói, hắn đáy mắt cũng có một tia mãnh liệt cảnh giác.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch muốn đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.
  
  	Nếu thật là liều mạng, căn cứ xe cũng muốn trả giá đắt.
  
  	"Tống Lăng Trần là chết, bất quá chiến đấu có phải hay không kết thúc, muốn nhìn chính các ngươi." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Tên quan quân kia trầm mặc một chút, nói ra: "Chúng ta Đối với loại này trận chiến, cũng không có hứng thú gì."
  
  	Quỳnh Hải thành quân đội đã không tính quân nhân chân chính, chỉ là quân phiệt. Nhưng là nói cho cùng, đây đều là cao tầng quyết định, cùng bọn hắn những này tầng dưới chót sĩ quan, phổ thông đại đầu binh không có quan hệ gì.
  
  	Mà không ít quân nhân, sở dĩ sẽ trở thành quân nhân, là bởi vì bọn hắn muốn bảo vệ quốc gia, muốn mặc cái này thân quân trang.
  
  	Tại Quỳnh Hải thành, bọn hắn mặc dù trở thành quân phiệt thủ hạ Binh, nhưng vẫn là đang kiến thiết Quỳnh Hải thành.
  
  	Nhưng đi ra vây quét một chi người sống sót đội ngũ, bọn hắn còn không biết nguyên nhân, loại này chiến đấu cùng hi sinh, lại có ý nghĩa gì?
  
  	Nhất là Tống Lăng Trần trước khi chết điên cuồng, căn bản không có cân nhắc đến bọn hắn những người này chết sống.
  
  	"Vậy thì tốt, các ngươi dẫn đường cho ta, ta muốn đi Quỳnh Hải thành. Giết Lạc gia phong!" Giang Lưu Thạch nói, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.
  
  	Phía sau hắn căn cứ ngoài xe biểu nhiều hơn rất nhiều thương tích, còn có Hương Tuyết Hải lúc này chính hôn mê bất tỉnh.
  
  	Đây hết thảy, đều là bái cái tổ chức kia, bái Quỳnh Hải thành tư lệnh Lạc gia phong ban tặng.
  
  	Giết một cái Hàn nguyên không đủ, hắn liền lại giết một cái Lạc gia phong.
  
  	Giết gà dọa khỉ!
  
  	Lần này, Giang Lưu Thạch muốn đem cái tổ chức kia Căn móc ra, để trương này mạng nhện, từ trong bóng tối hiện ra chân thân.
  
  	"Ngươi. . ." Tên quan quân kia kinh ngạc nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Liền tính căn cứ xe rất mạnh, nhưng là liên đại lượng biến dị thú, zombie bầy đều không thể đánh hạ căn cứ khu, Giang Lưu Thạch chẳng lẽ cho rằng chỉ bằng hắn một chi đội ngũ, một chiếc xe liền có thể?
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn hủy diệt bên ngoài, còn có nhiều như vậy dị năng giả đội ngũ chạy thoát, nơi này tin tức hôm nay liền sẽ truyền về Quỳnh Hải thành.
  
  	Hắn thấy, Giang Lưu Thạch liền xem như hiện đang quay đầu liền chạy, đều chưa hẳn có thể chạy thoát, hắn thế mà còn muốn tự chui đầu vào lưới?
  
  	Bất quá đây là Giang Lưu Thạch quyết định của mình, mà lại vừa vặn bọn hắn cũng có thể trở về Quỳnh Hải thành, cho nên tên này sĩ quan cùng những người khác liếc nhìn nhau, nhẹ gật đầu.
  
  	"Được."
  
  	Mảnh này đường đi đi qua một trận đại chiến về sau, đã một mảnh hỗn độn.
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn những quân nhân kia tướng đồng bạn thi thể từ xe tăng cùng trong chiến xa kéo đi ra, tập trung đến cùng một chỗ hoả táng, tránh cho bị Zombie cùng biến dị thú ăn hết.
  
  	Mà Tô Bắc doanh địa người cũng tại làm chuyện giống vậy.
  
  	Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn hắn cũng là thương vong thảm trọng, chỉ còn lại có ba người.
  
  	"Giang đội trưởng."
  
  	Ba người này đi vào căn cứ bên cạnh xe, sắc mặt còn mười phần nặng nề, chỉ là nhìn xem căn cứ xe ánh mắt hết sức ngạc nhiên.
  
  	"Giang đội trưởng, tại vụ thủy huyện đối kháng thủy quái thời điểm, ta gặp qua ngài." Trong đó một tên nữ hài xoa xoa nước mắt, nói nói, " ta bây giờ cùng hương tỷ đâu, ta gọi tô duyệt duyệt."
  
  	"Giang đội trưởng tốt, ta còn không có ở trước mặt cám ơn ngươi. Lúc trước nếu không phải Giang đội trưởng, ta cùng hảo huynh đệ của ta đều không sống nổi." Khác một gã đại hán nói ra.
  
  	Bất quá vừa dứt lời, hắn liền đã mắt đục đỏ ngầu, tựa hồ vì nhịn xuống nước mắt, hắn gân xanh trên trán đều phồng lên.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới nhìn đến, hắn tại một cỗ thi thể bên cạnh trầm mặc ngồi một hồi lâu.
  
  	Cái kia hẳn là, liền là hắn chỗ nói rất hay huynh đệ. . .
  
  	"Đúng rồi, hương tỷ bây giờ thế nào?" Tô duyệt duyệt lo lắng mà hỏi thăm.
  
  	"Đúng vậy a, hương tỷ thế nào?" Một tên khác nam tử cũng hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía tô duyệt duyệt, nói ra: "Ngươi thực đang lo lắng, liền đi trông coi hắn đi."
  
  	"Có thể chứ? Cám ơn ngươi, Giang đội trưởng."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhìn xem tô duyệt duyệt vội vội vàng vàng chạy lên căn cứ xe.
  
  	Hắn bây giờ đã biết, Tô Bắc doanh địa người, còn có Hương Tuyết Hải, đều là bởi vì biết thạch ảnh tiểu đội sẽ bị vây quét, mới cùng đi theo.
  
  	Tô Bắc doanh địa người bỏ ra loại hy sinh này, Giang Lưu Thạch như thế nào lại không đồng ý tô duyệt duyệt lên xe bồi Hương Tuyết Hải.
  
  	"Các ngươi vì sao lại đến Tô Bắc, như thế nào lại tại Tống Lăng Trần trong quân đội?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Nói đến liền lời nói lớn. Tô Bắc đột nhiên bạo phát một loại ôn dịch, phàm là cảm nhiễm người, đều sẽ trở nên mười phần thê thảm địa chết đi. Chúng ta đem chung quanh doanh địa đều tìm khắp cả, cũng không thể trị liệu loại này ôn dịch bác sĩ. Đành phải đưa mắt nhìn sang cỡ lớn căn cứ khu." Một tên khác nam tử nói ra.
  
  	"Cái kia tại sao không đi Tinh Thành căn cứ khu, hoặc là Hà Viễn khu vực an toàn?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Cái này chúng ta cũng không rõ ràng. . . Bất quá hương tỷ hẳn là nghe đề nghị, nói là Quỳnh Hải thành bên này từng có tương quan nghiên cứu, chữa bệnh đoàn đội rất lợi hại." Tên nam tử này nói.
  
  	Hắn chỉ là Hương Tuyết Hải thủ hạ, đối với chuyện cụ thể cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra một tia như nghĩ tới cái gì, Tô Bắc khoảng cách Quỳnh Hải thành cũng không gần, mà lại Quỳnh Hải thành vị trí liên hắn đều là tìm những nơi người trần đình mới biết, Hương Tuyết Hải tại phía xa Tô Bắc, cũng có thể lại tới đây, để hắn cảm thấy có chút cổ quái.
  
  	Bây giờ Hương Tuyết Hải hôn mê, liền tính Giang Lưu Thạch hơi nghi hoặc một chút, cũng chỉ có thể tạm thời lược qua.
  
  	Lúc này, một trận oanh thanh âm ùng ùng truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch theo tiếng nhìn lại, một chiếc xe tăng chính hướng lấy bọn hắn lái tới.
  
  	Cái này xe tăng thẳng đến lái đến trước mặt bọn hắn mới dừng lại, sau đó tại Tô Bắc doanh địa ba người này phòng bị trong ánh mắt, Trương Hải bỗng nhiên từ xe tăng bên trong chui ra, hưng phấn mà nói ra: "Giang ca! Nhìn lão Trương cái này mới tọa giá thế nào?"
  
  	Hắn cùng Tôn Khôn không chỉ có chạy tới làm một đài xe tăng tới, còn đem không ít đạn dược cũng cho vơ vét.
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn người mặc dù nhìn thấy màn này, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.
  
  	Giang Lưu Thạch đánh giá cái này xe tăng một vòng, vừa cười vừa nói: "Không sai."
  
  	So với trước đó xe việt dã cái gì, cái này xe tăng tự nhiên là phong cách nhiều.
  
  	"Liền là chậm điểm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cách đó không xa Bạo Phong trang giáp đoàn thành viên ngay từ đầu nghe còn có chút không phục, cái này một đài chủ chiến xe tăng đường cái tốc độ thế nhưng là đạt đến 75km/h.
  
  	Bất quá lại tưởng tượng, căn cứ xe tốc độ xác thực rất nhanh, chủ chiến xe tăng hơn năm mươi tấn trọng lượng có thể đạt tới 75km/h bọn hắn liền đã cảm giác đến rất đáng gờm rồi, nhưng căn cứ xe trọng lượng làm sao dừng hơn năm mươi tấn?
  
  	Chỉ là đụng tới cái kia một cái, bọn hắn liền có thể cảm giác được đây là một cái chân chính quái vật khổng lồ, mà tốc độ kia lại vượt xa 75km/h, Căn Bản không phải một cái lượng cấp.
  
  	Giang Lưu Thạch nói cái này xe tăng chậm, giống như cũng không có gì có thể phản bác. . .
  
  	"Nhưng cái này chủ chiến xe tăng hỏa lực cùng lực phòng hộ cũng cực kỳ xuất sắc, muốn không phải chúng ta ngay từ đầu lấy được mệnh lệnh là không đập nát chiếc xe này, mà là tiến hành toàn diện đả kích, xe này sớm đã bị đánh xuyên qua đập nát." Một tên binh lính vẫn là không nhịn được nói ra.
  
  	"Cái kia về sau không phải để khai hỏa sao? Ngươi đánh cho lấy người ta sao? Ta nhớ được ngươi ở chiếc kia xe tăng, không phải là bị người ta đụng ngã lăn sao?" Khác một tên binh lính liếc mắt nói, hắn liền không quen nhìn loại sự tình này sau nảy sinh ác độc.
  
  	Tên lính kia lập tức một mặt táo bón thần sắc: "Mẹ nó. . . Lão tử xe tăng, bây giờ liền bị cái kia hai cái hàng cầm lái đâu!"
  
  	Thật tốt xe tăng không có, còn bị chê một câu, người binh sĩ này trong lòng không chửi mẹ mới là lạ.
  
  	"Tốt, hai ngươi đừng lão đắc ý." Giang Lưu Thạch im lặng nhìn thoáng qua vô cùng hưng phấn Trương Hải cùng Tôn Khôn.
  
  	Nghe được một cái "Lão" chữ, Tôn Khôn cùng Trương Hải bỗng nhiên nghĩ tới.
  
  	Trước mắt một màn này giống như hoàn toàn chính xác phát sinh qua.
  
  	Lại tưởng tượng, mỗi lần đạt được một cái xe mới thời điểm, bọn hắn đều rất hưng phấn.
  
  	Sau đó chiếc xe kia không bao lâu liền nát.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch thay mới xe liền không đồng dạng.
  
  	Xe của hắn mỗi lần có điểm biến hóa gì, lập tức sức chiến đấu liền tăng vọt.
  
  	Nghĩ như vậy, hai người này biểu lộ lập tức liền bình tĩnh lại.
  
  	Đúng vậy a, cùng Giang ca so sánh, thay cái xe tăng có gì có thể đắc ý.
  
  	"Xuất phát!"
  
  	Giang Lưu Thạch về tới căn cứ trong xe, nhìn phía nơi xa.
  
  	Quỳnh Hải thành, Lạc gia phong!