Chương 201: Hoa mắt?
 
 	"Tốt nhất bọn hắn lưỡng bại câu thương! Không qua nhưng chớ đem ba người mỹ nữ kia giết chết. " Chu Long tâm tình khoái trá nói. So với mỹ nữ, hắn càng trọng thị chính là súng đạn,
 
 	Đương nhiên mỹ nữ có thể bảo toàn xuống tới vậy thì càng tốt hơn. Hắn cấp thủ hạ tiểu đệ nháy mắt ra dấu, đem xe việt dã lại đến đầu hẻm nhỏ, len lén ẩn nấp lấy. Mà chính hắn thì giơ lên kính viễn vọng, tìm cái tư thế thoải mái bắt đầu xem kịch. Có chiếc kia Suv cùng cái kia Middle bus phát ra động tĩnh, liên chung quanh đây Zombie đều được dẫn đi qua, Chu Long hiện tại thật sự là muốn bao nhiêu thoải mái dễ chịu có bao nhiêu thoải mái dễ chịu. . . .
 
 	Cái kia tòa đại lâu bên trong, tại Chu Long một đoàn người ở bên nhà một bên, còn có một gian tương đối chật hẹp phòng. Trong phòng này tối thiểu ở chừng ba mươi người, có nam có nữ, từng cái tinh thần uể oải, trong phòng thì tản ra một cỗ hỗn hợp có mồ hôi cùng mùi nước tiểu khai khó ngửi mùi, thậm chí còn có hư thối hương vị. Chu Long tính cách của người này rất vặn vẹo, từ khi có người phản đối hắn, còn bởi vậy làm bị thương hắn một con mắt về sau, hắn chính thường xuyên đối những người may mắn còn sống sót này tiến hành đánh đập, cho dù là khúc ý nịnh nọt nữ nhân của hắn cũng giống vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian này bởi vì bị khốn, hắn tâm tình không tốt, đánh cho ác hơn. Những người này bị đánh sau căn bản không có dược vật có thể dùng, chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được vết thương hư thối. Chờ bọn hắn sau khi chết, Chu Long tự nhiên sẽ để cho người ta đem bọn hắn ném đi ra bên ngoài, thi thể sẽ bị Zombie ăn hết, một điểm đã từng sống trên đời vết tích cũng sẽ không lưu lại. Không có người nói chuyện,
 
 	Bọn hắn cũng nghe đến trước đó thương pháo thanh, nhưng là những âm thanh này đối bọn hắn tới nói tựa như là từ một cái thế giới khác truyền đến. Bọn hắn cũng biết Chu Long bọn người đi ra, đi bắt dê béo. Đối với cái này bọn hắn cũng không có cảm giác gì. Trong bọn họ có một ít người, liền là xem như dê béo bị bắt tới. Có lẽ chờ một lúc, chính có tân người đến đi. Nhưng là bọn hắn cũng không có tinh thần đi đồng tình người khác. . .
 
 	"Ông!"
 
 	Middle bus tại khoảng cách siêu thị cách đó không xa ngừng. Nghe thấy động tĩnh, Bách Chính Sùng la lớn:
 
 	"Giang Lưu Thạch! Ngươi muốn làm cái gì!"
 
 	Trốn vào siêu thị về sau, Bách Chính Sùng trấn định rất nhiều. Middle bus dừng lại thanh âm cũng làm cho trong lòng của hắn càng nắm chắc hơn. Cái này siêu thị tầng cao có hạn, Middle bus đoán chừng Căn Bản vào không được. Mà mượn siêu thị yểm hộ, cũng không cần lo lắng Giang Lưu Thạch thương kích. Cho nên trong lúc nhất thời, Bách Chính Sùng dũng khí lại trở về, đồng thời đầy cõi lòng phẫn nộ:
 
 	"Giang Lưu Thạch! Ngươi có phải điên rồi hay không! Ngươi ở chỗ này động thủ với ta, ngươi cho rằng quân đội Hội cứ như vậy nhìn xem? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu quả như thật muốn cùng chúng ta động thủ, ngươi cũng đừng nghĩ lại về Trung Hải một khu!"
 
 	Tại cùng quân đội làm nhiệm vụ thời điểm nội chiến sống mái với nhau, loại hành vi này là tại khiêu chiến quân đội ranh giới cuối cùng. Khẳng định như vậy là sẽ từ đó biển một khu xoá tên.
 
 	"Loại này nhị lăng tử, thế mà không biết quy củ!" Bách Chính Sùng nổi giận mắng.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch vậy cũng là bản thân muốn chết, về sau lợi dụng chuyện này, vừa vặn có thể làm cho Sở Tùng Minh vận dụng quan hệ xử lý Giang Lưu Thạch. Đến lúc đó hắn khẳng định đem Giang Lưu Thạch đùa chơi chết. Tỉ như đem xe khẽ chụp, thương một giao nộp, Giang Lưu Thạch còn có thể làm cái gì?
 
 	Đến lúc đó hắn cùng nữ nhân của hắn, toàn diện đều muốn bị chà đạp đến chết. Nhưng mà đúng vào lúc này, Bách Chính Sùng lại nghe phía bên ngoài lại truyền tới tiếng động cơ.
 
 	"Hắn chuẩn bị đi rồi?" Bách Chính Sùng bên cạnh một tên tiểu đệ gắt một cái, "Thật sự là hai @ bức! Về sau lão tử khẳng định phải hảo hảo sửa chữa hắn."
 
 	Bọn hắn theo Bách Chính Sùng đã lâu như vậy, nhìn Bách Chính Sùng ánh mắt liền biết sẽ phát sinh cái gì. Muốn nói chiến đấu bọn hắn không coi là bao nhiêu ngưu bức, nhưng là tra tấn người Tuyệt Đối là xe nhẹ đường quen, một tay hảo thủ. Nhưng Bách Chính Sùng trong lòng, chợt dâng lên một tia dự cảm không ổn. Ông! Thanh âm này, rõ ràng là hướng phía siêu thị tới gần!
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Bách Chính Sùng hô lớn một tiếng, thân thể lại là lập tức cơ bắp tăng vọt, cả người bỗng nhiên hướng về sau thối lui. Mẹ @, cũng không phải thâm cừu đại hận gì, đã không giết ngươi huynh đệ lại không làm nữ nhân ngươi, phạm lấy liều mạng, đồng quy vu tận sao! Bách Chính Sùng cảm giác, mình tuyệt đối là gặp được người điên, cái kia Giang Lưu Thạch nhìn bình thường, nhưng kỳ thật liền là cái chính cống lăng đầu thanh! Nhìn xem Middle bus không ngừng tới gần,
 
 	Bách Chính Sùng bọn người mặc dù cảm thấy chiếc này Middle bus không có khả năng xông tới, nhưng vẫn là tim đập loạn! Nhiễm Tích Ngọc ngồi ở ghế cạnh tài xế, nghe Middle bus phát ra tiếng vang, tinh thần trong tầm mắt thì nhìn xem Middle bus cùng siêu thị bên trong mấy cái kia tinh thần hỏa đoàn phi tốc tới gần. Tại Middle bus sắp đụng vào siêu thị đại môn lúc, Nhiễm Tích Ngọc cũng không nhịn được khẩn trương lên.
 
 	"Nhắm mắt lại." Giang Lưu Thạch nói ra. Nhiễm Tích Ngọc không biết Giang Lưu Thạch vì cái gì nói như vậy, không qua nghe được Giang Lưu Thạch mệnh lệnh, tăng thêm phi tốc tới gần đại môn, nàng vô ý thức liền đem con mắt nhắm lại.
 
 	Ngay trong nháy mắt này! Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, căn cứ xe hình thái thứ hai, hoán đổi! Ông! Mặt đất đều ầm vang chấn động, đang chạy như bay Middle bus lúc trước mặt bắt đầu thuế biến, cơ hồ là trong chớp mắt chính biến thành to lớn chở khoáng sản xe tải! Oanh một tiếng trực tiếp đụng vào bên trong siêu thị.
 
 	Mà tại siêu thị bên trong, đang chuẩn bị nổ súng Bách Chính Sùng bọn người, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, lập tức bụi mù bạo ngược, vô số pha lê vẩy ra, ngay sau đó, toàn bộ siêu thị đều đổ sụp! Chở khoáng sản xe tải quá lớn, trọng lượng quá kinh khủng! Tại cao tốc chạy trạng thái trực tiếp đụng vào,
 
 	Như thế một gian dân kiến tiểu nhà trệt căn bản không khả năng gánh vác được! Mà bên trong siêu thị Bách Chính Sùng bọn người, liên xảy ra chuyện gì cũng không kịp thấy rõ ràng. Hắn chỉ tới kịp mắng một tiếng Thảo, liền bị sụp đổ siêu thị che mất. Căn cứ xe hình thái thứ nhất, hoán đổi. Chỉ là ngắn ngủi một giây, Giang Lưu Thạch đã đem Middle bus hoán đổi trở về. Ngồi ở bên cạnh Nhiễm Tích Ngọc chỉ cảm thấy thân xe kịch liệt chấn động một cái, đương nàng mở mắt ra lúc, cảnh tượng trước mắt để nàng sợ ngây người. Siêu thị. . .
 
 	Đổ? Middle bus chính dừng ở một vùng phế tích bên trong, cảm giác này quá rung động. Nàng biết rõ Middle bus va chạm năng lực rất mạnh, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới chiếc xe này có thể trực tiếp đâm cháy một tòa phòng ở!
 
 	"A!" Bách Chính Sùng máu me khắp người đẩy ra một khối tấm xi măng, đứng lên, "Giang. . ." "Bành!" Một cái điểm xạ, Bách Chính Sùng còn lại lời nói đều được ngăn ở trong cổ họng.
 
 	Hắn muốn nói là, ta nhìn ngươi tiếp xuống chết như thế nào. Đáng tiếc câu nói này, hắn đã không có cơ hội nói cửa ra. Đối với loại người này, Giang Lưu Thạch Căn Bản không hứng thú nghe hắn nói nhảm. Hắn những ý nghĩ kia, bao quát hắn những cái kia thủ hạ trong lòng những cái kia ác độc suy nghĩ, đều được Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được. Mà lúc này, trong xe việt dã Chu Long đã nhìn ngây người. Hắn lập tức ngồi dậy, con mắt giống như là nhìn thấy quỷ. Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác bản thân tại trong sương khói tựa hồ thấy được một cái quái vật khổng lồ. Nhìn lầm rồi? Nhưng là có một chút là không sai, chiếc này Middle bus,
 
 	Lấy một loại hắn hoàn toàn không thể lý giải phương thức, va sụp một tòa siêu thị! Có lầm hay không? ! Sau cơn kinh hãi, Chu Long nội tâm cũng là may mắn, còn tốt chính mình còn chưa kịp động thủ! Không phải vậy chính bản thân cái này hai chiếc xe việt dã. . . "Chờ một chút, xe kia làm sao bắn tới rồi?" Chu Long sợ hãi cả kinh. Hắn trừng to mắt nhìn xem kính viễn vọng bên trong, chiếc kia Middle bus, đang hắn trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại. Hắn càng thấy được trong chiếc xe kia ngồi hai người, mỹ nữ kia hắn đã không rảnh nhìn, hắn nhìn chính là trên ghế lái thanh niên trẻ tuổi kia.
 
 	Đúng lúc này, nam tử trẻ tuổi kia tay giơ lên, đối hắn vẫy vẫy tay, khóe miệng còn lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười tiếu dung. Sưu! Một cỗ khí lạnh lập tức từ Chu Long sau xương sống trực tiếp nhảy lên đến đỉnh đầu. Cái này nam tử trẻ tuổi, trông thấy hắn rồi? !
 
 	"Chạy mau!" Chu Long đã sợ ngây người, hắn có loại như thấy quỷ cảm giác! Nhưng vào lúc này, ngõ nhỏ một chỗ khác cũng truyền tới một trận tiếng động cơ. Tủ lạnh lái xe đến cửa ngõ, ảnh cùng Giang Trúc Ảnh chính đứng tại toa xe bên trong. Trước sau được giáp công, Chu Long bỗng nhiên có một loại cảm giác tuyệt vọng.
 
 	"A!" Chu Long bỗng nhiên bưng lên Eighty-one bar, hắn còn có thương! Tại quân đội chìm đắm nhiều năm, thương pháp của hắn nhưng so sánh những này dã lộ mạnh hơn nhiều. Hắn trực tiếp nhắm ngay Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch, "Bành" một thương lấy ra! Một thương nổ đầu! Nhưng mà. . . Viên đạn đánh sau khi ra ngoài, Giang Lưu Thạch không chỉ có thờ ơ, trên mặt còn y nguyên mang theo tựa hồ tại trào phúng hắn bình thường tiếu dung.
 
 	Thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch sớm liền phát hiện có như thế một đám người tại không có hảo ý đi theo đám bọn hắn. Mà đám người này xuất hiện, để Giang Lưu Thạch lập tức tìm được cơ hội. Bách Chính Sùng đám người tồn tại tựa như là ác khuyển, bọn hắn tạm thời cụp đuôi, nhưng một mực tại tìm cơ hội tùy thời cắn hắn một cái. Lại thêm trước đó sát thủ kia đối với hắn tiến hành ám sát, để Giang Lưu Thạch đã biết rõ đám người này độc ác. Hắn sẽ không dễ dàng tha thứ loại này ác khuyển ở bên cạnh nhìn mình chằm chằm . Còn Chu Long. . .
 
 	"Ai bảo ngươi chủ động nhảy ra cõng hắc oa." Giang Lưu Thạch đem cửa sổ xe mở ra một cái khe, Eighty-one bar lại một lần nữa đưa ra ngoài. Hắn liên Chu Long là ai đều chẳng muốn biết rõ, dù sao người này đánh cũng là tập giết chủ ý của bọn hắn, đã như vậy, cái kia chết cũng không có gì oan uổng.