Chương 564: Ngươi chỉ là món ăn khai vị 
  
  	Gặp tình hình này, Trương Minh trạch răng đều nhanh cắn nát.
  
  	Nghĩ không ra cái này Giang Lưu Thạch căn bản đến có chuẩn bị!
  
  	Tiếp tục như vậy, hắn chẳng phải là xong đời?
  
  	"Nói bậy!" Trương Minh trạch bỗng nhiên nhảy dựng lên, hô lớn.
  
  	Hắn chỉ vào Giang Lưu Thạch, nói ra: "Các ngươi từng cái, ăn Quỳnh Hải thành quân lương, ngày bình thường, ta cũng chưa hề bạc đãi các ngươi! Các ngươi có phải hay không quên, Quỳnh Hải thành dân chúng, còn chờ các ngươi bảo hộ? Hôm nay một dị năng giả tiểu đội trưởng, vẫn là cái tội phạm truy nã, tới cùng các ngươi nói hươu nói vượn một trận, các ngươi liền muốn làm phản?"
  
  	"Cái này tội phạm truy nã, chẳng qua là muốn đăng đường nhập thất, mưu đồ Quỳnh Hải thành! Các ngươi dạng này, còn xứng đáng các ngươi trên đầu quốc huy?"
  
  	Ầm!
  
  	Trương Minh trạch lời còn chưa dứt, một tiếng tiếng súng nổ lớn lại đột nhiên vang lên.
  
  	Trương Minh trạch trừng to mắt, há hốc mồm, nhìn xem Giang Lưu Thạch trong tay còn đang bốc khói họng súng, không thể tin được hắn thế mà cứ như vậy nổ súng.
  
  	Bịch!
  
  	Trương Minh trạch thi thể, nặng nề mà ném xuống đất.
  
  	Lạc gia phong nhìn xem Trương Minh trạch tử trạng, không chỉ có không có chút nào khoái ý, ngược lại cảm thấy hơi đen đi sau mát.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch không riêng mười phần tàn nhẫn, hơn nữa nhìn giống như điên cuồng, kì thực tâm tư kín đáo, hắn dám ở bộ tư lệnh giết người, còn có toàn thân trở ra nắm chắc, người này thật thật là đáng sợ.
  
  	Lạc gia phong cái này lúc sau đã cơ bản đánh mất chống cự tâm tư, đầy trong đầu đều nghĩ đến làm sao bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.
  
  	Bất quá có thể ngồi lên vị trí này, Lạc gia phong cũng không ngốc, Giang Lưu Thạch giết người như giết gà, lại còn giữ tính mạng của hắn, tất nhiên là bởi vì chính mình đối Giang Lưu Thạch vẫn còn có chút tác dụng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Trương Minh trạch thi thể, sau đó nhìn về phía cái kia một vạn quân nhân, lớn tiếng nói: "Ta đối Quỳnh Hải thành, không có hứng thú!"
  
  	Đối với như thế một cái nho nhỏ căn cứ khu, Giang Lưu Thạch cũng không có hứng thú gì. Liền tính muốn làm thổ hoàng đế, cái kia cũng không phải cực hạn ở chỗ này.
  
  	Huống chi nơi này tình huống phức tạp, quân đội cùng rất nhiều dị năng giả đội ngũ rắc rối khó gỡ, Giang Lưu Thạch thì càng không có hứng thú.
  
  	"Các ngươi vô luận là muốn tiếp tục lưu lại Quỳnh Hải thành, mình đương gia làm chủ, vẫn là muốn khác mưu đường ra, đều không có vấn đề."
  
  	Có một ít binh sĩ cùng sĩ quan trên mặt lộ ra vẻ do dự, bọn hắn mặc dù không nguyện ý cho người khác làm thương làm, nhưng xác thực cũng không nguyện ý rời đi Quỳnh Hải thành.
  
  	Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều ở nơi này kiến thiết duy trì thời gian rất lâu.
  
  	Kỳ thật nếu là Giang Lưu Thạch thật muốn lưu lại, bọn hắn cũng không hội có ý kiến gì, nhưng Giang Lưu Thạch đã minh xác nói, đối Quỳnh Hải thành không có hứng thú.
  
  	Bất quá càng nhiều quân nhân, lại muốn rời đi nơi này, tiến về chân chính quân đội đi.
  
  	Nguyên bản bọn hắn còn đem Quỳnh Hải thành xem như quân đội, nhưng là liên một cái người sống sót đều thấy rõ ràng như vậy, Bạo Phong trang giáp đoàn cũng rời đi, bọn hắn cũng vô pháp lại lừa mình dối người.
  
  	"Chúng ta muốn rời khỏi Quỳnh Hải thành, nhưng là không biết cái nào quân đội phù hợp?" Có một tên sĩ quan hỏi.
  
  	"Giang Ninh khu vực an toàn, Tinh Thành căn cứ khu, hẳn là đều có thể. Hà Viễn khu vực an toàn, ta lúc ấy đi thời điểm còn có thể, bất quá nhìn Lý Ngân Thương đã bị cái kia tổ chức thần bí phát triển, ngoại trừ Lý Ngân Thương ở ngoài, không biết cái kia tổ chức thần bí còn có hay không thẩm thấu Hà Viễn khu vực an toàn những người khác."
  
  	"Cụ thể muốn đi đâu, chính các ngươi suy tính đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Những quân nhân này muốn rời khỏi, tự nhiên sẽ cẩn thận nghiên cứu.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng chỉ là thuận miệng nói một lần chính mình giải.
  
  	"Ngươi không phải nói ngươi vẫn còn có chút tích súc sao? Đi thôi, đi xem một chút ngươi những cái kia tích súc." Giang Lưu Thạch đi vào Lạc gia phong trước mặt, nói với hắn.
  
  	Tại Lạc gia phong nhãn bên trong, Giang Lưu Thạch cười híp mắt bộ dáng đơn giản tựa như là ma quỷ.
  
  	Tôn Khôn một tay lấy Lạc gia phong nhấc lên, đường đường Lạc tướng quân, lúc này tại một cái bình thường người sống sót trong tay, lại giống như là một con chó chết giống như.
  
  	"Đúng rồi, cái này xe tăng nhưng phải trả lại cho ta." Trương Hải không kịp chờ đợi đi tới bộ kia xe tăng trước, giống vuốt ve tình nhân duỗi tay vuốt ve lấy.
  
  	Mấy tên sĩ quan thương nghị một cái, liền đem xe tăng giao cho Trương Hải.
  
  	Bọn hắn bây giờ cũng không nguyện ý cùng Giang Lưu Thạch khởi cái gì xung đột. Một đài xe tăng mặc dù rất trân quý, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.
  
  	Xe buýt phía trước, xe tăng ầm ầm địa theo ở phía sau, hướng phía Lạc gia phong nhà kho đi.
  
  	Cái này nhà kho vào chỗ tại Lạc gia phong bộ tư lệnh cao ốc, nguyên bản bãi đậu xe dưới đất bên trong.
  
  	Chỉ bất quá cái này bãi đỗ xe đã sớm trải qua cải tạo, bây giờ đã là Lạc gia phong tư nhân nhà kho.
  
  	Tiến vào nhà kho xem xét, Giang Lưu Thạch không khỏi sách một tiếng.
  
  	Cái này từng túi lương thực, chứa đựng biến dị thịt, thật sự là chất thành núi.
  
  	Còn có không ít đạn dược, vũ khí.
  
  	"Coi trọng, đều lấy đi." Giang Lưu Thạch vung tay lên, nói ra.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn ma quyền sát chưởng, nhìn xem những này đồ tốt hai mắt tỏa ánh sáng: "Được rồi!"
  
  	Hai người bọn họ đại hán, hai cánh tay lấy đến tràn đầy, đơn giản tựa như là đến càn quét.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh còn trong góc phát hiện một cái tủ sắt.
  
  	Đánh mở an toàn rương, bên trong tất cả đều là tiến hóa kết tinh, biến dị tinh hạch!
  
  	"A, họ Lạc, ngươi cái này cất giữ còn không ít đâu." Giang Trúc Ảnh mở to mắt to, đưa tay nắm một cái, tóm đến tràn đầy.
  
  	Nơi này tối thiểu có hơn hai mươi khỏa tiến hóa kết tinh, biến dị tinh hạch cũng có hơn hai mươi viên.
  
  	"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy tiến hóa kết tinh?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Tiến hóa kết tinh, liền xem như quân chính quy mới cũng không có rất nhiều.
  
  	Mà lại cầm tới tiến hóa kết tinh về sau, trước tiên khẳng định là ăn hết, chỉ có nhiều đến ăn không hết, mới có thể trữ tồn.
  
  	"Đều là tổ chức cho, không riêng gì khen thưởng ta, còn có đưa cho ta, để cho ta thu phục thủ hạ." Lạc gia phong nói.
  
  	Sau lưng của hắn tổ chức thần bí sự tình, dù sao Giang Lưu Thạch cũng biết.
  
  	"Nha... Trách không được." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Cái này tổ chức thần bí, hứa hẹn những người này rất nhiều chỗ tốt, thực lực, quyền lực, cho nên những người này cam tâm gia nhập.
  
  	"Cũng không tệ lắm, ta biết đều nhận." Giang Lưu Thạch vừa cười vừa nói.
  
  	Lần này thật đúng là kiếm không ít, Giang Lưu Thạch còn ở lại chỗ này chút biến dị tinh hạch bên trong, thấy được ba viên cấp hai biến dị tinh hạch. Bây giờ đối Giang Lưu Thạch tới nói, cấp một biến dị tinh hạch tác dụng đã không lớn, nhưng là cấp hai biến dị tinh hạch lại chính là cần thời điểm.
  
  	Căn cứ xe thăng cấp về sau, tất cả cải tiến thăng cấp, đều muốn dính đến cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch một bộ vui vẻ nhận thần sắc, Lạc gia phong thật sự là có loại thổ huyết cảm giác.
  
  	Hắn tân tân khổ khổ kinh doanh lâu như vậy, đều làm lợi Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi cũng trông thấy thành ý của ta, ta không tiếp tục cùng ngươi tiếp tục là địch ý nghĩ..." Lạc gia phong mở miệng nói ra.
  
  	"Muốn ta không giết ngươi, cũng có thể." Giang Lưu Thạch trực tiếp ngắt lời hắn, "Nếu như ngươi còn đối ta hữu dụng chỗ, ta có thể không giết ngươi."
  
  	Lạc gia phong áp ở lửa giận trong lòng: "Giang đội trưởng, ta đồ vật đều cho ngươi, quân đội cũng bị ngươi giải tán, sau này Quỳnh Hải thành cũng sắp biến thiên, ngươi còn muốn từ trên người ta được cái gì?"
  
  	"Cái tổ chức kia." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lạc gia phong lập tức biến sắc.
  
  	Hắn không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch không chỉ có là gan to bằng trời, căn bản chính là cuồng tới cực điểm, hắn không chỉ có dám đến Quỳnh Hải thành giết hắn, hắn còn dám mưu đồ cái kia tổ chức thần bí.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch tới nói, Lạc gia phong vẻn vẹn chỉ là 1 Đạo món ăn khai vị.
  
  	Nguyên lai sau lưng của hắn tổ chức thần bí, mới là Giang Lưu Thạch mục tiêu chân chính.
  
  	Cái này cũng hẳn là Giang Lưu Thạch lưu lại hắn nguyên nhân.
  
  	"Ngươi muốn theo cả cái tổ chức là địch?" Lạc gia phong hỏi.
  
  	"Đúng thì thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi ngược lại.
  
  	Lạc gia phong cúi đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia thần sắc khác thường.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, căn bản không biết trời cao đất rộng, hắn không biết tổ chức năng lượng, như thế nào lại minh bạch tổ chức kinh khủng?
  
  	Liên hắn làm Quỳnh Hải thành Lạc tướng quân, đều tiếp xúc không đến tổ chức hạch tâm.
  
  	Mà tổ chức đem hắn từng bước một đề bạt bồi dưỡng đi lên, để thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, nắm quyền lớn, trở thành một Phương đại soái, loại thủ đoạn này, càng không phải là một cái bình thường người sống sót có thể tưởng tượng.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn theo tổ chức là địch, đây là mình chán sống rồi.
  
  	"Tổ chức cùng ta luôn luôn một tuyến liên hệ, thông qua là radio, bây giờ ta cùng Lý Ngân Thương xảy ra chuyện, tin tức chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền đến tổ chức bên kia, đến lúc đó tự nhiên sẽ điều chỉnh sách lược, ngươi muốn thông qua ta đến đối tổ chức tiến hành giải, sợ là rất khó." Lạc gia phong nói ra.
  
  	"Bất quá... Tổ chức vừa mới cho ta biết một cái trọng yếu tình báo, Lý Ngân Thương tới tìm ta, cũng là vì cùng ta cùng nhau đi tới cái kia địa khu, đến lúc đó nơi đó sẽ có tổ chức nhân vật trọng yếu đến. Nếu như tốc độ ngươi rất nhanh, sớm một chút chạy tới cái kia địa khu lời nói, ngược lại là có thể đuổi tại tổ chức đạt được chúng ta xảy ra chuyện tin tức trước đó, đi đầu ra hiện ra tại đó..."
  
  	"Giang ca, hắn là nghĩ giật dây chúng ta đi." Linh ở một bên lạnh lùng nói. 
  
  	Đã có cái tổ chức kia nhân vật trọng yếu tại, không cần nghĩ cũng là núi đao biển lửa, nguy hiểm vạn phần.
  
  	Mà lại ngoại trừ Lạc gia phong hòa Lý Ngân Thương ở ngoài, sợ là còn có không ít trong tổ chức nhân vật, sẽ chạy tới nơi đó.
  
  	"Ha ha... Ta cũng chỉ là cho ra một hợp lý đề nghị mà thôi." Lạc gia phong buông tay nói nói, " nếu không các ngươi coi là, ta cùng Lý Ngân Thương gặp chuyện không may, tổ chức bên trên sẽ không có nửa điểm phản ứng sao? Lần sau chờ các ngươi gặp lại tổ chức thượng người lúc, chỉ sợ sẽ là đại nạn lâm đầu thời điểm."
  
  	"Chúng ta có thể hay không đại nạn lâm đầu không biết, bất quá ngươi lại nói với ta như vậy lời nói, ngươi liền sẽ đại nạn lâm đầu." Giang Lưu Thạch hơi hơi hí mắt, nói ra.
  
  	Lạc gia phong khóe mặt giật một cái, ngậm miệng lại.
  
  	"Binh khí..." Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên mở miệng nói.
  
  	Hắn vừa nói, Lạc gia phong sắc mặt lập tức thay đổi một cái.
  
  	Hắn hoảng sợ nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một đôi tròng mắt xám cũng nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Vật này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, tại trong đầu của ngươi không ngừng tiếng vọng, bị ta nghe thấy được."
  
  	"Binh khí? Đó là cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lạc gia phong đơn giản cảm thấy lưng phát lạnh, thân người an toàn nhận uy hiếp không nói, liên tư tưởng của hắn đều không có đủ bí ẩn tính.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch vấn đề, càng làm cho hắn có loại cảm giác như ngồi bàn chông, nhất là khi hắn trầm mặc thời gian càng dài, Giang Lưu Thạch trong mắt sát ý liền càng rõ lộ ra lúc.
  
  	"Thôi được, đến một bước này, không có gì có thể giấu diếm."
  
  	Lạc gia phong khó khăn mở miệng nói: "Nói thật, cái này 'Binh khí' đến cùng là cái gì, ta cũng nói không rõ ràng. Tổ chức đã nói, chỉ muốn lấy được 'Binh khí', liền có thể để thực lực của chúng ta phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền là mạnh hơn Zombie, biến dị thú, đều có thể đối đầu. Sở dĩ gọi là 'Binh khí', cũng là bởi vì một khi có được, liền có thể để một người, so sánh hiện đại cường hỏa lực vũ khí."