Chương 597: Giang Trúc Ảnh bản thể
  
  	Nghe được hình xăm nam tử, Hạ Mỹ giận điên lên, "Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn! Ta căn bản không có dự định gia nhập Misaka tỷ tỷ đội ngũ, liền tính ta gia nhập, người ta cũng chưa chắc chịu muốn ta!"
  
  	Hạ Mỹ phẫn nộ nhìn xem tên xăm mình tử, ca ca của nàng chẳng những việc ác bất tận, mà lại đối với mình có gần như biến thái khống chế muốn, trước đó có cái nam đồng học theo đuổi nàng, mặc dù hắn không có nửa điểm hứng thú, nhưng người nam kia đồng học lại kiên nhẫn, kết quả. . . Người nam kia đồng học bị ca ca của mình phái người bạo đánh cho một trận, xương sườn đều gãy mất thật nhiều Căn, từ nay về sau, cái kia nam đồng học nhìn thấy mình liên đầu không dám nhấc một cái. . .
  
  	Người nam kia đồng học dù sao vẫn là lsland người, nếu như là HH người, cái kia hạ tràng sợ là thảm hại hơn. Hạ Mỹ cũng không muốn liên lụy Giang Lưu Thạch, ca ca của nàng tựa như là biến thái, mà lại nguy hiểm nhất là hắn còn nắm giữ Kiếm Sát Công Xã tương đương một phần lực lượng, tại không có luật pháp bây giờ thế giới, hắn đơn giản muốn làm gì thì làm.
  
  	Bây giờ, Hạ Mỹ chỉ hy vọng Giang Lưu Thạch đội ngũ mau chóng rời đi, đừng lại cùng ca ca của mình dính líu quan hệ.
  
  	Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, lúc này Giang Trúc Ảnh đột nhiên đi tới, lập tức khoác lên Hạ Mỹ, "Hạ Mỹ muội muội, ngươi thật giống như không có địa phương đi, ngươi có thể tạm thời đi theo chúng ta a, ca ca ta xe rất dễ chịu, sàng cũng rất mềm, còn có thể tắm."
  
  	Giang Trúc Ảnh cười hì hì nói, trả cho Giang Lưu Thạch nháy nháy mắt, toàn bộ hành trình nghe Nhiễm Tích Ngọc phiên dịch Giang Lưu Thạch lập tức trong lòng bó tay rồi, tiểu nha đầu này, e sợ cho thiên hạ bất loạn, hắn vốn chỉ là thuận tay cứu Hạ Mỹ, căn bản không có muốn cho Hạ Mỹ tùy hành, thế nhưng là nhìn thấy Hạ Mỹ ca ca như thế sắt, hắn liền là không quen nhìn, cố ý muốn chọc giận nổ đối phương.
  
  	Quả nhiên nghe được Giang Trúc Ảnh vừa nói như vậy, tên xăm mình tử sắc mặt triệt để âm trầm xuống, Giang Trúc Ảnh nói sàng cùng tắm rửa, quả thực là tại khiêu chiến thần kinh của hắn.
  
  	"Xem ra các ngươi thật muốn chết rồi, ta sớm phải biết các ngươi Long Đằng người, liền là một đám không biết sống chết tạp toái!" Tên xăm mình tử nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Giang Lưu Thạch, "Tiểu tử, ngươi diễm phúc không cạn a, bên người mang theo nhiều mỹ nữ như vậy, lúc đầu loại người như ngươi liền tính không chọc ta, ta đều không muốn để cho ngươi còn sống, ngươi cứu được Hạ Mỹ, lúc đầu ta dự định buông tha ngươi. Thật không nghĩ đến, muội muội của ngươi nhiều lần lợi dụng Hạ Mỹ đến khiêu khích ta, mặc dù cái này khiêu khích với ngươi không quan hệ, có thể ta vẫn cảm thấy ngươi quá nguy hiểm, Hạ Mỹ quá đơn thuần, dễ dàng bị lừa gạt, ta không muốn nhìn thấy hắn cùng một cái hoa hoa công tử tiếp xúc."
  
  	Tên xăm mình tử nói rút ra mình trường đao, hắn một cái tay khẽ vuốt Đao Phong, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười tà ác, "Ngươi nói nếu như ta đem ngươi thiến, sẽ như thế nào đâu?"
  
  	"Ca! Ngươi muốn làm gì!"
  
  	Nghe được hình xăm nam tử, Hạ Mỹ trong lòng kinh hãi, hắn gấp đến độ nước mắt đều xuống, thế nhưng là hắn căn bản không ngăn cản được tên xăm mình tử.
  
  	Tên xăm mình tử trường đao lúc này đã sớm bổ ra, một đao này mục tiêu, chính là Giang Lưu Thạch yếu hại chỗ!
  
  	Điện quang thạch hỏa một đao, đã thấy không rõ đao quỹ tích,
  
  	Chỉ có thể nhìn thấy một vòng rét lạnh ánh sáng mở ra hư không.
  
  	Tên xăm mình tử đáng tự hào nhất, liền là tốc độ của mình!
  
  	Cực hạn tốc độ, thậm chí có thể để cho rất nhiều nguyên tố hệ cao cấp dị năng giả tại kịp phản ứng trước đó, liền đã đầu người lạc địa!
  
  	Hạ Mỹ một tiếng kinh hô, ca ca của nàng so với nàng mạnh hơn nhiều lắm, hắn căn bản không kịp ngăn cản, nhưng mà đúng vào lúc này
  
  	"Ba!"
  
  	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh, tên xăm mình tử thân thể đột nhiên chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, hắn chỉ cảm thấy đao trong tay đột nhiên như sắt đúc, động một cái cũng không thể động, nguyên nhân vì tốc độ cực hạn đến đột nhiên đứng im lực phản chấn, để hắn hổ khẩu cũng vì đó run lên.
  
  	Hắn tập trung nhìn vào, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.
  
  	Đao của hắn, thế mà bị Giang Lưu Thạch cầm!
  
  	Giang Lưu Thạch tay phải vững vàng cầm lưỡi đao của hắn, tay không tiếp dao sắc!
  
  	Làm sao có thể! ?
  
  	Tên xăm mình tử sợ ngây người, tay của người làm sao có thể trống rỗng nắm chặt Đao Phong, huống chi là nhanh như vậy đao, quán chú lực lượng của hắn về sau, thân eo phẩm chất đại thụ đều có thể một đao chém ra!
  
  	Thời gian phảng phất đột nhiên dừng lại, Giang Lưu Thạch trầm ổn đứng tại chỗ, một bước đều không động tới, hắn chỉ là ung dung nắm chặt tên xăm mình tử Đao Phong, thế nhưng là mặc cho tên xăm mình tử dùng lực như thế nào, đều rút không xuất đao tới.
  
  	Tên xăm mình tử nhìn thấy, Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay lóe ra hào quang màu xanh lam, thậm chí có chút chướng mắt.
  
  	Cái này lam quang là cái gì?
  
  	Tên xăm mình tử không rõ, mà đúng lúc này
  
  	"Đinh!"
  
  	Một tiếng vang giòn, tên xăm mình tử chỉ cảm thấy trong tay trọng lượng đột nhiên chợt nhẹ, hắn trường đao trực tiếp bị Giang Lưu Thạch tay không bẻ gãy.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm lấy trong tay một nửa Đao Phong, tùy ý đem chơi một chút, "Ngươi nói Long Đằng là cái gì?"
  
  	Nhưng mà lúc này, tên xăm mình tử đâu có còn nghe lọt Giang Lưu Thạch, hắn không thể tin nhìn xem lưỡi đao của chính mình, hai mắt đỏ như máu.
  
  	"Đao của ta!"
  
  	Võ sĩ đao đối lsland chiến sĩ tới nói ý nghĩa phi phàm, đơn giản liền là bọn hắn thứ hai tính mệnh, thời cổ rất nhiều lsland võ sĩ, hội dùng một đời tích súc chế tạo một cây đao, đồng thời một mực sử dụng.
  
  	Tên xăm mình tử liền đem mình xem như thời cổ lsland võ sĩ, dùng cái này rêu rao mình.
  
  	Lúc này tên xăm mình tử nhìn thấy mình âu yếm đao gãy mất, đơn giản muốn rách cả mí mắt, nhưng hắn còn đến không kịp quyết tâm phản kích, Giang Lưu Thạch nắm đấm đã đến!
  
  	"Oanh!"
  
  	Giang Lưu Thạch một quyền đánh vào tên xăm mình tử ngực, tên xăm mình tử thân thể giống như là một cái vải rách túi bay rớt ra ngoài, trùng điệp quẳng ở trên tường!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Một tòa gạch đá xây thành tường trực tiếp bị tên xăm mình tử va sụp, tường bụi đổ rào rào rớt xuống.
  
  	"Hưu!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong tay đao gãy bay thẳng ra, tựa như tia chớp bắn về phía tên xăm mình tử, lập tức đâm vào tên xăm mình tử giữa hai chân!
  
  	"A! !"
  
  	Tên xăm mình tử phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu, bắp đùi của hắn ở giữa tất cả đều là máu tươi, hắn như là con tôm bình thường gập cong ngã trên mặt đất, hắn giờ khắc này ý thức được, mình bị phế đi!
  
  	Hắn bị đao của mình, phế bỏ mệnh căn tử!
  
  	"Đại ca!"
  
  	"Đại ca ngươi thế nào!"
  
  	Chiến đấu phát sinh chỉ là trong chớp mắt, Giang Lưu Thạch thực lực quá mạnh, tốc độ quá nhanh, tên xăm mình tử mang tới mấy cái tiểu đệ cơ hồ phản ứng không kịp.
  
  	Bây giờ mắt thấy tên xăm mình tử bị thiến, bọn hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng, để bọn hắn cùng nhau tiến lên cho tên xăm mình tử báo thù, bọn hắn hoàn toàn không có lá gan này, Giang Lưu Thạch thật là đáng sợ, nói không chừng bọn hắn xông đi lên cùng tên xăm mình tử hội là kết quả giống nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nhìn mình tay, nắm chặt lại nắm đấm, từ tận thế bắt đầu đến nay, Giang Lưu Thạch đã trải qua to to nhỏ nhỏ không biết nhiều ít cuộc chiến đấu, thế nhưng là hắn đại đa số chiến đấu đều là dùng súng giới cùng căn cứ xe hoàn thành, rất ít cận thân vật lộn.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch thương thuật Vô song, nhưng thương dù sao cũng là thương, mặc dù có thiện xạ khoái cảm, lại không cách nào mang đến thế như chẻ tre đả kích cảm giác.
  
  	Hôm nay là Giang Lưu Thạch thân thể tiến hóa về sau, lần đầu vận dụng nhục thân lực lượng để chiến đấu, cảm thụ được thể nội như giang hải trào lên bình thường lực lượng, Giang Lưu Thạch có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.
  
  	Loại này phương thức chiến đấu, hoàn toàn chính xác dễ dàng để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
  
  	"Bởi vì ngươi hiền lành muội muội, ta Căn vốn không muốn giết ngươi, nhưng ta cũng không có khả năng bởi vì muội muội của ngươi, nhậm chức ngươi đối ta làm cái gì đều không hoàn thủ, ngươi muốn đối ta làm cái gì, ta biết đối ngươi làm cái gì, cũng coi như công bình, nghe nói ngươi ưa thích, đoạn mệnh căn của ngươi, cũng coi là làm việc thiện tích đức!"
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói nói ra, Nhiễm Tích Ngọc liền toàn bộ phiên dịch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhịn không được nhìn thoáng qua Hạ Mỹ, hắn đối Hạ Mỹ ấn tượng không tệ, tại tàn khốc như vậy trong mạt thế, hắn còn nguyện ý trợ giúp đồng học, dù là mình hãm sâu nguy hiểm, cũng còn nghĩ đến trợ giúp đồng học chạy trốn, điểm này thực sự đáng quý, nhưng có chút. . . Quá ngu, hắn mấy cái kia đồng học thật tao ngộ thời điểm nguy hiểm, có thể chưa hẳn nguyện ý liều mình cứu nàng.
  
  	Bây giờ, Giang Lưu Thạch thiến tên xăm mình tử, mặc dù hắn không nhận người ca ca này, nhưng dù sao có quan hệ máu mủ.
  
  	Nhìn thấy tên xăm mình tử trên mặt đất giãy dụa dáng vẻ, Hạ Mỹ trong lúc nhất thời có chút thất thần.
  
  	Rất nhiều ký ức xông lên đầu, hắn trong lúc nhất thời trong lòng cảm xúc ngổn ngang.
  
  	"Thật xin lỗi a, Hạ Mỹ." Giang Trúc Ảnh nhỏ giọng nói ra, hắn cảm giác mình nhất thời xúc động, giống như làm một kiện chuyện sai.
  
  	Hạ Mỹ lắc đầu, "Không có. . . Mặc dù ta rất khó khăn qua, nhưng ta biết, ca ca ta phạm vào tội ác, đã sớm đủ tử hình rất nhiều lần, đặc biệt đối những cái kia đã bị ca ca ta hại, hoặc là có thể sẽ bị ca ca ta hại nữ hài tới nói, bọn họ đều là hoạt bát sinh mệnh, trừng phạt ca ca ta, bọn họ chí ít có con đường sống. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch không có xuất thủ nữa, hắn nhìn xem tên xăm mình tử tiểu đệ xuất ra băng vải đến cho tên xăm mình tử băng bó, sau đó một tiểu đệ cõng lên tên xăm mình tử đến, vội vã chạy mất.
  
  	Giang Lưu Thạch thả mặc cho bọn hắn rời đi, cái này tự nhiên cũng là bởi vì Hạ Mỹ nguyên nhân.
  
  	"Thật có lỗi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không có. . . Này xin lỗi là ta, kỳ thật nếu như không phải tận thế bộc phát, ca ca ta đại khái hội một mực tại trong lao ở lại, vậy hắn liền sẽ không tai họa thế gian, thế nhưng là tận thế tựa như là Pandora mở ra hộp ma, tiên sinh chỉ là đem nó liền đóng lại, liền tính ngươi không liên quan, cũng chỉ có người sẽ ra tay."
  
  	Hạ Mỹ thản nhiên nói, ngôn ngữ của nàng rất tỉnh táo, Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn, cái này rất không giống một cái cô gái mười sáu tuổi nói ra.
  
  	"Hạ Mỹ, ngươi biết Long Đằng là cái gì không?" Giang Lưu Thạch thông qua Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	Hạ Mỹ nhẹ gật đầu: "Là một tổ chức, thành viên phần lớn là một chút lsland tịch H Nhân, còn có một số đi đến lsland du lịch HH người, du học sinh, về sau tận thế bạo phát, bọn hắn tự nhiên trở về không được, liền lưu tại nơi này. . ."
  
  	Hạ Mỹ vừa nói như vậy, Giang Lưu Thạch trong lòng hiểu rõ, không thể không nói, HH người nhân khẩu đông đảo, mà lại rất ưa thích ra ngoài xông xáo hoặc là du lịch, nhất là HH xung quanh Châu Á quốc gia, tỉ như lsland, Xiêm La những quốc gia này, tại trên đường cái, nhất là điểm du lịch, khắp nơi đều có thể gặp được HH người, thậm chí sẽ để cho đồng dạng xuất ngoại HH người có loại cũng không hề rời đi HH cảm giác.
  
  	Nhưng so ra mà nói, lsland người ở nước ngoài liền không nhiều lắm, thậm chí so với người miệng không đến bọn hắn một nửa người Cao Ly đều thiếu.
  
  	Tận thế về sau, những này tại tha hương nơi đất khách quê người HH người tụ tập lại, cộng đồng cầu sinh, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
  
  	"Cho nên Long Đằng người cùng các ngươi bộc phát xung đột sao?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	Hạ Mỹ nói: "Nguyên vốn cũng là sống chung hòa bình, nhưng về sau vật tư càng ngày càng thiếu thốn, lại dính đến tiến hóa kết tinh lợi ích chi tranh, những bang phái kia ở giữa tự nhiên là tranh đấu nhau, đặc biệt về sau, cực đoan phái tả Kiếm Sát Công Xã hưng khởi, bọn hắn dựa vào Hắc ăn Hắc, buôn bán tình báo tích lũy tài phú lớn mạnh, cơ hồ nhất thống Hòa Ca, Kiếm Sát Công Xã nguyên bản tại tận thế trước liền là một cái xã hội đen tổ chức, thủ đoạn rất tàn nhẫn, tại sinh hoạt không có hi vọng thời đại này, bọn hắn tụ tập được rất nhiều tín đồ."
  
  	"Long Đằng dù sao ít người, bọn hắn không phải là đối thủ của Kiếm Sát Công Xã, chậm rãi bị khu trục, bây giờ đã chạy trốn tới xa xôi địa khu, nếu như là giống ca ca ta dạng này cực đoan người, đối đầu Long Đằng người đều là giết không tha."
  
  	"Thì ra là thế."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tận thế về sau, quan hệ giữa người và người tràn đầy lừa gạt, nghi kỵ, huyết tinh cùng giết chóc, dưới loại tình huống này, liền xem như bằng hữu, đồng đội ở giữa, đều có thể phía sau đâm đao, đối những cái kia người không quen biết, liền càng không cần phải nói.
  
  	Kể từ đó, trông cậy vào những không kia cùng chủng tộc, khác biệt quốc đừng, thậm chí nguyên lai liền có lịch sử cừu hận người ở chung hòa thuận, quả thực là người si nói mộng sự tình, tại sinh tồn và lợi ích khu trục dưới, chiến tranh là không thể tránh khỏi.
  
  	"Ngươi nói Long Đằng người chạy trốn tới xa xôi địa khu, bọn hắn bây giờ trôi qua hẳn là rất thảm a?"
  
  	"Phải là, bọn hắn chạy trốn tớiThu Minh Đinh ." Hạ Mỹ thở dài một hơi, hắn là cái cô gái hiền lành, vô luận nhìn thấy ai chịu khổ gặp nạn, nàng đều sẽ vì thế đau lòng.
  
  	"Thu minh đinh siêu thị đều không có, chỉ có một ít cửa hàng giá rẻ, sưu tập đồ ăn chỉ có thể dựa vào săn giết biến dị thú, rừng cây thu thập, hoặc là mình trồng trọt. . ."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tận thế bên trong rừng cây thu thập, quả thực là liều mạng, trong rừng không biết tụ tập nhiều ít biến dị thú, về phần trồng trọt cái gì, cái kia chính là cái thêm đầu, lúc đầu người hiện đại hiểu trồng trọt liền không nhiều, huống chi không có siêu thị địa phương, hạt giống, phân hóa học đều khó mà sưu tập, tận thế trước nông dân dụng hạt giống đều là hạt giống bồi dưỡng đứng ở giữa đi ra, sản lượng cao, chống bệnh mạnh, tùy tiện tìm đến hạt giống, cái kia sản xuất ra lương thực đơn giản ít đến thương cảm.
  
  	"Những này tha hương người, trôi qua thật đúng là vất vả." Giang Lưu Thạch hít một tiếng, lsland tất cả người ngoại quốc bên trong, HH người là nhiều nhất, kỳ thật cho dù là tại tận thế trước đó, những cái kia sinh hoạt tại lsland HH người cũng rất vất vả, nguyên nhân do nhiều nguyên nhân, bọn hắn tìm việc làm so lsland người khó khăn rất nhiều, chớ nói chi là hiện tại.
  
  	"Nếu có cơ hội, có lẽ hẳn là chiếu cố một chút bọn hắn." Giang Lưu Thạch nói một mình lấy, lại hỏi Hạ Mỹ nói ra: "Ngươi vừa mới nói, Kiếm Sát Công Xã còn sưu tập tình báo?"
  
  	"Đúng thế." Hạ Mỹ nhẹ gật đầu, "Bọn hắn nắm giữ rất nhiều tình báo, bán cho những tiểu đội khác, từ đó thu lợi."
  
  	"Ừm. . . Loại này sưu tập tình báo năng lực ngược lại là hiếm thấy."
  
  	Trong tận thế sưu tập tình báo, nói nghe thì dễ, Kiếm Sát Công Xã có thể làm được điểm này, hẳn là có người có tới tương quan dị năng.
  
  	"Cũng không biết bọn hắn có biết hay không cùng 'Sáng tạo' có liên quan tình báo."
  
  	Giang Lưu Thạch đối với cái này không báo hi vọng, nhưng bọn hắn muốn đi giang hộ, hội đi ngang qua Hòa Ca huyện dải đất trung tâm, nơi đó vốn chính là Kiếm Sát Công Xã sở tại địa, lại không đường vòng, hoàn toàn có thể tiện thể đi một cái.
  
  	"Chúng ta tiếp tục lên đường đi." Giang Lưu Thạch nói ra,
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn về phía Hạ Mỹ, "Hạ Mỹ muội muội, nếu không ngươi theo chúng ta cùng một chỗ đi, ta có thể dạy ngươi rất nhiều kỹ xảo chiến đấu, ngươi trưởng thành đến bây giờ, nhất định không ai dạy đi, cùng ta học, ngươi hội tiến bộ rất nhiều. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh đối cái này hiền lành tiểu cô nương rất có hảo cảm, thành tâm muốn mang lấy Hạ Mỹ.
  
  	"Ta. . ." Hạ Mỹ ngơ ngác một chút, nguyên bản mặc dù ca ca của nàng nói như vậy, nhưng nàng cũng không phải là thật sự có nghĩ tới đi theo thạch ảnh tiểu đội, bây giờ Giang Trúc Ảnh đột nhiên nhấc lên, hắn ngược lại có chút mờ mịt.
  
  	Bình tĩnh mà xem xét, hắn rất muốn cùng lấy Giang Trúc Ảnh, Giang Trúc Ảnh nói những cái kia, nàng đều rất hướng tới.
  
  	Nhưng mà bất kể nói thế nào, ca ca của nàng hiện tại cũng bản thân bị trọng thương, ca ca của nàng mặc dù ngàn không tốt, vạn không tốt, giết rất nhiều người, nhưng đối nàng lại dù sao cũng là quan tâm, hắn không biết mình ca ca sẽ như thế nào, muốn lưu lại nhìn một chút, nếu là ca ca biết mình đi theo Giang Lưu Thạch đi, sợ là sẽ phải tức chết đi.
  
  	Hắn lắc đầu: "Ta vẫn là lưu lại, Misaka tỷ tỷ, không thể đi theo ngươi. . ."
  
  	Hạ Mỹ lưu luyến không rời nhìn về phía Giang Trúc Ảnh, nhiều khi, duyên phận là rất khó nói rõ, nếu như không là bởi vì chính mình ca ca, hắn thật muốn cùng Giang Trúc Ảnh sấm đãng thiên nhai.
  
  	"Tốt a."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn ra được, Hạ Mỹ là thật muốn lưu lại, cũng không miễn cưỡng, hắn đi vào phòng ngủ của mình, xuất ra một cái bị bong bóng giấy bọc lại đồ vật đưa cho Hạ Mỹ.
  
  	Hạ Mỹ cúi đầu xem xét, đem bong bóng giấy mở ra, bên trong lại là một cái phi thường manh, phi thường tinh xảo Anime figure.
  
  	"Thật đáng yêu Pikachu!" Hạ Mỹ một mặt kinh hỉ, "Đưa cho ta sao?"
  
  	"Ây. . ." Giang Trúc Ảnh mặt đỏ lên, cô gái nhỏ này, liền không thể đợi lát nữa mở ra đi à. Hắn nhìn lại, quả nhiên tìm ra Giang Lưu Thạch giống như là tìm ra đại lục mới nhìn xem cái kia Pikachu figure.
  
  	"Ta biết nói, trúc ảnh bản thể của ngươi vẫn là Pikachu, cái gì Misaka Mikoto, căn bản không thích hợp trúc ảnh, trúc ảnh vẫn là đương Pikachu phù hợp. Ngươi nhìn ngươi cũng không có trân tàng Misaka Mikoto figure a, trân tàng figure là Pikachu, ngươi không lấy ra ta còn không biết đâu." Giang Lưu Thạch sờ lên cằm nói ra.
  
  	"Khụ khụ!" Giang Trúc Ảnh trợn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, "Ta không có Misaka Mikoto figure là bởi vì trước kia bán quá mắc được không, hiện tại cũng đến lsland, lsland figure cửa hàng còn nhiều, rất nhiều, dù sao tận thế những vật này cũng không ai muốn, ta biết đi quét ngang một phen."
  
  	Nói đến đây, Giang Trúc Ảnh con mắt lập tức phát sáng lên, các loại chính bản CD, chính bản figure, chính bản xung quanh, đều có thể tùy ý cất giữ, loại sự tình này, thật sự là đáng để mong chờ a.
  
  	Giang Trúc Ảnh cuối cùng vẫn cáo biệt Hạ Mỹ, Giang Trúc Ảnh còn tặng cho Hạ Mỹ một thanh phòng thân súng ngắn cùng một chút đạn, cũng coi là để Hạ Mỹ ở cái loạn thế này có một ít sức tự vệ.
  
  	. . .
  
  	Từ Hạ Mỹ nơi đó đạt được địa chỉ, căn cứ xe thẳng đến Hòa Ca huyện phồn hoa nhất khu trung tâm mà đi.
  
  	Nguyên bản phiến khu vực này cũng là một cái đô thị phồn hoa, thường trú nhân khẩu mấy trăm vạn, các loại miễn thuế cửa hàng mỗi ngày nóng nảy, hàng năm đều có các quốc gia du khách tới đây du lịch, thế nhưng là bây giờ một khi biến thành phế tích, những cái kia bị không biết nhiều thiếu nữ tính truy phủng yêu thích nhãn hiệu túi xách, mỹ phẩm dưỡng da, đều đã bịt kín một tầng thật dày tro bụi, không người hỏi thăm.
  
  	Đương ảnh đem căn cứ lái xe tiến mảnh này quảng trường thời điểm, Giang Lưu Thạch rõ ràng cảm giác được, nơi này đường đi cởi mở rất nhiều, trên đường vứt bỏ cỗ xe, cũng đều bị dọn dẹp.