Chương 198: Đã nói xong mượn đâu?
  
  	Giang Lưu Thạch cố ý muốn xem trước một chút chức năng mới, căn cứ xe ở thời điểm này mở ra chức năng mới, để hắn có chút hiếu kỳ.
  
  	Nhưng Trương Cảnh đã đến trước xe, mà lại sắc mặt mặc dù vẫn là rất nghiêm túc, nhưng không giống như là trước đó như thế tấm đến lạnh như băng. Hắn chủ động nhảy xuống bộ binh xe bọc thép, đi tới Giang Lưu Thạch trước xe, nói ra: "Giang đội trưởng, vất vả!"
  
  	Nói, Trương Cảnh lưng eo thẳng tắp, phi thường đoan chính kính cái quân lễ.
  
  	Nhìn thấy cái này quân lễ, Giang Lưu Thạch ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, cũng xuống xe.
  
  	Giang Trúc Ảnh thì cùng ở bên cạnh hắn, không có biến dị Zombie chỉ huy phổ thông Zombie, tại hỏa lực dày đặc trước mặt chẳng mấy chốc sẽ bị diệt diệt, chung quanh nơi này đã không có nguy hiểm.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội lần này lập công lớn, tiêu diệt biến dị Zombie, cải biến chiến cuộc, ta sau này trở về Hội viết một phần trên báo cáo đi, vì Giang đội trưởng các ngươi thỉnh công." Trương Cảnh rất ngay ngắn nói.
  
  	"Cám ơn." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Đối với Trương Cảnh loại người này, làm như vậy chính đã coi như là cúi đầu, không cần thiết làm cho quá ác.
  
  	"Giang đội trưởng loại dị năng này cùng thương pháp, hoàn toàn có thể tiến vào trong quân đội, tiền đồ rộng lớn." Trương Cảnh nói ra.
  
  	Kỳ thật so với thương pháp, Trương Cảnh càng xem trọng là Giang Lưu Thạch dị năng. Cái này dị năng nếu như dùng tại cải tiến trên quân xa, hiệu quả nổi bật. Chiếc kia Middle bus, thật là làm cho tròng mắt của hắn đều nhanh trợn lồi ra.
  
  	Tại tận thế bên trong, người có thực lực mới lời nói có trọng lượng, mới có thể được người tôn trọng, Trương Cảnh hiện tại đối Giang Lưu Thạch cách nhìn cùng thái độ đều đã hoàn toàn khác biệt.
  
  	Trầm Đào có chút kinh hỉ cùng hâm mộ nhìn xem Giang Lưu Thạch, Trương Cảnh mở miệng mời chào Giang Lưu Thạch, nếu như Giang Lưu Thạch đồng ý, có thể tại bọn hắn trong chi đội ngũ này lăn lộn cái cánh tay thứ ba loại hình vị trí.
  
  	Cái này nhưng là chân chính quan chỉ huy cấp bậc, cùng bọn hắn loại này tiểu sĩ quan khác biệt.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Ta tự do đã quen, không quá có thể thích ứng quân đội."
  
  	Tiến vào trong quân đội phải đối mặt giám thị quá nghiêm khắc, Căn Bản không thích hợp Giang Lưu Thạch.
  
  	"Không có việc gì, ngươi chậm rãi cân nhắc, sau này chúng ta còn có thể hợp tác." Trương Cảnh cũng là khẽ giật mình, theo rồi nói ra.
  
  	Hắn mặc dù muốn cho Giang Lưu Thạch gia nhập, nhưng loại chuyện này ép buộc không tới.
  
  	Trầm Đào lập tức lộ ra thần sắc thất vọng, hắn ngược lại là thật muốn cùng Giang Lưu Thạch trở thành chiến hữu.
  
  	Cuồng phong tiểu đội người sau khi trở về, Bách Chính Sùng để cỗ xe cùng Giang Lưu Thạch kéo dài khoảng cách, ánh mắt cũng không hướng bên kia nhìn, chỉ là tái nhợt sắc mặt nhìn qua thật là không thể càng mặt chết.
  
  	Trương Cảnh đem Bách Chính Sùng phản ứng nhìn ở trong mắt, hắn biết rõ cái này hai chi đội ngũ vừa rồi phát sinh qua mâu thuẫn, không qua chỉ cần tại nhiệm vụ bọn họ trong lúc đó, cái này hai chi đội ngũ không lấy hỏa hợp lại, Trương Cảnh chính lười đi quản.
  
  	"Thương này không sai, súng rỗng khối lượng chỉ có 11 kg, báng súng còn có thể chồng chất, tiện cho mang theo." Trương Cảnh nhìn về phía Giang Lưu Thạch thương trong tay, bỗng nhiên tới một câu.
  
  	"Là không tệ." Giang Lưu Thạch xác thực rất hài lòng thanh này súng ngắm.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lại dẫn thương về tới trên xe, tên lính kia lập tức trừng mắt: "Thương của ta!"
  
  	"Ngươi trở về để quan chỉ huy lại bồi ngươi một thanh chứ sao." Tên kia cùng Trầm Đào cùng nhau sĩ quan vừa cười vừa nói.
  
  	Binh sĩ kia một mặt khổ bức nhìn về phía Middle bus, thật sự là quá phận, đã nói xong mượn thương sau đó chính không trả!
  
  	"Ngươi còn có mấy cái hộp đạn? Thương này muốn hết đạn." Middle bus bỗng nhiên lái tới, Giang Lưu Thạch từ sau cửa sổ hỏi.
  
  	Binh sĩ: ". . ."
  
  	Cuối cùng một cái Zombie ngã xuống về sau, tiếng súng im bặt mà dừng.
  
  	Toàn bộ trạm thu phí chung quanh tất cả đều là Zombie thi thể, trong rừng cây máu chảy thành sông, đường cái cũng cơ hồ bị sền sệt huyết dịch đỏ thắm che mất, mùi máu tươi hỗn tạp mùi thuốc súng, để cho người ta não nhân đều có chút thấy đau.
  
  	"Kiểm kê đạn dược, quét dọn chiến trường!" Sở Tùng Minh âm thanh âm vang lên.
  
  	Mấy tên lính khiêng thương chạy vào trong rừng cây, khoảng cách gần nhìn thấy Middle bus một đường điên cuồng va đập tới tràng cảnh, bọn hắn đều là âm thầm líu lưỡi , chờ nhìn thấy cùng tên kia biến dị Zombie chiến đấu khu vực lúc, bọn hắn càng là trợn cả mắt lên.
  
  	Ai da, cái này không biết còn tưởng rằng Long Quyển Phong phá đi qua.
  
  	Cái này mấy tên lính đem biến dị Zombie thi thể nhanh nhẹn dùng thi túi chứa, sau đó khiêng ra ngoài.
  
  	Thi thể này mang về Trung Hải về sau, là muốn đưa đến khoa học sở nghiên cứu đi.
  
  	Các binh sĩ sau khi trở về, một tên binh lính đến Trương Cảnh trước mặt báo cáo hai câu, sau đó Trương Cảnh chính nhìn Middle bus phương hướng một chút.
  
  	Biến dị Zombie trước ngực có tổn thương, còn có đại lượng khô quắt mạch máu cùng một cái lõm vết thương, cảm giác hẳn là bị lấy đi thứ gì.
  
  	Cùng loại biến dị thú biến dị tinh hạch?
  
  	Trương Cảnh có chút nhíu mày, nhưng sau đó chính lắc đầu. Giang Lưu Thạch nói không sai, hắn hiện tại đúng là có hợp tác với bọn họ tư cách, mà không phải Trương Cảnh thủ hạ, tự nhiên không có khả năng nộp lên trên chiến lợi phẩm.
  
  	Cái kia biến dị Zombie là Giang Lưu Thạch bằng tiểu đội lực lượng độc lập chém giết, lấy đi chiến lợi phẩm không gì đáng trách. Chỉ là Trương Cảnh thành chắc chắn lúc trong báo cáo nói rõ chi tiết điểm này. Lấy đi chiến lợi phẩm, đoán chừng Giang Lưu Thạch ban thưởng khẳng định liền không có.
  
  	Trở lại Middle bus bên trên, Giang Lưu Thạch cầm huyết hạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, trước mặt thì là Tinh Chủng bảng.
  
  	Tinh Chủng mở ra chức năng mới, hiển nhiên cùng Giang Lưu Thạch đánh chết biến dị Zombie có quan hệ.
  
  	Giang Lưu Thạch biết rõ Tinh Chủng vốn là có rất nhiều công năng đợi khai phát, nhưng là nhưng lại không biết muốn làm sao đưa chúng nó mở phát ra tới, dù sao tại tận thế bên trong đợi đến càng lâu, tự nhiên là Hội từng cái bị phát hiện.
  
  	Tinh Chủng lần này mở ra chức năng mới, gọi là căn cứ xe phòng thí nghiệm.
  
  	Sinh vật phòng thí nghiệm Hội chế tạo ra các loại gen tiến hóa dịch, căn cứ xe phòng thí nghiệm chế tạo cái gì?
  
  	Ngón tay hắn vạch một cái, căn cứ xe phòng thí nghiệm bảng chính được mở ra.
  
  	Mấy cái tuyển hạng lập tức xuất hiện, Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua.
  
  	Căn cứ xe năng lượng; căn cứ xe người máy kiến tạo; căn cứ ngoài xe hình ngụy trang; căn cứ xe biến hình. . .
  
  	Ngoại trừ căn cứ xe năng lượng, phía sau toàn bộ đều là màu xám, cần gì điều kiện mới có thể mở ra đều không nhìn thấy.
  
  	Người máy những vật này Giang Lưu Thạch chưa từng nhìn thấy, cũng không biết là dạng gì, hắn ánh mắt trực tiếp chính khóa ổn định ở sau hai trên cổ.
  
  	Nhất là căn cứ xe biến hình!
  
  	Biến hình, có phải là hắn hay không suy nghĩ cái chủng loại kia biến hình?
  
  	Transformers? !
  
  	Giang Lưu Thạch trước mắt lập tức hiện ra các loại phim khoa học viễn tưởng sản phẩm, nếu như mình thật có thể điều khiển Transformers va chạm bầy zombie. . . Cái kia thật quá phong cách!
  
  	Nhưng đáng tiếc là, căn cứ này xe đến tột cùng là cái gì biến hình hiệu quả cũng không có cái hiệu quả cầu sớm nhìn xem, Giang Lưu Thạch cũng không biết mình suy đoán được đúng hay không.
  
  	Ánh mắt về tới căn cứ xe năng lượng bên trên.
  
  	"Căn cứ xe năng lượng: Cần một viên biến dị huyết hạch mở ra , bất kỳ cái gì đẳng cấp biến dị huyết hạch đồng đều có thể sử dụng, biến dị huyết hạch đẳng cấp khác biệt, hiệu quả khác biệt."
  
  	"Sử dụng một viên biến dị huyết hạch, nhưng vì căn cứ xe gia tăng một hạng hiệu quả đặc biệt."
  
  	"Va chạm lực gia tăng: Hiệu quả tiếp tục một phút đồng hồ."
  
  	"Lực phòng ngự gia tăng: Hiệu quả tiếp tục một phút đồng hồ."
  
  	"Tốc độ. . ."
  
  	Căn cứ xe các hạng cơ sở công năng, đều có thể tăng cường!