Chương 104: Chợ đen 
  
  	Bị tiếng súng hấp dẫn đến Zombie, không ngừng từ chỗ xa hơn băng băng mà tới, đến cuối cùng, chung quanh đây phàm là có thể nghe được súng vang lên Zombie, đều bị tụ tập đến Giang Lưu Thạch nơi này.
  
  	Cuối cùng một thương đánh xong về sau, Giang Lưu Thạch đứng tại chỗ đợi ba phút, đều không có nhìn thấy mới Zombie xuất hiện. Hắn lau vệt mồ hôi nước, để súng xuống miệng, hướng chung quanh nhìn thoáng qua.
  
  	Cái này đường cái lấy hắn cùng căn cứ xe làm trung tâm, chung quanh ba mươi mét phạm vi bên trong, nằm đầy Zombie thi thể, nhất là trước mặt hắn hình quạt khu vực bên trong, thi thể càng là chồng chất. Nhưng ở hắn cùng những này Zombie thi thể ở giữa, tồn tại không sai biệt lắm một mét vuông chân không phạm vi, mà điểm ấy vị trí bên trong, thì toàn chất đầy vỏ đạn cùng đánh không hộp đạn.
  
  	B54 súng ngắn, hộp đạn dung lượng chỉ có 8 phát, Giang Lưu Thạch hai tay cầm hai súng, cũng chính là 16 phát, hắn xạ kích thời điểm, đều sẽ đếm lấy hộp đạn bên trong còn lại đạn số lượng, tránh cho mở súng rỗng Lãng Phí Thời Gian, tại cực độ khẩn trương thời điểm, có thể làm được điểm này, cũng là não vực tiến hóa mang cho Giang Lưu Thạch năng lực.
  
  	Máu tươi từ đống xác chết xuống tới chảy ra, hướng phía Giang Lưu Thạch lòng bàn chân chảy xuôi mà đi, hắn nhìn chằm chằm những thi thể này lại nhìn qua, sau đó nói với Tinh Chủng: "Mở cửa."
  
  	"Ông!" Căn cứ xe khởi động, sau đó hơi xóc nảy từ những thi thể này bên trên ép ép tới, hướng về khu biệt thự phương hướng mở đi ra.
  
  	Cái này đầy đất Zombie thi thể, bị căn cứ xe bỏ lại đằng sau, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình...
  
  	Trên xe, Giang Lưu Thạch song tay cầm tay lái, trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn.
  
  	Vừa rồi huấn luyện tiếp tục đến đằng sau, Zombie số lượng càng ngày càng nhiều, hắn cơ hồ là khi nhìn đến Zombie trong nháy mắt, chính lập tức nổ súng, toàn bộ nhờ cường đại thần kinh, trong nháy mắt hoàn thành họng súng điều chỉnh.
  
  	Hiện tại Giang Lưu Thạch muốn làm, liền là rèn luyện cảm giác của chính mình cùng tay não cân đối năng lực, nếu như bất cứ lúc nào công kích, hắn đều có thể làm đến nổ súng cùng nhắm chuẩn đồng bộ tiến hành, như là bản năng của thân thể, bởi như vậy, họng súng của hắn chính hoàn toàn đuổi theo thần kinh của hắn tốc độ phản ứng.
  
  	Đương nhiên, hôm nay luyện tập, chỉ là để Giang Lưu Thạch tiên quen thuộc loại này phương thức chiến đấu, muốn thuần thục sử dụng, còn cần càng nhiều luyện tập, thẳng đến thân thể triệt để nhớ kỹ loại này cơ bắp điều động cảm giác mới thôi.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch hắn hôm nay luyện tập chiến đấu tình cảnh, cũng tương đối đơn nhất, chân chính khi tiến vào công trình kiến trúc bên trong lục soát thời điểm, Zombie cũng không phải từ mấy chục mét Ngoại chạy tới, mà là đột nhiên chính từ xuất hiện tại trước người của mình sau lưng, dưới tình huống đó, lưu cho phản ứng của hắn thời gian chỉ sợ chỉ có 0.1s mà thôi.
  
  	"Cái này biến dị thú thịt thật đúng là có dùng, cao cường như vậy độ luyện tập xuống tới, cơ bắp đang phát nhiệt, nhưng không có nửa điểm đau nhức cảm giác." Giang Lưu Thạch hoạt động một chút tay cầm tay lái chỉ, hắn liên tục nổ súng, cánh tay cùng ngón tay đều không có nửa điểm khó chịu.
  
  	Vô luận là cơ bắp căng cứng hạ cao tốc động tác, vẫn là không ngừng tiếp nhận sức giật, đều sẽ dẫn đến cơ bắp đau nhức, một phen luyện tập xuống tới khả năng ngay cả cánh tay cũng không ngẩng lên được, nhưng Giang Lưu Thạch nhưng không có loại phiền não này.
  
  	Hắn hiện tại mãnh liệt nhất cảm thụ, liền là đói... Bụng lộc cộc lộc cộc, để hắn cảm giác bản thân đói đến phảng phất có thể ăn một con trâu. Giang Lưu Thạch còn đang lái xe, chính không kịp chờ đợi từ bệ điều khiển bên trên cầm mấy khối chocolate, dùng miệng xé mở túi hàng nhét vào miệng bên trong.
  
  	"Không được, muốn ăn thịt, muốn ăn biến dị thú thịt!" Những này thức ăn thông thường, ngay tại lúc này căn bản chính không cách nào mang đến bất luận cái gì ăn cảm giác, trong bụng quá trống trải!
  
  	Giang Lưu Thạch lần này rốt cục minh bạch, biến dị thú thịt đối những dị năng giả kia tới nói ý vị như thế nào. Bọn hắn mỗi lần kinh lịch sau khi chiến đấu, đều có thể ăn đại lượng biến dị thú thịt, mà Giang Lưu Thạch thân thể mặc dù không có biến dị, nhưng hắn đại não tiến hóa, đại não cao tốc vận chuyển tiêu hao năng lượng tuyệt không so cơ bắp ít, vận dụng loại này viễn siêu thường nhân năng lực , đồng dạng cũng có cảm giác như vậy!
  
  	...
  
  	Trở lại biệt thự doanh địa, Giang Trúc Ảnh nâng lấy khuôn mặt ngồi ở một bên, trừng to mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch một hơi ăn gần sáu cân biến dị thú thịt. Đống ở một bên đĩa, đều có hơn mười.
  
  	Cuối cùng một ngụm hương trượt non mịn biến dị thú dưới thịt bụng,
  
  	Giang Lưu Thạch mới cuối cùng lộ ra thỏa mãn thần sắc, buông đũa xuống.
  
  	"Rốt cục đã no đầy đủ." Giang Lưu Thạch nói ra. Loại kia đói đến bắt tâm cào phổi cảm giác, thật sự là khó chịu.
  
  	Hiện tại nhiều như vậy biến dị thú thịt tiến vào bụng, một cỗ dòng nước ấm lập tức từ bụng của hắn hướng chảy toàn thân các nơi, cho Giang Lưu Thạch mang đến một loại mười phần cảm giác thư thích. Hắn cảm giác được, da của mình phía dưới tựa hồ mơ hồ có chút ngứa, giống như có đồ vật gì tại chui tới chui lui giống như.
  
  	Mà theo loại cảm giác này truyền đến, hắn tiêu hao thể lực cũng tại khôi phục nhanh chóng lấy, đầu não càng là trước nay chưa có thanh tỉnh, dù là không có phát động dị năng, cũng có một loại thị lực giống như so bình thường càng thêm cảm giác rõ rệt.
  
  	"Ca, ăn ngon không?" Giang Trúc Ảnh cười hì hì hỏi.
  
  	"Ừm, trúc ảnh thịt nướng làm tốt lắm." Giang Lưu Thạch cũng cười cười,  biến dị thú thịt là dị năng giả vừa cần, không có đổi dị thú thịt, dị năng giả Căn Bản không có cách nào vận dụng năng lực của mình, tựa như ô tô muốn đốt xăng, hỏa tiễn muốn thiêu đốt liệu, siêu phàm lực lượng, cũng nên có sức mạnh nơi phát ra.
  
  	Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên lớn tiếng nói chuyện với nhau thanh âm, Tôn Khôn cùng Trương Hải hai người hi hi ha ha đi đến.
  
  	"Giang ca! Sự tình đánh nghe cho kỹ!"
  
  	Diệt sát Huyết Lang tổ chức về sau, đạt được đại lượng vũ khí, Giang Trúc Ảnh tiểu đội không dùng đến, muốn đổi thành biến dị tinh hạch, liền để Tôn Khôn cùng Trương Hải phụ trách đi nghe ngóng nguồn tiêu thụ.
  
  	"Giang ca, là như vậy, Huyết Lang lưu lại vũ khí số lượng rất nhiều, đơn độc một con tiểu đội cũng không mua được nhiều như vậy, chúng ta yếu xuất thụ nhiều như vậy vũ khí, chính hai cái địa phương có thể tuyển, một cái là Kim Lăng vệ tinh thành, quân đội lâm thời nơi đóng quân, nơi nào nhỏ đội số lượng nhiều, chúng ta tại vệ tinh thành bên trong chào hàng vũ khí, hẳn là có thể toàn bộ xuất thủ, liền là giá cả à... Đoán chừng muốn so quân đội thấp cái mấy thành mới được."
  
  	Tôn Khôn giới thiệu, Giang Lưu Thạch gật gật đầu, quân đội bán ra vũ khí, rất nhiều đều là hoàn toàn mới, bọn hắn ra bán second-hand vũ khí, nếu như giá cả không thấp một chút, người ta vì sao không mua quân đội? Mà lại quân đội tín dự tại người bình thường trong lòng luôn luôn muốn tốt một chút, tổng sẽ không bán thứ phẩm, thế nhưng là second-hand vũ khí, bọn hắn lại không hiểu thương, khó tránh khỏi không yên lòng.
  
  	"Còn có một chỗ đâu?"
  
  	"Cái này cái thứ hai địa phương à... Vậy liền xa, là một mảnh ở vào Kim Lăng ngoại thành chợ đen, tới gần lam huyện, nơi đó bởi vì cách vệ tinh thành quân đội điểm thu mua rất xa, cho nên rất nhiều cái kia phụ cận tiểu đội, Căn Bản không có cách nào đến vệ tinh thành, nơi đó giao dịch, là tự phát tổ chức, vũ khí rất khan hiếm, chỉ nói súng ngắn giá cả, chính so vệ tinh thành nổi lên năm, sáu phần mười, về phần súng trường, cái kia thì càng ít, lật gấp hai ba lần đều không kỳ quái!"
  
  	"Ồ?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên.