Chương 101: Ngươi đang tìm cái gì?
  
  	Chung quanh mấy cái người sống sót nghe, cũng đều là hiểu rõ gật gật đầu. Nguyên lai là dạng này.
  
  	Nhìn thấy nhiều như vậy vật tư, người người đều cao hứng.
  
  	Nữ nhân này nói không sai, may mắn Dương Thanh Thanh khuyên nhủ, mới có như thế lớn thu hoạch. . .
  
  	Không nghĩ tới, lúc này, Trương Hải lại nhìn chằm chằm nữ nhân kia cười lạnh một tiếng: "Lý trí? Hắc hắc, cái này còn may mắn đâu. . . Nếu không phải đi sưu tập kim loại, nào có những vật tư này? Hẳn là may mắn đi giúp Giang ca sưu tập kim loại mới đúng!"
  
  	Nữ nhân này bị sặc đến sững sờ, này Trương Hải như thế nào là loại phản ứng này?
  
  	Hắn có ý tứ gì? Không đi sưu tập kim loại, liền không có những vật tư này?
  
  	"Mà lại ai nói cho ngươi, chúng ta không có đi sưu tập kim loại rồi?" Trương Hải đem một thanh sáng bóng sáng trưng thương cầm lên, nói nói, " những này, liền là sưu tập kim loại thời điểm, thuận tiện bị lão đại cùng Giang ca giành được!"
  
  	"Nhìn thấy ta thanh này Eighty-one bar sao? Hắn hiện tại, là công thần! Ha ha, các ngươi là không nhìn thấy, hắn tại Giang ca trong tay thời điểm, đến cỡ nào thần chuẩn, thấy được, cho các ngươi nhiều hơn hai cái lá gan cũng không dám ở nơi này mà phía sau lải nhải."
  
  	Trương Hải nói đến đây, nhìn xem thương này lại là cảm khái: "Ai, ta hiện tại cầm thương này đều cảm giác đang vũ nhục hắn, thương pháp thật quá kém. . ."
  
  	Cái gọi là không có tương đối chính không có thương hại, hiện tại Trương Hải nã một phát súng, chính cảm thấy mình tựa như một cái thiểu năng trí tuệ, Căn Bản đánh không cho phép. . .
  
  	Hắn hoàn toàn không có đi chú ý, tại cái kia phiên nói cho hết lời về sau, nữ nhân kia đã ngây người, còn lại người sống sót cũng là từng cái quay đầu đi, dùng khó có thể tin thần sắc nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Rất nhanh, tại những cái kia người sống sót bên trong, những vật tư này lai lịch liền bị truyền khắp.
  
  	Cái kia người sống sót suy đoán, không phải ví dụ, nguyên bản tất cả mọi người là nghĩ như vậy.
  
  	Nhưng bây giờ, bọn hắn ý nghĩ triệt để bị lật đổ.
  
  	Giang Lưu Thạch không chỉ có không phải cái chuyên hố muội muội lừa đảo, tương phản, hắn lần lượt dùng sự thực đã chứng minh, hắn thực lực mạnh mẽ.
  
  	Lần trước đi vệ tinh thành trên đường đánh chết biến dị thú, đó là xe của hắn lợi hại, đối với hắn bản nhân, những cái kia người sống sót mặc dù có chút đổi mới, nhưng muốn nói cỡ nào kính sợ, lại là chưa nói tới.
  
  	Thế nhưng là lần này, Trương Hải lại chính miệng nói, Giang Lưu Thạch bản nhân thực lực, đó cũng là không thể khinh thường!
  
  	Hiện ở thời điểm này, dị năng giả cùng người bình thường chênh lệch, trừ phi là giống Giang Trúc Ảnh như thế, nếu không cũng không có bao nhiêu. Nếu như là một cái Thần Thương Thủ, cái kia lực chiến đấu của hắn cần phải so với bình thường dị năng giả mạnh hơn nhiều.
  
  	Lúc này, nữ nhân kia thì lén lén lút lút đi tới Middle bus trước mặt.
  
  	Giang Trúc Ảnh đã vừa mới từ cái này trên xe đi xuống, đang tổ chức vận chuyển đồ vật.
  
  	Nữ nhân này đứng tại đầu xe chỗ, điểm lấy mũi chân hướng trong xe nhìn quanh.
  
  	Tựa hồ không gặp người a. . .
  
  	Nàng hiện tại thực sự muốn hỏi một chút Dương Thanh Thanh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mưu đồ của nàng, đến cùng là thành công không có.
  
  	Nếu như Dương Thanh Thanh thành công, cái kia nàng cũng có thể đi theo húp chút nước. Nhưng vừa mới nghe Trương Hải ý tứ, khả năng Dương Thanh Thanh kế hoạch là thất bại, cái kia nàng cũng phải nhanh hỏi một chút, Dương Thanh Thanh sẽ không bại lộ đi!
  
  	"Ngươi đang tìm cái gì?" Một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, dọa nữ nhân này nhảy một cái, nàng ngay cả vội vàng chuyển người tới.
  
  	"Giang ca!" Nữ nhân này nhìn lên trước mặt Giang Lưu Thạch, trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một cái
  
  	"Giang ca ngươi dọa ta một hồi." Nữ nhân này cười, vỗ vỗ lồng ngực của mình. Thân hình của nàng hơi đầy đặn, vòng 1 coi như có thể nhìn, cái vỗ này cũng là sóng cả mãnh liệt.
  
  	Dựa vào loại phương pháp này, nàng che dấu kinh ngạc của của mình cùng bối rối.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút hăng hái mà nhìn xem phản ứng của nàng, hỏi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, đúng là bị dọa cho phát sợ, trắng bệch cả mặt. Ngươi vừa mới đang tìm cái gì?"
  
  	Nữ nhân này mỉm cười, ra vẻ rất tự nhiên hồi đáp: "Tìm Thanh Thanh, không thấy được nàng đâu."
  
  	"Ngươi tìm Dương Thanh Thanh, vì cái gì tại ta trên xe tìm?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Đây không phải vạn nhất. . ." Nữ nhân này không biết nên nói như thế nào,
  
  	Không biết vì cái gì, nhìn xem Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, để nàng cảm giác có chút cổ quái, giống như Giang Lưu Thạch biết tất cả mọi chuyện.
  
  	Bất quá khi đó nói chuyện chính nàng cùng Dương Thanh Thanh, Giang Lưu Thạch làm sao lại biết rõ. . .
  
  	Cứ việc trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nữ nhân này vẫn lập tức chính không muốn lại cùng Giang Lưu Thạch tiếp tục mặt đối mặt giao nói nữa, nàng trong lòng có chút hoang mang rối loạn cảm giác.
  
  	"Tính toán hiện tại rất bận, khả năng ta không có chú ý tới nàng, ta một hồi lại đến tìm nàng đi." Nữ nhân này nói ra.
  
  	Nói xong, nàng quay người muốn đi.
  
  	Thế nhưng là vừa quay người lại, nàng lại kêu lên một tiếng sợ hãi.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch làm sao lại vô thanh vô tức ngăn tại nàng phía trước đến rồi!
  
  	"Ta dẫn ngươi đi tìm nàng đi." Giang Lưu Thạch nói, đưa tay chộp tới tay của nữ nhân này cánh tay.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch tiếu dung, nữ nhân này tựa hồ từ đó thấy được một tia lãnh ý, nàng giật mình trong lòng, liền muốn hất ra tay: "Giang ca, ngươi làm gì đâu, ngươi. . ."
  
  	Nàng vận động năng lực muốn so với bình thường người cường không ít, thế nhưng là nàng đang muốn hơi vung tay, nhưng vẫn là bị Giang Lưu Thạch bắt lấy cánh tay, hoàn toàn không có lên đến bất kỳ phản kháng tác dụng.
  
  	Những cái kia những người sống sót, chính ở một bên vận chuyển, một bên chấn kinh tại lần này sưu tập đi qua, không nghĩ tới lại đột nhiên vừa nghe được một trận tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Giang Lưu Thạch nắm lấy nữ nhân kia, đưa nàng kéo lôi đến Middle bus trước.
  
  	Nữ nhân kia vẻ mặt nhăn nhó, liều mạng một bên giãy dụa một bên kêu to: "Ngươi muốn làm gì! Trúc ảnh! Trúc ảnh! Ngươi nhìn ca ca ngươi đang làm gì!"
  
  	Giang Lưu Thạch là một cái tuổi trẻ tiểu tử, lực lượng của hắn tự nhiên so nữ nhân này phải lớn, nữ nhân này bị hắn nắm lấy, hoàn toàn chính không có cái gì năng lực phản kháng.
  
  	Bất quá mắt thấy lấy nữ nhân còn há mồm đến cắn, Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đưa tay tại bên hông sờ một cái.
  
  	"Thành thật một chút. "
  
  	Nòng súng lạnh như băng nhắm ngay đầu của mình, nữ nhân này lập tức không dám động, vạn phần hoảng sợ nói: "Giang Lưu Thạch, ngươi muốn làm gì! Ngươi có phải điên rồi hay không! Trúc ảnh! Trúc ảnh! Thanh Thanh đâu! Thanh Thanh nhanh lên cứu ta!"
  
  	Những cái kia người sống sót, còn có Trương Hải cùng Tôn Khôn, cùng Giang Trúc Ảnh đều đi tới.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn mặc dù cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn xem một màn này cũng không nói lời nào.
  
  	Giang Lưu Thạch tính cách bọn hắn cũng coi là hơi có hiểu rõ, mặc dù không thể tuỳ tiện trêu chọc, nhưng là cũng không thích chủ động cùng người liên hệ. Nữ nhân này trừ phi là làm sự tình gì, nếu không sẽ không bị Giang Lưu Thạch đối xử như thế.
  
  	Về phần cái khác người sống sót, bọn hắn mặc dù nhưng đã biết được Giang Lưu Thạch thực lực mạnh, nhưng dù sao chỉ là nghe được, còn chưa từng gặp qua Giang Lưu Thạch động thủ.
  
  	Bây giờ thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt, mới thật từ Giang Lưu Thạch trên thân, cảm thấy thấy lạnh cả người.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại cũng không phải tại cố làm ra vẻ, mà là thật có sát tâm. . .
  
  	Điểm này, nữ nhân kia cảm thụ tự nhiên càng thêm mãnh liệt, trên mặt nàng tất cả đều là mồ hôi, kêu cuống họng đều muốn ách.
  
  	"Ngươi đến cùng muốn làm gì a! Các ngươi cứ như vậy nhìn xem, tranh thủ thời gian ngăn cản hắn a!" Nữ nhân này kêu to.
  
  	"Không phải vờ vịt nữa. Dương Thanh Thanh muốn ta chết, đoạt xe của ta, chuyện này, ngươi không rõ ràng lắm sao? Ngươi vừa mới, liền là đến xem ta có phải hay không chết chưa sao? Thật sự là tiếc nuối, để ngươi thất vọng. Không phải vậy Dương Thanh Thanh nếu là giết chết ta, đạt được xe của ta, ngươi cũng có thể kiếm một chén canh a?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ngươi muốn tìm Dương Thanh Thanh, ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm nàng." Giang Lưu Thạch khẽ cười nói.
  
  	Nghe được lời nói này, nữ nhân này tiếng gào thét lập tức ngừng lại, nàng biểu lộ cứng ngắc, sắc mặt vô cùng khó coi, khủng hoảng mà nhìn xem Giang Lưu Thạch.