Chương 116: Chín mươi lăm Thức thương tộc
 
 	Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn Trương Hoa một chút, hỏi ngược lại: "Ta câu nào nói qua ta đến mua thương? Ta chỉ hỏi giá cả, mà lại. . . Mặc kệ ta nói cái gì cũng tốt, ngươi có tư cách gì chất vấn ta?"
 
 	Giang Lưu Thạch một câu nói ra, khí tràng mười phần, Trương Hoa lập tức không dám lên tiếng, hắn núp ở nơi hẻo lánh trên một cái bàn, không còn có nhìn thẳng vào Giang Lưu Thạch dũng khí.
 
 	Mọi người lúc này đều là trong lòng hiểu rõ, nguyên lai tiểu tử này không phải đến "Đại lượng" thu thương, mà là "Đại lượng" bán thương!
 
 	"Tiểu tử, ngươi trước tiên đừng cho lão tử trang." Viên mập mạp nguyên bản thấy chảy nước miếng, nhưng lý trí hắn lại cảm thấy, Giang Lưu Thạch tiểu đội Căn Bản không mạnh, hắn không nghĩ ra chỉ có một cái đỉnh tiêm dị năng giả, còn có hai cái rưỡi cái siêu dị năng giả đội ngũ, có thể so sánh Thất Thần tiểu đội lợi hại?"Ngươi đây là xác thực giả thương, lão tử cũng không tin ngươi có nhiều như vậy!"
 
 	M95 súng tự động, kỳ thật nhìn cảm nhận ít một chút kim loại nặng nề, chủ yếu M95 súng tự động thân thương dùng chính là nhựa plastic, khung xương ngược lại là kim loại, nhìn cảm nhận không đủ, thậm chí có điểm giống súng đồ chơi.
 
 	Kỳ thật rất nhiều hiện đại súng ống, mặc kệ trong nước nước ngoài, đều có thật nhiều áp dụng nhựa plastic thân thương, dạng này càng nhẹ nhàng, mà lại không ảnh hưởng uy lực. Thậm chí có nước Đức g36, Áo aug, nguyên một chỉ thương, đại bộ phận là nhựa plastic, thậm chí ngay cả thụ lực ngăn sắt, chốt đánh, cò súng đều là nhựa plastic.
 
 	"Ồ? Ngươi hoài nghi lời nói, ta có thể hướng ngươi nã một phát súng thử một chút."
 
 	Giang Lưu Thạch nói, từ màu đen trong túi móc ra một thanh M95, bên trong nguyên vốn là có viên đạn, Giang Lưu Thạch đánh mở an toàn, kéo súng cái chốt hướng đen ngòm nòng súng, trực chỉ Viên mập mạp trán.
 
 	Bị thương chỉ vào áp lực, phi thường lớn.
 
 	Viên mập mạp sau lưng tiểu đệ lập tức chính ngồi không yên, bọn hắn nhao nhao móc súng.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Bạch lão đại một tiếng quát lớn, hắn giao dịch hội, nếu là tất cả mọi người móc súng đối xạ, vậy ngay cả hắn chợ đen đều đập.
 
 	"Thương buông xuống!"
 
 	Bạch lão đại ra lệnh, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong hiện lên một tia dị sắc.
 
 	Nhiều như vậy vũ khí, thế nhưng là một số lớn tài phú!
 
 	Hắn mở chợ đen, mục đích đúng là vì tụ lại tài phú, mà bây giờ, nhiều như vậy tài phú bày ở trước mắt, nếu là nói hắn một chút cũng không có động giết người cướp của tâm tư, cái kia từ là không thể nào.
 
 	Tận thế giáng lâm, Hắc ăn Hắc sự tình nhiều lắm, chết tại Zombie miệng hạ rất nhiều người, chết tại người sống sót trong tay người cũng không ít.
 
 	Hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, yên lặng đánh giá lấy Giang Lưu Thạch tiểu đội thực lực. . . Bọn hắn dám ở giao dịch hội bên trên xuất ra như thế một số lớn tài phú, bọn hắn đến cùng có dạng gì lực lượng?
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn liền là một người bình thường, nhưng hắn khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, tự tin như vậy, từ đâu mà đến?
 
 	Bạch lão đại vốn cho là Giang Lưu Thạch rất phổ thông, nhưng bây giờ cảm thấy, khả năng này chỉ là giả tượng.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch, hẳn là có cái gì đặc thù năng lực, nhưng coi như thế lại như thế nào, một cái Giang Lưu Thạch, tăng thêm Giang Trúc Ảnh một cái đỉnh tiêm dị năng giả, cũng chính là hai người.
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch bên người cái kia ngực lớn mỹ nữ chân dài, xem xét chính là cho Giang Lưu Thạch ban đêm làm ấm giường bình hoa, đằng sau hai cái tên cơ bắp đều là trông thì ngon mà không dùng được mặt hàng, tựu tính cho hai người bọn hắn Bả Thương chính tính là gì, còn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp không thành.
 
 	Bạch lão đại tự nhận bản thân nhìn người coi như chuẩn, hắn đã đem Giang Lưu Thạch thực lực bản thân phóng lớn hơn rất nhiều lần, nhưng cho dù dạng này, hắn đánh giá Giang Lưu Thạch tiểu đội cùng mình Thất Thần tiểu đội, cũng đúng Thất Thần tiểu đội thực lực toàn thắng.
 
 	Tại chợ đen động thủ không thực tế, nào sẽ để chợ đen mất đi công tín lực, ngày sau không có người còn dám tới đây bán đồ, nhưng nếu như rời đi chợ đen đâu. . .
 
 	Bạch lão đại trong lòng tính toán được mất. . .
 
 	"Bằng hữu, còn không để xuống thương?" Đang ngồi một người trẻ tuổi nói ra.
 
 	Cái này mở miệng nói chuyện người, mặc quần jean, áo thun, thoạt nhìn như là một cái ở trường sinh viên, hắn là Thất Thần trong tiểu đội lão tam, trước đó giao dịch hội, hắn một mực rất điệu thấp, không nói lời nào.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn người này một chút, nhưng như cũ cấm thương, Căn vốn không thế nào mua trướng. Hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Là cái tên mập mạp này chính mình nói, hắn đã nói đây là giả thương, cái kia đánh một thương thử một chút lại như thế nào?"
 
 	Viên mập mạp cảm thấy họng súng mang tới áp lực thật lớn, nhưng hắn vẫn là không phục nói ra: "Đều là nhựa plastic làm, lại thế nào xác định là xác thực, ngươi không đi sân tập bắn bắn vài phát súng, ta là không tin."
 
 	Viên mập mạp vẫn như cũ chết không thừa nhận, nhưng khẩu khí đã mềm nhũn, hắn tất càng không dám thật để Giang Lưu Thạch đối hắn nổ súng.
 
 	Lúc này, sinh viên bộ dáng người trẻ tuổi, lại khinh bỉ nhìn Viên mập mạp một chút, hắn tại tận thế trước xác thực liền là người sinh viên đại học, hắn trời sinh tính bình tĩnh, chỉ là tận thế tiến đến, hắn nhất định bình tĩnh không nổi nữa, mà lại hắn cũng phát hiện mình có dị năng, tố chất thân thể cũng cường đại đến vô cùng.
 
 	Hắn đối Viên mập mạp cái này đầy trong đầu mỡ người, Căn Bản không chào đón.
 
 	"Vẻn vẹn nhựa plastic, đã cảm thấy không rắn chắc? Viên lão bản, ngươi đại khái chưa nghe nói qua công trình nhựa plastic, cái đồ chơi này nhịn nhiệt độ cao, cường độ cao, rất nhiều nơi đều có thể thay thế kim loại sử dụng, mà lại giá cả phi thường quý, Căn Bản sản xuất không có bao nhiêu. Công trình nhựa plastic đừng nói làm thân thương, làm chốt đánh đều được, mà lại đánh hơn mười vạn viên đạn không hư hao, nước ngoài một chút thương, còn có cầm công trình nhựa plastic cầm bán điểm."
 
 	Sinh viên thanh niên, bình tĩnh nói thương của mình giới tri thức.
 
 	Viên mập mạp vừa trừng mắt, nhựa plastic còn có thể làm kim loại sử dụng? Cái này thật hay giả?
 
 	Mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng nói ra lời này chính là Thất Thần tiểu đội lão tam, hắn lại có thể nào không tin, người ta là người làm công tác văn hoá, bản thân là mổ heo, hắn đành phải lẩm bẩm vài tiếng, không phản đối nữa.
 
 	Viên mập mạp sắc mặt khó coi ngồi xuống, mặc dù tiếp nhận đây đều là xác thực sự thật, nhưng hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, tại sao có thể có nhiều như vậy thương, đây quả thực là buôn bán súng ống đạn được!
 
 	"Nhiều như vậy M95, có súng trường hữu cơ thương, xem như M95 thương tộc, M95 súng trường cùng súng máy chủ yếu linh kiện có thể thông dụng, một khi xảy ra vấn đề, có thể trao đổi linh kiện, bao quát viên đạn, cũng có thể thông dụng, tổ hợp lại tính thực dụng cao hơn, rất tốt."
 
 	Sinh viên thanh niên, cấp ra lời bình, tận thế trước tại HH trong quân đội, 81 thức là vĩnh viễn kinh điển, là rất nhiều lão binh trong lòng vĩnh viễn có thể dựa nhất chiến hữu, nhưng M95 rất nhiều ưu điểm, vẫn là để hắn chậm rãi thay thế 81 thức, trở thành HH quân đội tiêu chuẩn súng lục, đặc biệt hiện tại M95 tạo thành thương tộc, một cái chiến đấu tiểu đội ra ngoài, không có khả năng mang theo súng ống dự bị linh kiện, mang cùng một thương tộc thương, chỗ tốt liền là linh kiện hỏng có thể ngay tại chỗ hủy đi tu.
 
 	Mà M95 sức giật tiểu nhân ưu điểm, nhất là thích hợp tân thủ, lại càng dễ tinh chuẩn xạ kích.
 
 	Cái này Thất Thần tiểu đội lão tam, hiển nhiên là hiểu chút kiến thức quân sự, cái này cũng tỉnh Giang Lưu Thạch giới thiệu, hắn Bả Thương đẩy về phía trước: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, chỉ lấy biến dị tinh hạch! Hai tấn biến dị thú thịt một chi súng tự động, đưa một cái ngoài định mức hộp đạn, súng máy đơn độc bán."