Chương 324: Người sống sót 
  
  	Những người này vây quanh liền là Thiệu phong, Thiệu phong mặc dù ghìm súng, nhưng là đối mặt như thế một đám người, cũng không có cách nào trực tiếp nổ súng, chỉ có thể từng bước lui lại.
  
  	Phụ nữ trung niên kia vững vàng lôi kéo đứa bé kia, hai người liền đứng tại phía trước nhất.
  
  	"Ta nói, phát hiện tại không có cách nào mang các ngươi về căn cứ khu đi, lui lại! Lại tới gần ta, ta thật muốn nổ súng!" Thiệu phong họng súng nhắm ngay những người này, lớn tiếng cảnh cáo nói.
  
  	Phụ nữ trung niên khẽ run rẩy, do dự một chút, bóp đứa bé kia một thanh.
  
  	"Oa" một tiếng, đứa bé kia liền khóc lên, lập tức liền đem Thiệu phong thanh âm cho che xuống.
  
  	"Vậy chúng ta đám người này làm sao bây giờ? Quốc gia vốn là cứu viện chúng ta." Có người trong đám người nói ra.
  
  	Hắn kiểu nói này, lập tức rất nhiều người đều có chút cảm xúc kích động.
  
  	"Đúng vậy a đúng a! Ngươi bây giờ cầm thương đối chúng ta, ngươi muốn làm gì!"
  
  	"Chúng ta ở chỗ này đều đã qua thành dạng này, ngươi nhiệm vụ gì? Nhiệm vụ gì có thể có thể cứu người trọng yếu?"
  
  	Giang Lưu Thạch đứng ở phía sau, yên lặng nhìn xem.
  
  	Những người này biểu hiện, hoàn toàn phù hợp phong bế địa khu phổ thông người sống sót phản ứng, một khi bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liền không chịu buông tay, tiếp tục như vậy tổng sẽ có được một chút thỏa hiệp.
  
  	Về phần bọn hắn kích động, cũng biểu hiện ra bọn hắn tại trong tuyệt vọng đột nhiên nhìn thấy một điểm Ánh Rạng Đông phản ứng.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch nhìn xem những người này, lại có loại nhàn nhạt không hài hòa cảm giác.
  
  	Thiệu phong dù sao cũng là quân nhân, bị nhiều như vậy phụ nữ, còn có nhi đồng vây quanh, rống lại rống được không, đã có chút gánh không được.
  
  	"Chúng ta còn có nhiệm vụ..."
  
  	Những người may mắn còn sống sót này thấy thế, cuối cùng một tia đối súng ống sợ hãi cũng đã biến mất, nhao nhao hướng phía trước chen chúc đến.
  
  	Tận thế trước đó, một bộ phận người bình thường liền đối quân nhân không có gì kính sợ cảm giác, Giang Lưu Thạch đã từng liền nhìn qua một thì báo cáo tin tức, Trung Hải tổ chức nào đó cỡ lớn hoạt động lúc, liền xuất hiện qua một chút Fan hâm mộ vì đoạt phiếu, đánh phiên trực cảnh sát vũ trang tin tức, thậm chí còn hướng cảnh sát vũ trang trên thân nhổ nước miếng.
  
  	Lúc đó Giang Lưu Thạch nhìn thấy tin tức này lúc, cảm giác phi thường im lặng, những cái kia cũng liền mười mấy tuổi nữ hài tử, ẩu đả cảnh sát vũ trang, mà cảnh sát vũ trang thì đánh không hoàn thủ, mắng không hoàn thủ.
  
  	Các nàng dám ẩu đả, đơn giản liền là rõ ràng đối phương không thể đối tự mình động thủ,
  
  	Không có sợ hãi.
  
  	Hiện tại bọn hắn hướng Thiệu phong nơi này vọt tới, cũng là phát hiện Thiệu phong sẽ không mở thương, cho nên cũng không có cái gì e ngại.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng súng vang phía dưới, những người này lập tức đều ngậm miệng lại.
  
  	Bọn hắn theo tiếng trông lại, nhìn thấy một người mặc thường phục, chỉ có hai mươi tuổi ra mặt nam thanh niên giơ súng ngắn, họng súng còn đang bốc khói.
  
  	Nam thanh niên này tùy ý địa đứng đấy, mà bên cạnh hắn, còn đi theo một cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ hài, mà lại có loại rất khí chất đặc thù, giống như là minh tinh.
  
  	Thiệu phong vội vàng lui về phía sau mấy bước, đứng tại Giang Lưu Thạch bên cạnh nói: "Giang đội trưởng, những người này là tiểu trấn cư dân, bọn hắn yêu cầu chúng ta dẫn bọn hắn về khu vực an toàn."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhìn về phía những người kia: "Hỏi các ngươi một sự kiện."
  
  	"Đả thương người là cái nào?"
  
  	Những người này lập tức đều sửng sốt một chút, sau đó hai mặt nhìn nhau.
  
  	Cái kia lôi kéo tiểu hài phụ nữ trung niên, đánh bạo nói ra: "Chợt vừa vào cửa, chúng ta tưởng rằng Zombie, liền tiên hạ thủ vi cường."
  
  	"Đó là ngươi động thủ?" Giang Lưu Thạch nói, trực tiếp đem họng súng nhắm ngay tên này phụ nữ trung niên, dọa đến tên này phụ nữ trung niên toàn thân lắc một cái.
  
  	"Không phải ta không phải!" Cái này phụ nữ trung niên tranh thủ thời gian liều mạng trốn về sau.
  
  	"Các ngươi đi ra, không có thấy các ngươi hỏi thăm thụ thương chiến sĩ tình huống, cũng không nhìn một chút... Hỏi một lần nữa, đả thương người ai?" Giang Lưu Thạch hỏi tiếp.
  
  	Những người này từng cái cúi đầu, không nói lời nào.
  
  	"Ngươi, đi ra." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên đem ánh mắt trực tiếp nhìn về phía bên trong một cái người.
  
  	Người này là cái khoảng bốn mươi tuổi nam tính, toàn thân bẩn thỉu, cúi đầu nhìn qua rất phổ thông dáng vẻ.
  
  	Nhưng là nghe được Giang Lưu Thạch trực tiếp gọi vào hắn, người này trong mắt, lại lóe lên một tia ngoài ý muốn.
  
  	Ở tại dư người sống sót nhìn chăm chú bên trong, người này chậm rãi đi tới phía trước.
  
  	"Giết người thì đền mạng." Giang Lưu Thạch nói, họng súng liền đã nhắm ngay người này.
  
  	Cái này người nhất thời khó có thể tin ngẩng đầu lên, mà những cái kia người sống sót, cũng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.
  
  	Lúc này, người này đáy mắt bỗng nhiên lóe lên một tia tàn khốc, tay áo bên trong trực tiếp giũ ra môt cây chủy thủ, sau đó liền hướng phía Nhiễm Tích Ngọc nhào tới.
  
  	Chỉ cần có thể bắt lấy cái này nữ, tự nhiên là có thể áp chế những người này! Cô gái này mặc sạch sẽ, tóc đều mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, khẳng định là tương đối được coi trọng nhân vật, chỉ cần bắt được nàng, liền có thể áp chế tất cả mọi người.
  
  	Nhưng mà nhìn xem hắn đánh tới, Nhiễm Tích Ngọc lại chưa từng xuất hiện cái gì thần sắc hốt hoảng, nàng hai mắt lẳng lặng mà nhìn xem người này.
  
  	Tinh thần đâm xuyên!
  
  	Lập tức, người này bước chân lảo đảo một cái.
  
  	"Ầm!"
  
  	Nương theo lấy một tiếng hét thảm, người này bả vai thụ thương, đao trực tiếp ngã rơi xuống đất, hắn đang đau nhức bên trong giãy dụa lấy tựa vào trên tường, toàn thân đều đau đến tại run rẩy.
  
  	"Ta biết nói làm sao có loại không hài hòa cảm giác." Giang Lưu Thạch nhìn xem đám người này nói, " trong các ngươi có mấy cái, đều không phải là phổ thông người sống sót a?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm nhận được cảm xúc bên trong, mấy người này căn bản không làm sao sợ hãi. Giang Lưu Thạch đoán chừng, những người này vốn là muốn đánh lén, phát hiện là một đội quân nhân về sau, đánh không lại liền cải thành lợi dụng phổ thông người sống sót thân phận trí lấy.
  
  	Như thế xe nhẹ đường quen, loại sự tình này đoán chừng cũng làm không ít. Nơi này khoảng cách căn cứ khu không tính quá xa, bình thường khẳng định cũng có người sống sót đội ngũ đến đây, nhưng đoán chừng đều bị hố.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch điểm phá bọn hắn, mấy người kia đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
  
  	"Đến tận thế, thật là loại người gì cũng có, ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện. Biện pháp này các ngươi cũng có thể nghĩ đến." Giang Lưu Thạch lắc đầu nói.
  
  	Nhưng mà không chờ bọn hắn làm ra phản ứng gì, Giang Lưu Thạch liền đã nổ súng.
  
  	Cho dù những người này đứng ở trong đám người, nhưng là tại khoảng cách gần như vậy dưới, điểm ấy nhân tố đối Giang Lưu Thạch thương pháp cũng không có ảnh hưởng gì.
  
  	Nương theo lấy tiếng súng, những người còn lại từng cái phát ra tiếng thét chói tai, trên mặt của bọn hắn trên thân, bị bắn lên ấm áp máu tươi, bên người còn có trừng to mắt, trên đầu thêm ra một cái hố thi thể đổ xuống.
  
  	Tiếng súng biến mất về sau, ở đây những người này đều choáng váng, liền ngay cả Thiệu phong đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch như thế quả quyết, căn bản cũng không có cho bất luận kẻ nào cơ hội phản ứng.
  
  	Lúc này, còn lại những người may mắn còn sống sót này, trên mặt rốt cục bắt đầu toát ra chân chính sợ hãi.
  
  	"Đừng kêu, các ngươi cũng là đồng lõa." Giang Lưu Thạch nói, nhìn đứa bé kia một chút, "Lớn nhất không hài hòa Cảm liền là ngươi, quả nhiên ngươi không phải cái tiểu hài."
  
  	Đứa bé kia sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt hơi trắng bệch.
  
  	Hắn xác thực không phải cái tiểu hài, chỉ lúc trước phát dục có thiếu hụt.
  
  	Tại sau tận thế loại tình huống này, hắn lợi dụng mình thiếu hụt ngụy trang thành một đứa bé, cái này tất nhiên liền có vấn đề.
  
  	Chỉ là hắn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch quan sát tỉ mĩ như vậy , bình thường người sống sót đội ngũ, nhìn thấy hắn như thế bẩn thỉu "Tiểu hài", căn bản chính lười nhác nhiều liếc hắn một cái,  ngược lại là hội nhìn chằm chằm trong đám người mấy cái trẻ tuổi nữ nhân nhìn một chút. Những nữ nhân kia mặc dù cũng không tính sạch sẽ, nhưng vẫn là thu thập qua, chí ít mặt lộ ra.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch cũng không phải quang dựa vào quan sát của mình liền phán định hết thảy, nhưng mà, bên cạnh hắn đi theo Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Những người này ngoài miệng dù nói thế nào, nhưng mà tâm tình của bọn hắn lại lại bán đứng bọn hắn, vì Giang Lưu Thạch phán đoán để làm chứng.
  
  	"Hiện tại ta hỏi các ngươi đáp. Các ngươi hẳn là dự định trà trộn vào chúng ta doanh địa đi, dù là một đêm cũng được. Dù sao ban đêm các ngươi liền sẽ động thủ. Đơn dựa vào các ngươi rất khó thành sự... Các ngươi giúp đỡ đâu?" Giang Lưu Thạch cười lạnh nhìn về phía cái kia thụ thương nam nhân, hắn hiện tại không riêng gì đau đớn, đã hoàn toàn dọa đến mặt mũi trắng bệch.
  
  	"Ngươi tới nói."
  
  	Biết lợi dụng như thế một đám người đến hố người, mà lại đoán chừng bọn hắn lừa giết người còn không phải số ít, đối những người may mắn còn sống sót này, Giang Lưu Thạch có một chút hứng thú.
  
  	Về phần những người này, bọn hắn khả năng cũng là người bị hại, nhưng bọn hắn cũng giúp đỡ lừa giết không ít người, mà Giang Lưu Thạch không có loại kia nhức cả trứng đồng tình cảm giác.
  
  	Không giết những người này, cũng đã là Giang Lưu Thạch mở một mặt lưới.