Chương 255: 1 cái đối mặt
  
  	Diệp Huyện hoàng cung hậu cung, đây là Tôn lão đại bình thường hưởng lạc địa phương, nơi này có một gian tam phượng viện, bên trong ở Tôn lão đại thích nhất ba cái phi tử, hôm nay, Tôn lão đại đang muốn tại tam phượng viện điên loan đảo phượng một trận.
  
  	Giang Lưu Thạch đắc tội quân đội đại lão, có quân đội trừng trị hắn, Tôn lão đại tâm tình không tệ, hắn uống xong một chén rượu nhỏ, cởi quần, đang chuẩn bị nhào lên trên giường tốt hưởng thụ tốt một phen, đúng lúc này ——
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, kém chút để tôn họ trung niên nhân dương @ liệt.
  
  	"Hoàng Thượng, thế nào?"
  
  	Ba cái phi tử đều là giật nảy mình, xưng hô này là tôn họ trung niên nhân để các nàng kêu.
  
  	"Không có việc gì, một viên điều khiển tạc đạn mà thôi, giải quyết một cái chán ghét nhỏ con rệp."
  
  	Hoàng cung chủ điện, khoảng cách hậu cung có một khoảng cách, căn cứ xe xông phá chủ điện đại môn, cái này va chạm âm thanh tại tôn họ trung niên nhân nghe tới cùng tạc đạn tiếng nổ mạnh cùng loại —— đương nhiên, muốn là quân nhân, sớm nghe ra đây không phải tạc đạn thanh âm.
  
  	"nho nhỏ con rệp? Hì hì, có phải hay không cái kia mở Middle bus? Cái kia đồ không có mắt, chọc hoàng thượng, hạ trận chỉ có một con đường chết."
  
  	Tôn họ trung niên nhân mặc dù dáng dấp có điểm giống tội phạm đang bị cải tạo, nhưng ở cái này trong mạt thế, có sức mạnh mới là hết thảy, tướng mạo lại không thể coi như ăn cơm.
  
  	Tôn họ trung niên nhân thu nạp tới nữ nhân mặc dù bị vây ở trong cung, nhưng cũng coi như áo cơm không lo, các nàng rất nhanh thích ứng thân phận của mình, bắt đầu nịnh nọt tôn họ trung niên nhân.
  
  	"Không sai, cái này Diệp Huyện liền là địa bàn của ta, lão tử muốn ai chết, ai cũng đừng nghĩ sống!"
  
  	Tôn họ trung niên nhân cười ha hả, hiện tại, đám người kia đã chết , dựa theo cùng quân đội những người kia ước định, tôn họ trung niên nhân giống như hồ đã thấy súng đạn, biến dị thú thịt những vật này tư đang đợi mình.
  
  	Có những vật này, cuộc sống của hắn, coi như trôi qua càng thoải mái.
  
  	Tôn họ trung niên nhân cảm thấy trần bưu những người kia, thật sự là có chút chuyện bé xé ra to. Giết một người, làm ra như thế lớn chiến trận, còn nói cái gì là để bảo đảm thành công.
  
  	Thật sự là giết gà dùng dao mổ trâu.
  
  	Tôn họ trung niên nhân nhịn không được sờ soạng cái này phi tử một thanh, đang muốn nhào tới, đúng lúc này ——
  
  	Ầm ầm!
  
  	Tiếng thứ hai tiếng vang, so vừa rồi càng vang dội,
  
  	Tôn họ trung niên nhân biến sắc, hắn vật kia lần này thật hoàn toàn mềm nhũn.
  
  	Làm sao làm! ?
  
  	Tôn họ trung niên nhân nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, mỹ nhân trước mắt, tôn họ trung niên nhân vẫn là tương đối trấn định.
  
  	"Hẳn là hai lần bạo tạc, quân đội những người này, làm cái quỷ gì!"
  
  	Tôn họ trung niên nhân đang nói ——
  
  	"Oanh!"
  
  	Lần thứ ba bạo hưởng, liền sau lưng mình, gần trong gang tấc!
  
  	"Lốp bốp!"
  
  	Kiến trúc vật liệu, vỡ vụn đại môn tứ tán bắn bay, tôn họ trung niên nhân chỉ cảm thấy phía sau kịch liệt đau nhức, chật vật lăn ra ngoài!
  
  	Trên giường phi tử, cũng là hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại run rẩy.
  
  	Nàng vội vàng nắm qua một đầu cái mền bao lấy toàn thân, lấy không thể tin thần sắc, nhìn về phía tôn họ trung niên nhân sau lưng.
  
  	"Cái này. . . Cái này. . ."
  
  	Tôn họ trung niên nhân đứng lên, nhìn về phía tam phượng viện đại môn, cả người hắn, đều sắc mặt tro tàn, giống như là nhìn thấy quỷ.
  
  	Một cỗ kim loại quái thú bình thường Middle bus, đã xông phá tam phượng viện đại môn, liền đứng tại trước mặt mình mười mét địa phương xa.
  
  	Tôn họ trung niên nhân, liếc nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Lưu Thạch.
  
  	Tôn họ trung niên nhân cả người đều mộng, quân đội người không phải muốn đi giết hắn a? Bom hẹn giờ đều chuẩn bị, còn có bốn cái dị năng giả.
  
  	Lại là mai phục, lại là cao thủ, lấy hữu tâm tính vô tâm, Giang Lưu Thạch là làm sao sống được?
  
  	Hiện tại, Giang Lưu Thạch trực tiếp lái Middle bus vọt vào hắn cung điện, hiển nhiên sự tình đã bại lộ, trần bưu những người kia, nhìn ngưu bức hống hống, làm sao yếu như vậy cặn bã?
  
  	Tôn lão đại nhảy lên một cái, cùng lúc đó, dưới chân hắn đá vụn toàn bộ hướng trên người hắn quay lại đây, toàn thân hắn lập tức bao trùm một tầng nham thạch chiến giáp.
  
  	Tại Tôn lão đại sau lưng, còn có mấy cái phi tử, các nàng kinh hãi quá độ, nhưng nhìn đến Tôn lão đại một thân nham thạch chiến giáp bộ dáng, các nàng nhưng cũng thở dài một hơi.
  
  	Các nàng cũng không biết quân đội tham dự giết chết Giang Lưu Thạch hành động, chỉ cho là trước đó là Tôn lão đại thủ hạ mưu sát Giang Lưu Thạch thất bại.
  
  	Hiện tại, Tôn lão đại bản nhân tự thân xuất mã, hẳn không có vấn đề đi.
  
  	Các nàng trước đó gặp qua rất nhiều phản đối Tôn lão đại người, bị Tôn lão đại loạn thạch đập chết! Tôn lão đại điều khiển nham thạch dị năng, cả công lẫn thủ!
  
  	Đá vụn có thể giết người, cùng lúc đó, hắn nham thạch chiến giáp lại có thể bảo hộ mình, cái kia đi qua Tôn lão đại dị năng từng cường hóa nham thạch chiến giáp, thậm chí có thể chống đỡ đỡ đạn!
  
  	Theo các nàng, Tôn lão đại thực lực thâm bất khả trắc.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lạnh lùng nhìn xem Tôn lão đại.
  
  	Điều khiển nham thạch dị năng, ngược lại là hiếm thấy.
  
  	Đúng lúc này ——
  
  	"Bình! Bình! Bình!"
  
  	Nơi xa vang lên tiếng súng, đóng giữ hoàng cung cửa sau mấy cái thủ vệ cái này mới nghe được thanh âm, nhao nhao chạy đến, bọn hắn xa xa liền nổ súng.
  
  	"Người nào tự tiện xông vào cung điện! Muốn chết!"
  
  	"Bảo hộ Lão Đại!"
  
  	Mấy cái này còn không rõ tình huống thủ vệ tranh nhau chen lấn muốn lập công, vừa nhìn thấy thủ hạ của mình tới, tôn họ trung niên nhân lại có mấy phần tin tưởng.
  
  	Hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta biết ngươi lợi hại, nhưng là, ngươi xuất hiện tại ta năm mét trong vòng, liền là một sai lầm!"
  
  	Hắn đột nhiên vung tay lên!
  
  	Phi thạch tuyệt kỹ!
  
  	"Hưu hưu hưu!"
  
  	Ba khối bén nhọn nham thạch, hiện lên xếp theo hình tam giác bay vụt hướng Giang Lưu Thạch!
  
  	Hắn Phi thạch tuyệt kỹ, tại mười mét bên ngoài uy lực cùng chính xác đều hội giảm xuống rất nhiều, nhưng là ba mét trong vòng, lại so tử uy lực của đạn đều mạnh! Một khối đá đánh tại người bình thường trên đầu, trực tiếp óc bắn ra!
  
  	Tôn lão đại vốn định đánh xuyên Middle bus pha lê, đập chết Giang Lưu Thạch, thế nhưng là ——
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Tôn lão đại ném ra ngoài thạch đầu, trực tiếp tại kính chắn gió lên bạo vỡ đi ra, biến thành một mảnh nát bấy, mà Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không nhúc nhích, hắn dùng một loại ánh mắt đùa cợt, nhìn mình.
  
  	Kiếng chống đạn! ?
  
  	Tôn lão đại trong lòng chợt lạnh, cái này Middle bus vậy mà cải tiến thành kiếng chống đạn rồi?
  
  	Giờ khắc này, Tôn lão đại trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác.
  
  	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người nham thạch chiến giáp càng dày, cùng lúc đó, trước người hắn dâng lên một khối mười centimet độ dày nặng nề phiến đá!
  
  	Dạng này phiến đá, cho dù là đạn súng bắn tỉa đều đánh không thấu!
  
  	Lúc này Tôn lão đại, chỉ còn lại có hai con mắt lộ tại phiến đá khe hở bên trong, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Móa nó, tiểu tử này tà môn!"
  
  	Tôn lão đại lúc này cũng sợ hãi, bất quá cũng may mình dị năng đặc thù, đánh không lại còn có thể tránh xuống dưới đất.
  
  	Đúng lúc này, Tôn lão đại nhìn thấy, Middle bus phía trước vươn một cây đen như mực hình tròn quản.
  
  	Đây là. . .
  
  	"Oanh! !"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, kinh khủng khí lãng từ cái này hình tròn trong khu vực quản lý phun ra đến! Tốc độ siêu âm khí lưu trong nháy mắt hình thành âm bạo, một vòng viên trùy hình hơi nước lấy tốc độ khủng khiếp bị thổi ra, khí lãng chỗ qua, đá vụn giống như là đạn bình thường bị phụt bay!
  
  	Đương khí lãng đánh tới, Tôn lão đại trước mặt mười centimet dày phiến đá, tựa như là bị hồng thủy xông qua tường đất, trực tiếp đổ sụp!
  
  	Cường đại khí áp để Tôn lão đại song màng nhĩ trực tiếp nổ tung, phun ra máu tươi!
  
  	"Bồng!"
  
  	Tôn lão đại thân thể, giống như là bị gậy tròn đập nện bóng chày bình thường cao tốc bay rớt ra ngoài, toàn thân hắn nham thạch chiến giáp vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ toàn nát, trên người xương cốt gãy mất bảy tám phần!
  
  	Bị đá vụn bao khỏa Tôn lão đại, tựa như là một con cóc bị người giẫm chết tại trong đất cát, toàn thân trong máu bẩn cùng cát đá lăn lộn cùng một chỗ, hoàn toàn mơ hồ!
  
  	"Ta. . ."
  
  	Tôn lão đại hai mắt thất thần, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bọng máu không ngừng từ trong miệng hắn xuất hiện, giống như là rời đi nước sau thổ phao phao cá chết.
  
  	Thanh âm tại cách hắn không ngừng đi xa, hắn mơ hồ thấy được sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run phi tử, thấy được hắn sụp đổ cung điện. . .
  
  	Mình cứ thế mà chết đi. . . Vừa đối mặt xuống tới liền thịt nát xương tan, vì cái gì bọn hắn mạnh như vậy. . .
  
  	Nếu như sớm biết, mình như thế nào cùng trần bưu bọn hắn hợp tác. . .
  
  	Đây là Tôn lão đại cái cuối cùng suy nghĩ, hắn cứ như vậy chết tại mình dị năng triệu hoán lên trong nham thạch.