Chương 02: Tiền, tới tay!
 
 	Giang Lưu Thạch cầm điện thoại di động lật tới lật lui, chợt nhìn thấy một cái phi thường tao bao ảnh chân dung, lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Cái này tóc chải bóng loáng nước sáng, mang theo kính râm người gọi mã hạo, là trong trường học rất nổi danh một người. Bất quá hắn nổi danh không phải là bởi vì có cái gì mới có thể loại hình, mà là bởi vì nhân mạch rất mạnh. Điểm này, từ Giang Lưu Thạch đều thêm hắn QQ liền có thể đã nhìn ra.
 
 	Hắn cùng Giang Lưu Thạch không nói là hai thái cực, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Giang Lưu Thạch bình thường liền là bình thường nhất cái loại người này, không có chút nào sinh động, ngoại trừ lớp học người, không có mấy cái biết hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch mơ hồ nhớ kỹ, hắn tại Lý Quân nơi đó nghe nói qua, cái này mã hạo có người bằng hữu là làm sân trường vay. Có chút nữ hài tử vì vay tiền, không chỉ có đem thẻ căn cước thẻ học sinh đập cho bạn hắn, thậm chí còn đập một chút bất nhã ảnh chụp.
 
 	Nếu như các nàng không trả tiền lại, những hình này cùng thân phận tin tức liền sẽ được công bố tại chúng, phát cho bạn học của các nàng  lão sư, thậm chí người nhà.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa nghe được loại sự tình này thời điểm là rất im lặng, những nữ hài tử này đại bộ phận cũng chính là vì mua đồ thỏa mãn lòng hư vinh mà thôi, kết quả là làm ra loại sự tình này.
 
 	Mã hạo thường xuyên từ bạn hắn chỗ ấy xuất ra một chút nữ hài bất nhã chiếu đến, phát đến group bạn học bên trong "Chia sẻ", không ít người cùng một chỗ xoi mói. Đương nhiên đối loại nữ hài tử này, Giang Lưu Thạch cũng là không đồng tình.
 
 	Nguyên bản, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình là vĩnh viễn không có khả năng lẫn vào bên trên loại sự tình này, nhưng là hiện tại, hắn lại cảm thấy là cái cơ hội tốt.
 
 	"Mã hạo, xin hỏi có thể hướng bằng hữu của ngươi vay mượn sao?" Giang Lưu Thạch thẳng vào chủ đề mà hỏi thăm.
 
 	Mã hạo rất nhanh liền hồi phục: "Có thể a. Ngươi là cái nào hệ cái nào ban?"
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp đem thẻ học sinh của mình đánh ra, mã hạo xác nhận sau liền hỏi: "Ngươi muốn mượn nhiều ít a?"
 
 	"Mượn hai vạn!" Dù sao là chuyên môn làm cho vay tiền, Giang Lưu Thạch cũng liền không khách khí. Bất quá căn cứ hắn trước kia hiểu rõ, hai vạn hẳn là tối cao kim ngạch, lại nhiều lời nói mã hạo khả năng liền sẽ cự tuyệt hắn. Dù sao gia đình của hắn bối cảnh cái gì đều không phải là bí mật, mã hạo tùy tiện sau khi nghe ngóng chính
 
 	Mã hạo hiển nhiên bị giật nảy mình, hai vạn đối với học sinh tới nói, thế nhưng là một bút số lượng lớn, rất nhiều nữ học sinh vay mượn, cũng chính là mượn mấy ngàn, thậm chí mượn mấy trăm.
 
 	"Ngươi mượn nhiều như vậy làm cái gì? Bạn gái sẩy thai cũng không cần nhiều như vậy a." Mã hạo hỏi.
 
 	"Có chuyện trọng yếu phi thường. Ngươi không nên hỏi, liền nói muốn điều kiện gì mới có thể cho ta mượn đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Cái này. . . Như vậy đi, thẻ học sinh áp cho ta, nhà ngươi địa chỉ cho ta. Mặt khác ngươi phải cho ta viết cái giấy vay nợ, phía trên muốn viết lấy năm vạn khối, còn muốn ghi chép cái video giấy vay nợ, đem giấy vay nợ cầm, đọc lên nội dung phía trên, nói mình là tự nguyện là được. Chờ ngươi trả tiền, cái này giấy vay nợ ta Hội ở ngay trước mặt ngươi tiêu hủy."
 
 	"Hai vạn khối ngươi phải dùng bao lâu?" Mã hạo hỏi.
 
 	"Một tháng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Vậy ngươi đến lúc đó liền muốn còn hai vạn năm cho ta. Đều là một trường học, ta cũng không sợ ngươi không trả tiền lại, ngươi hiểu được." Mã hạo nói ra.
 
 	"Có thể." Giang Lưu Thạch âm thầm tắc lưỡi, lợi tức này. .. Bình thường vay nặng lãi đều không có ác như vậy.
 
 	Mà lại Giang Lưu Thạch hiện tại cũng đã nhìn ra, cái gì bạn hắn, đoán chừng cái này vay mượn coi như không phải mã hạo tại làm, cũng có hắn một phần.
 
 	Cái này mã hạo tựa hồ lực lượng rất đủ, cũng không lo lắng Giang Lưu Thạch Hội quỵt nợ, cũng không biết là có thủ đoạn gì. Đoán chừng không trả tiền lại, sẽ để cho Giang Lưu Thạch muốn sống không được, muốn chết không xong đi.
 
 	"Ha ha." Giang Lưu Thạch không hề lo lắng cười cười, cái gì lợi tức, cái uy hiếp gì, đến lúc đó đều tận thế, hắn còn để ý chỉ là một cái mã hạo?
 
 	Buổi chiều Giang Lưu Thạch tại trên mạng tìm xong một nhà thuê xe công ty, sau đó liền đi cùng mã hạo ước định địa phương, làm xong "Thủ tục", lấy được tiền.
 
 	Mã hạo một bên cầm điện thoại di động cho Giang Lưu Thạch chuyển khoản, một bên tò mò nhìn từ trên xuống dưới Giang Lưu Thạch, hỏi: "Ngươi vay tiền rốt cuộc muốn làm gì a?"
 
 	"Làm một kiện đại sự. Một tuần lễ sau, ngươi tự nhiên là biết rõ.
 
 	" Giang Lưu Thạch thần bí nói.
 
 	". . ." Mã hạo im lặng, người này làm sao vui buồn thất thường, hắn lập tức có chút hối hận.
 
 	Không trả tiền đã chuyển, mã hạo rất nhanh cũng cũng không sao, dù sao mặc kệ là bệnh tâm thần còn là thế nào, còn không có học sinh dám thiếu tiền hắn không trả.
 
 	Giang Lưu Thạch lấy được hai vạn khối, lập tức liền chạy tới thuê xe công ty.
 
 	Bên trong ba xe số lượng không nhiều, không giống xe con dễ dàng như vậy thuê, Giang Lưu Thạch cũng là tại trên mạng hỏi khắp cả tất cả thuê xe công ty, mới tìm được một nhà còn có rảnh rỗi dư cỗ xe. Đối phương thúc giục Giang Lưu Thạch nhanh, chỉ có thể cho hắn giữ lại chừng hai giờ.
 
 	Giang Lưu Thạch gắng sức đuổi theo, trước thời hạn một giờ đã đến thuê xe công ty, xa xa nhìn thấy cửa hàng chiêu bài, trong lòng của hắn lập tức thở phào một cái.
 
 	Thuê xe công ty cửa hàng không lớn, bên trong bố trí ngắn gọn hào phóng, tại một trương chiêu đãi bàn đằng sau, đứng đấy một người dáng dấp ngọt ngào, tết tóc đuôi ngựa nữ hài.
 
 	Cô bé này mặc thuê xe công ty chế phục, rất đơn giản chế phục mặc trên người nàng, lộ ra sạch sẽ thanh lệ, nàng đại khái chỉ là mười tám mười chín tuổi bộ dáng, thanh thuần mà trẻ con hài đang cùng một người khác mặc đồ vét khách nhân nói lấy lời nói, nhìn thấy Giang Lưu Thạch đến, liền hướng Giang Lưu Thạch lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào, nhẹ gật đầu, ra hiệu Giang Lưu Thạch chờ một chút.
 
 	Nhìn thấy cái này tràn đầy khí tức thanh xuân nữ hài, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, chiêu này đợi, còn thật trẻ trung.
 
 	Giang Lưu Thạch liền ngồi xuống trên ghế sa lon bên cạnh, một lần tình cờ, hắn nhìn thấy nữ hài bên cạnh bàn văn dưới bàn, lộ ra một góc Anh ngữ cấp sáu từ ngữ sách, hắn lập tức trong lòng hiểu rõ, cô gái này, hẳn là một cái học sinh, thậm chí khả năng liền là trường học của bọn họ, nàng là tới nơi này làm kiêm chức kiếm tiền sinh hoạt.
 
 	Cái này thuê xe công ty, cách đại học không xa, thuê một người dáng dấp ngọt ngào nữ học sinh làm chiêu đãi, tiền nhân công tiện nghi không nói, mà lại dạng này thanh thuần nữ hài, cũng có thể để sinh ý tốt đẹp.
 
 	"Ngươi tốt, ta là hộ khách quản lý văn hiểu yên ổn, ngươi có thể gọi ta Tiểu Văn, thật cao hứng vì ngài phục vụ."
 
 	Nữ hài cùng tên khách nhân kia nói hai câu, đại khái là nói cũng kha khá rồi, liền chuyển hướng Giang Lưu Thạch. Nàng ngây ngô bề ngoài, phối hợp thương nghiệp hóa ân cần thăm hỏi, cho người ta một loại cảm giác thật kỳ diệu, cũng không lộ vẻ không hài hòa, ngược lại có chút đáng yêu.
 
 	"Ngươi tốt, ta là tại trên mạng hẹn trước bên trong ba xe cái kia. . ." Giang Lưu Thạch đứng dậy nói ra.
 
 	"A. . . Cái này. . ."
 
 	Thiếu nữ có chút khó khăn, nàng ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi a, cuối cùng một cỗ bên trong ba xe vừa bị vị tiên sinh này thuê lại. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch gọi điện thoại đến thời điểm, chính là nàng đáp ứng tờ danh sách, thế nhưng là xe kia lại bị lão bản cho mướn, nàng cảm thấy rất ngượng ngùng.
 
 	Nhưng nàng chỉ là cái làm công, cái nào có thể chi phối lão bản quyết định.
 
 	"Thật thật xin lỗi, ngài nếu có thể các loại, nếu không ngài hiện tại một lần nữa hẹn trước, đoán chừng qua mấy ngày chính có xe. Đến lúc đó vị khách nhân này sử dụng xong, cũng sẽ về trả lại." Văn hiểu yên ổn rất xin lỗi nói.
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn cái nào có khả năng chờ lâu như vậy, mà có xe công ty chính cái này một nhà, lúc này cũng không có khả năng suy nghĩ những biện pháp khác, hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Trả tiền không?"
 
 	"A? Còn không có, bất quá đã muốn ký hợp đồng. . ." Văn hiểu yên ổn có chút không hiểu hồi đáp, nàng không biết Giang Lưu Thạch hỏi cái này làm cái gì.
 
 	Bên cạnh cái kia đồ vét nam nhìn Giang Lưu Thạch một chút, đáy mắt có mơ hồ ý cười. Hắn nhìn ra Giang Lưu Thạch rất gấp, bất quá ai bảo Giang Lưu Thạch đến chậm một bước. Mà lại trên mạng hẹn trước, không đưa tiền, lão bản muốn không làm chuẩn, liền có thể tùy thời bội ước.
 
 	"A, không đưa tiền liền không sao. Nói cho các ngươi biết lão bản, ta một ngày thêm hai trăm, thuê một tuần, tuần sau sẽ còn lại nối tiếp. Ngay tại trong thành phố dùng, cũng không có gì mài mòn." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Văn hiểu yên ổn sửng sốt một chút, vừa nhìn về phía âu phục nam, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ tốt. Chuyện như vậy, nàng còn là lần đầu tiên gặp được.
 
 	"Thêm ba trăm!" Giang Lưu Thạch còn nói thêm.
 
 	Văn hiểu yên ổn do dự một chút, cái này liên quan đến kim ngạch đã không nhỏ, mà lại Giang Lưu Thạch nhìn đúng là rất gấp bộ dáng: "Tiên sinh , dựa theo quy định, ta nhất định phải gọi điện thoại xin chỉ thị." Nàng đối cái kia âu phục nam ngượng ngùng nói ra.
 
 	Cái kia âu phục nam cũng là bó tay rồi, vừa mới còn có chút cười trên nỗi đau của người khác tiểu đắc ý cảm giác, không nghĩ tới giống như gặp một cái phú nhị đại.
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng đánh nữa, cho thuê hắn đi." Âu phục nam nói ra. Điện thoại này đánh đi ra, kết quả sẽ như thế nào, không cần nghĩ cũng biết, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra.
 
 	"Thật quá băn khoăn, ngài cũng phải chờ tới cuối tuần này lại dùng xe, nếu không ta hai ngày nữa lại an bài cho ngài đi. Ngài nhìn, vị khách nhân này cũng là vội vã cần dùng xe. . ." Văn hiểu yên ổn vội vàng lại xin lỗi.
 
 	Âu phục nam nhìn Giang Lưu Thạch bất quá cũng liền không đến hai mươi, một bộ dáng vẻ học sinh, hắn nhịn không được hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi thuê lâu như vậy xe, làm gì a?"
 
 	"Để đó." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Thả. . ." Đến, người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là có tiền tùy hứng.
 
 	Giang Lưu Thạch mới mặc kệ hai người này kinh ngạc ánh mắt, hắn hiện tại hoàn toàn chính không thèm để ý người khác Hội ý kiến gì hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch rất nhanh liền cùng thuê công ty ký đã đặt xong khế ước, hắn nhìn lướt qua điều khoản, quả nhiên loại này thuê điều ước đối khách hàng đều là phi thường hà khắc, động một tí các loại bồi thường, nhiều một đầu vết cắt đều có thể bồi lên một số tiền lớn.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch đối với cái này chỉ là nhìn lướt qua, sau đó chính bút lớn vung lên một cái ký vào tên của mình.
 
 	Xe này cũng không chỉ sẽ bị hắn thu được vết cắt. . .
 
 	"Thân phận của ngài chứng muốn áp ở chỗ này. . ." Tiếp đãi vẻ mặt tươi cười.
 
 	Ba! Giang Lưu Thạch đem sớm chính chuẩn bị xong thẻ căn cước hướng bàn vỗ một cái, sau đó chính nhận lấy chìa khóa xe.
 
 	Vừa hướng ngoài cửa đi hai bước, Giang Lưu Thạch lại đổ trở về: "Có thể giúp ta tìm người tài xế lái trở về sao?"
 
 	Hắn không có bằng lái. . .