Chương 493: Lúc này không giống ngày xưa
 
 	Trương lão tướng quân đã phân phó xuống tới, để cho người ta cho Giang Lưu Thạch bọn hắn chuẩn bị xong chỗ ở.
 
 	Trên đường liền có người tìm được Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc, sau đó đem bọn hắn dẫn tới một ngôi tiểu khu bên trong.
 
 	Cái này cư xá tại tận thế trước xem như Giang Ninh cấp trung cư xá, hoàn cảnh rất không tệ, cho bọn hắn phân phối gian phòng là trùng tu sạch sẽ bốn thất hai sảnh, mở điện, nấu cơm cùng sưởi ấm sử dụng chính là than nắm, đồ dùng trong nhà cái gì đều rất sạch sẽ.
 
 	"Nghĩ không ra qua nhiều năm như vậy còn có thể nhìn thấy than tổ ong." Trương Hải xem xét những này than nắm liền không nhịn được cảm khái.
 
 	Giang Ninh có mỏ than, tận thế về sau nguồn năng lượng thiếu thốn, lại bắt đầu sử dụng than nắm.
 
 	Cơm tối Nhiễm Tích Ngọc cố ý làm nhiều một chút, dùng hộp lắp, lại đề một túi gạo, liền cùng Giang Lưu Thạch cùng ra ngoài.
 
 	Không đến đến ban ngày đi qua chỗ kia lúc, nữ công đã đổi một nhóm.
 
 	"Chúng ta nơi này là luân phiên chế, ban ngày người cũng đã tan việc." Quản sự nói ra.
 
 	Vậy có thể hay không đem Tương Hiểu Sơ địa chỉ nói với ta hạ?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
 
 	Một người bình thường địa chỉ không có cái gì có thể bảo mật, Giang Lưu Thạch phát một điếu thuốc cho quản sự, liền thuận lợi lấy được địa chỉ.
 
 	Quản sự cầm điếu thuốc còn không nỡ rút, cẩn thận từng li từng tí giáp tại trên lỗ tai.
 
 	Nếu như hắn biết loại này khói tan đối Giang Lưu Thạch tới nói không có tác dụng gì, tiện tay liền có thể xuất ra một đống đến, không biết sẽ là cảm giác gì.
 
 	Liền là giao dịch, Giang Lưu Thạch cũng lười cầm điếu thuốc ra tới làm cái gì giao dịch, kim ngạch quá nhỏ.
 
 	Căn cứ quản sự nói tới địa chỉ, Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch đi tới một chỗ so góc vắng vẻ khu nhà ở.
 
 	Càng chạy liền càng cảm giác được hoàn cảnh khác biệt, điện lực ánh đèn bắt đầu giảm bớt, hai bên phòng ở cũng biến thành càng thêm cổ xưa, mà lại khoảng cách công trường cùng xây dựng tường thành địa phương cũng càng gần, liên đường đi đều trở nên bẩn thỉu, còn có một cỗ khó mà hình dung mùi lạ tràn ngập trong không khí.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc một vừa nhìn bảng số phòng, cuối cùng rốt cục đi tới một tràng đơn nguyên lâu dưới lầu.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	Gõ vang cửa phòng về sau, bên trong truyền tới thanh âm một nữ nhân.
 
 	"Ta là Tương Hiểu Sơ bằng hữu." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Sau đó một nữ nhân mở cửa phòng ra, nữ nhân này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, ngoài miệng lau son môi, ăn mặc tại tận thế bên trong coi như để ý.
 
 	Nàng trên dưới đánh giá một chút Nhiễm Tích Ngọc, nhíu mày.
 
 	"Ngươi tìm Tương Hiểu Sơ?" Nữ nhân này hỏi.
 
 	"Vâng, Tương Hiểu Sơ có ở đây không?"
 
 	"Không tại."
 
 	"Cái kia Tương thúc thúc cùng tưởng a di đâu?" Nhiễm Tích Ngọc tiếp tục hỏi.
 
 	"Không có ở đó hay không." Nữ nhân hơi không kiên nhẫn nói.
 
 	Lúc này, lại có một thanh âm từ trong nhà truyền đến: "Làm gì a ồn ào?"
 
 	Một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân từ bên trong đi ra, nam nhân này mặc một thân chế phục, rất có điểm du đầu phấn diện cảm giác.
 
 	Nguyên bản nam nhân này một bộ bực bội dáng vẻ, nhưng khi hắn một chút trông thấy Nhiễm Tích Ngọc lúc, lại là thần sắc biến đổi: "Ừm? Đây không phải Tích Ngọc sao?"
 
 	"Trương Hạo Cảnh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhiễm Tích Ngọc sững sờ.
 
 	"Nơi này là nhà ta a." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	"Đến, Tích Ngọc, tranh thủ thời gian tiến đến a, đừng đứng bên ngoài lấy." Trương Hạo Cảnh nhiệt tình nói ra.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc chân mày hơi nhíu lại: "Tương Hiểu Sơ cùng thúc thúc a di đâu? Nơi này không phải trụ sở của bọn hắn sao?"
 
 	"A, bọn hắn đó là bị ta thu lưu. Bây giờ thời gian này, bọn hắn tại than đá trận đánh than nắm đâu." Trương Hạo Cảnh thuận miệng nói ra.
 
 	Tại than đá trận đánh than nắm. . . Nhiễm Tích Ngọc mặc dù chưa có tiếp xúc qua cái này làm việc, nhưng Giang Lưu Thạch lại là có chút hiểu rõ.
 
 	Cái kia thật là vừa bẩn vừa mệt việc tốn thể lực.
 
 	Căn cứ Nhiễm Tích Ngọc nói, Tương Hiểu Sơ phụ mẫu hẳn là đều hơn năm mươi tuổi, đêm hôm khuya khoắt còn tại làm công. Mà Tương Hiểu Sơ ban ngày còn đang làm việc, ban đêm lại đi làm việc, căn bản chính là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.
 
 	"Thúc thúc a di tại sao có thể như vậy? Bọn hắn không phải là bị sớm bảo vệ sao?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
 
 	"Cái kia là chuyện lúc trước. Bây giờ đi vào Giang Ninh, đâu còn có loại kia đãi ngộ, hiện tại cũng là ta tại nuôi gia đình. Tích Ngọc a, chúng ta khó được gặp mặt, tiến đến ăn bữa cơm. Ngươi còn thất thần làm gì? Nấu cơm đi!" Trương Hạo Cảnh ngược lại đối nữ nhân kia nói ra.
 
 	"Không cần làm cơm, chúng ta đã ăn rồi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Nữ nhân kia có chút tức giận trừng Trương Hạo Cảnh một chút, bất quá lập tức nàng đã nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc dẫn theo hộp cơm: "Làm sao còn mang đồ tới, khách khí như vậy a?"
 
 	"Những vật này, là cho Tương Hiểu Sơ cùng bá phụ bá mẫu." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Kỳ thật không cần, phương diện ăn uống, ta không có bạc đãi Tương Hiểu Sơ bọn hắn." Trương Hạo Cảnh cười ha hả nói ra.
 
 	Đúng lúc này, phía sau truyền đến có người lên thang lầu thanh âm, sau đó Tương Hiểu Sơ cùng tưởng thị vợ chồng đi tới.
 
 	"Tích Ngọc? Giang tiên sinh?" Tương Hiểu Sơ nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch, sửng sốt một chút.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc vừa rồi một mực gương mặt lạnh lùng, vừa nhìn thấy Tương Hiểu Sơ xuất hiện, lập tức nở một nụ cười: "Hiểu sơ, thúc thúc a di mạnh khỏe."
 
 	Tận thế về sau gặp lại, tưởng thị vợ chồng nhìn qua đã già yếu hơn rất nhiều, mặt mũi tràn đầy mang theo mỏi mệt, bất quá khí chất còn là rất không tệ.
 
 	Bọn hắn nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc cũng là một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, Đoán chừng là đúng Tương Hiểu Sơ đã nói với bọn họ qua Nhiễm Tích Ngọc tình huống, cho nên bọn hắn không nói tới một chữ Nhiễm Tích Ngọc thân nhân sự tình, chỉ là đang hỏi Nhiễm Tích Ngọc sinh hoạt tình huống.
 
 	"Tích Ngọc, ngươi làm sao lại gia nhập người sống sót đội ngũ, người sống sót đội ngũ là không có cái gì tiền đồ, vẫn là phải gia nhập quân đội cùng chính phủ, mới có chân chính yên ổn cùng tiền đồ. Mà lại nữ hài tử chỉ cần yên ổn là có thể. Ta nhìn ngươi vẫn là thoát ly đội ngũ, cùng chúng ta ngụ cùng chỗ, ta an bài cho ngươi công việc tốt." Trương Hạo Cảnh ở một bên nói ra.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn cũng không nhìn hắn một chút, mà là tướng đồ trên tay giao cho Tương Hiểu Sơ cùng tưởng thị vợ chồng: "Những này là ta một điểm tâm ý."
 
 	"Cái này nhưng. . ."
 
 	"Không muốn cự tuyệt." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Tương Hiểu Sơ đành phải nhận lấy, nàng tướng hộp mở ra, lập tức sững sờ.
 
 	Đựng trong hộp lấy, là nướng xong biến dị thú thịt, một cỗ mùi thơm ngất ngây lập tức đập vào mặt.
 
 	Trương Hạo Cảnh cùng nữ nhân của hắn, ở một bên lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Biến dị thú thịt a!
 
 	Hắn bây giờ cũng là dị năng giả, mà lại tại chính phủ làm việc, nhưng là mỗi tháng có thể phân đến biến dị thú thịt, cũng là có hạn.
 
 	Mà lại đây không phải bình thường biến dị thú thịt, rõ ràng là biến dị thú trong thịt tương đối mập mạp bộ phận, đồng thời không phải cái gì khô quắt thịt, mà là tươi mới biến dị thú thịt, tỉ mỉ xào nấu mà thành.
 
 	Bất quá dù sao cũng là người sống sót đội ngũ, cũng nên đi săn giết biến dị thú, xuất ra một điểm biến dị thú thịt đến, cũng không phải chuyện ly kỳ gì. Chỉ là đưa cho người bình thường ăn, cái này cũng quá lãng phí.
 
 	Cái này là tầng thứ nhất, mở ra tầng thứ hai, bên trong đựng rõ ràng là một tầng rau quả. Xanh tươi ướt át mới mẻ rau quả!
 
 	Lần này Trương Hạo Cảnh con mắt trừng lớn, tận thế bên trong thiếu nhất không phải thịt, mà là rau quả hoa quả!
 
 	Tươi mới rau quả hoa quả, cũng không phải là không thể được trồng, bây giờ thực vật biến dị, nhưng là tốt xấu vẫn có thể ăn. Chỉ là thổ địa quá ít, trồng ra một điểm rau quả hoa quả, ưu tiên nhất cung ứng cho những cái kia các nhà khoa học, liền là quân đội đại lão cũng phải sắp xếp ở phía sau.
 
 	Hắn loại này cấp bậc, càng là không biết xếp tới nhiều đã đi xa.
 
 	Bình thường người bình thường, bình thường có thể ăn vào một điểm rau khô đinh nấu canh, liền đã không tệ, ăn mới mẻ rau quả? Cái này thật là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Tương Hiểu Sơ cùng tưởng thị vợ chồng, cũng là khó có thể tin.
 
 	"Còn có những thứ này." Giang Lưu Thạch tướng gạo đưa cho tưởng thị vợ chồng.
 
 	Tưởng thị vợ chồng còn tại trong lúc khiếp sợ, bọn hắn vội vàng từ chối, nhưng lại bị Nhiễm Tích Ngọc cưỡng ép nhét vào trong tay.
 
 	"Năm chứa mười cân gạo, cái này nhiều lắm, nhiều lắm. . ." Bọn hắn mỗi ngày làm việc, có thể đổi lấy khẩu phần lương thực cũng không nhiều, cái này năm mươi cân gạo đã là bọn hắn hơn một tháng khẩu phần lương thực.
 
 	"Còn có. . ." Nhiễm Tích Ngọc lấy xuống phía sau mình một cái ba lô nhỏ.
 
 	Những vật này là thạch ảnh tiểu đội trên đường tiện tay sưu tập, liền là chút mật ong, hoa quả đồ hộp loại hình đồ vật.
 
 	Những vật này đều có bảo đảm chất lượng kỳ, quá hạn cũng là đáng tiếc, Nhiễm Tích Ngọc lần này muốn cho Tương Hiểu Sơ đưa ít đồ, liền nghĩ đến những thứ này.
 
 	Cùng loại vật như vậy, Giang Lưu Thạch trong kho hàng rất nhiều.
 
 	Rất nhiều người bình thường đi địa phương mà không đến được, có Middle bus tại, bọn hắn đều là nhẹ nhõm tiến về, sưu tập đến đồ vật tự nhiên là nhiều.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc lấy ra nhiều đồ như vậy, Trương Hạo Cảnh cùng hắn nữ nhân đều có chút ngây người.
 
 	Đây cũng quá hào phóng!
 
 	"Tới tới tới hiểu sơ, ta giúp ngươi lấy. Ai nha Tích Ngọc, ngươi cái này thật là là phá phí. . ." Trương Hạo Cảnh kịp phản ứng, liên vội vươn tay nhắc tới, đồng thời nữ nhân kia cũng vội vàng đưa tay qua đến đoạt Tương Hiểu Sơ dẫn theo hộp.
 
 	Nhưng vào lúc này, nữ nhân kia lại đột nhiên nhoáng một cái, trước mắt giống như là mê mang một cái.
 
 	"Đừng đụng." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Thanh âm của nàng giống như đối cái này nữ nhân mà nói liền là mệnh lệnh, nàng mờ mịt gật gật đầu, sau đó liền chậm rãi đi qua một bên, đàng hoàng đứng ở nơi đó.
 
 	"Ta không dám đụng vào, ta không dám đụng vào." Nữ nhân này thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	Trương Hạo Cảnh sửng sốt một chút, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Nhiễm Tích Ngọc lại là một cái quỷ dị như vậy dị năng giả! Hơn nữa thoạt nhìn, thực lực tuyệt đối không kém!
 
 	"Tích Ngọc, ngươi làm cái gì vậy?" Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc khí chất một lần nữa trở nên băng lạnh lên, nàng nhìn xem Trương Hạo Cảnh, nói ra: "Những vật này, đều là ta đưa cho Tương Hiểu Sơ cùng thúc thúc a di, nếu như ngươi dám đụng, ta sẽ không tha cho ngươi. Mặt khác, nếu như bị ta biết, ngươi đối Tương Hiểu Sơ cùng thúc thúc a di không tốt, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Còn có, đừng gọi ta Tích Ngọc, ta cùng ngươi không có quen thuộc như vậy."
 
 	Chỉ cần vừa nghe đến Trương Hạo Cảnh thân thiết gọi nàng "Tích Ngọc", Nhiễm Tích Ngọc đã cảm thấy rất không thoải mái.
 
 	Nàng bản thân liền là phi thường tính cách cao ngạo.
 
 	Trương Hạo Cảnh sửng sốt một chút, bị Nhiễm Tích Ngọc cặp con mắt kia nhìn xem, hắn cũng có loại muốn phải lập tức gật đầu đáp ứng cảm giác. Bất quá sau đó hắn liền bỗng nhiên kịp phản ứng, có chút thẹn quá thành giận nói ra: "Nhiễm Tích Ngọc, ngươi dựa vào cái gì giáo huấn ta? Tận thế trước ngươi cứ như vậy mắt cao hơn đầu, sau tận thế ngươi cho rằng ngươi vẫn là nhiễm thị tập đoàn cao cao tại thượng công chúa? Ta cho ngươi biết, lúc này không giống ngày xưa! Ngươi ở trước mặt ta, bất quá cũng chính là. . ."
 
 	Nhưng là lúc này, hắn lại nói không được nữa.
 
 	Bởi vì tại hắn căn bản không có thấy rõ tình huống, Nhiễm Tích Ngọc bên cạnh người đàn ông trẻ tuổi này, đã đem một cây thương chống đỡ tại ót của hắn bên trên.
 
 	Đến cùng là thế nào phát sinh hắn cũng không biết, giống như cây thương kia lúc đầu là ở chỗ này giống như.
 
 	Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy lập tức từ hắn trên lưng xông lên.
 
 	Cái này muốn là đối phương muốn giết hắn, hắn có thể có cơ hội phản ứng sao?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm gì? Nơi này là không thể tùy tiện giết người. . ." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	"Ta không thèm để ý." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
 
 	Trương Hạo Cảnh cảm giác, Giang Lưu Thạch nói không phải khoác lác, ánh mắt của hắn mười phần Lãnh Mạc bình tĩnh, hắn là thật hội bóp cò súng.
 
 	Cái này mẹ nó là ai? Khu vực an toàn bên trong người, lại dám không nhìn quân đội chấn nhiếp, dám nói ra giết người hai chữ?
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc. . . Không, nhiễm tiểu thư, ta đã biết, ta nghe ngươi! Để bằng hữu của ngươi bình tĩnh một chút." Trương Hạo Cảnh hầu kết sôi lên, vội vàng nói.
 
 	Hắn nhận sợ, hắn cảm giác được, Giang Lưu Thạch thật hội tiện tay làm thịt hắn.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng nhìn xem hắn, lại liếc mắt nhìn Giang Lưu Thạch, nói khẽ: "Giang ca, thả hắn đi."
 
 	"Trương Hạo Cảnh, ngươi nói đúng, lúc này không giống ngày xưa, trước kia ta chỉ là chán ghét ngươi, lại không thể đem ngươi thế nào. Nhưng là bây giờ, nếu như ngươi lại làm ra để cho ta chán ghét sự tình, không cần Giang ca xuất thủ, ta liền sẽ không lưu ngươi." Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng nói với Trương Hạo Cảnh.
 
 	"Hiểu sơ, chúng ta đi, nếu có chuyện gì, ngươi liền đến nơi đây tìm chúng ta." Nhiễm Tích Ngọc tướng chỗ ở của bọn hắn nói cho Tương Hiểu Sơ.
 
 	Trương Hạo Cảnh ở một bên nghe, càng là trong lòng kinh hãi.
 
 	Nơi đó ở, đều là khu vực an toàn tinh anh, thuộc về nhận bảo vệ cư xá.
 
 	Mặc dù so ra kém khu vực an toàn chân chính khu vực hạch tâm, nhưng cũng không phải hắn loại người này có thể ở lại được.
 
 	Hắn nguyên bản cảm giác, tận thế về sau, hắn so Nhiễm Tích Ngọc cấp độ cao, rốt cục có thể để cho cái này thiên chi kiêu nữ cũng ở trước mặt mình cúi đầu.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới. . . Nhiễm Tích Ngọc y nguyên cao hơn hắn nhiều như vậy cấp độ.
 
 	Mà lại, y nguyên đối với hắn chẳng thèm ngó tới. . .
 
 	Nàng mang tới bạn trai, cũng mạnh hơn hắn ra không biết bao nhiêu.