Chương 68: Giang Lưu Thạch chờ mong
 
 	Đường trở về so sánh dưới thuận lợi rất nhiều, nhưng chờ trở lại doanh địa biệt thự thời điểm, cũng đã ngày hôm đó rơi nửa đêm, sắc trời lập tức liền muốn đen, để cho người ta có loại cuối cùng chạy tới may mắn cảm giác.
 
 	Lưu tại trong biệt thự người sống sót, đều khẩn trương tại cửa ra vào chờ đợi, Giang Trúc Ảnh đoàn người này, mặc dù chỉ chiếm bọn hắn chi này đoàn đội một phần nhỏ, nhưng lại phải bọn hắn toàn bộ sức chiến đấu. Nếu như Giang Trúc Ảnh bọn hắn đã xảy ra chuyện gì, vậy những người này chính thật không biết muốn làm sao.
 
 	Nhìn thấy đội xe xuất hiện tại trong tầm mắt, những người này lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bất quá dẫn đầu, làm sao biến thành Giang Lưu Thạch Middle bus rồi? Bình thường không đều là rắn chắc nhịn đụng tủ lạnh xe ở phía trước dẫn đầu sao?
 
 	Chờ đến đội xe dừng lại nơi cửa, những người này nhìn thấy tủ lạnh xe dáng vẻ, lập tức đều là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Cái này tủ lạnh xe, cũng quá thảm rồi. . . Khó trách không thể làm đầu xe.
 
 	Giang Trúc Ảnh bọn người nhao nhao xuống xe, đám kia người sống sót bên trong thì lập tức tự giác vây lên mấy người tới.
 
 	Bình thường cỗ xe trạm xăng, bảo dưỡng, sạch sẽ, còn có vật liệu vận chuyển, đều là những này không phải nhân viên chiến đấu tới làm. Chỉ có sửa xe cùng cải tiến mới đúng Trương Hải sự tình, loại sự tình này , người bình thường cũng không làm được.
 
 	"Trong xe có một con biến dị thú, các ngươi đi khiêng ra đến xử lý." Cắt chém, xử lý nội tạng, đều là chuyện rất phiền phức, những này cũng đều là không phải nhân viên chiến đấu công việc. Tại Giang Trúc Ảnh nơi này, cũng sẽ không nuôi cái gì người rảnh rỗi.
 
 	Dương Thanh Thanh bọn hắn vốn cho là Giang Lưu Thạch phải một ngoại lệ, phải cái không hàng người rảnh rỗi, thế nhưng là đi qua hôm nay, bọn hắn cũng sẽ không lại nghĩ như vậy.
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch vừa về tới doanh địa, chính thật rất giống cái gì đều không liên quan hắn người rảnh rỗi. . .
 
 	"Ta về nhà để xe." Giang Lưu Thạch đối Giang Trúc Ảnh nói một câu, sau đó liền chuẩn bị tiến nhà để xe.
 
 	"Đại ca, ta một hồi tới giúp ngươi sửa một cái xe." Trương Hải nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch khoát tay nói: "Cái này cũng không cần."
 
 	Trương Hải tu phổ thông xe đương nhiên không có vấn đề, nhưng là căn cứ xe lại không tại hắn chuyên nghiệp trong phạm vi.
 
 	Xe này đưa cho hắn tu, ngược lại còn có thể dẫn đến gia tăng Giang Lưu Thạch sửa xe chi phí. . .
 
 	Thông qua Tinh Chủng báo cáo, Giang Lưu Thạch cảm thấy hiện tại cũng không phải vội lấy sửa xe, những này tổn thương cũng sẽ không mang đến cái gì thực chất ảnh hưởng, nhiều lắm thì nhìn chẳng phải mỹ quan mà thôi.
 
 	Về phần "Mỹ quan" cái từ này, kỳ thật lúc đầu cũng cùng xe của hắn không quan hệ.
 
 	Nhìn xem Middle bus về tới trong ga-ra, sau đó cửa nhà để xe cũng bị nhốt bên trên, những cái kia người sống sót đều có loại lúng túng cảm giác. Có Giang Trúc Ảnh tại, bọn hắn cũng không thể biểu hiện ra cái gì đến, chẳng qua là cảm thấy, Giang Lưu Thạch xe này thật sự có tu tất yếu sao?
 
 	Nhìn tổn thương cũng không lớn, hẳn là bị bảo hộ được thật tốt mới đúng.
 
 	Lúc này, cái kia mấy tên người sống sót đã đem tủ lạnh xe cửa buồng xe mở ra.
 
 	"Oa!"
 
 	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, biết rõ trong này chứa phải cái gì, nhưng là tận mắt thấy, những người may mắn còn sống sót này vẫn không tự chủ được lui về sau một bước. Cái này chó biến dị, thật sự là dữ tợn kinh khủng. Bọn hắn những người bình thường này, căn bản là không có cách tưởng tượng cùng dạng này quái thú chiến đấu.
 
 	"Tủ lạnh xe cũng là bởi vì quái vật này làm thành như vậy a? Chiến đấu này, chậc chậc, thật sự là mạo hiểm . Bất quá, vẫn là các ngươi mấy vị lợi hại, quái vật này hung tàn như vậy, hiện tại còn không phải thành thành thật thật nằm ở chỗ này?"
 
 	Nói, tên này người sống sót còn đưa tay ra ngoài vỗ vỗ Cẩu Đầu này.
 
 	Hắn một người bình thường, có thể đứng ở chỗ này đập tới Cẩu Đầu này, trên mặt còn nổi lên một tia không hiểu cảm giác hưng phấn.
 
 	Trên thực tế cho dù là nhìn thấy mấy cái Zombie, hắn đều là dọa đến hồn phi phách tán, mà cái này chó biến dị thi thể lại không tổn thương được hắn, sẽ còn bị chỗ hắn lý thành từng cái khối thịt.
 
 	Hắn biết rõ đây đều là bởi vì Giang Trúc Ảnh bọn hắn mới đạt thành, cho nên lập tức vừa đúng khen một phen. Ai không thích nghe đến khác sùng bái đâu?
 
 	Còn lại người sống sót cũng nhao nhao phụ họa, bọn hắn kỳ thật cũng không riêng gì lấy lòng, mà là thật cảm thấy rung động sợ hãi thán phục.
 
 	Dương Thanh Thanh sắc mặt có chút không dễ nhìn,
 
 	Không đợi những người này nói xong, nàng liền nói: "Ta mệt mỏi, về phòng trước nghỉ ngơi." Nói xong, nàng chính cũng không quay đầu lại về biệt thự đi.
 
 	Những lời này, nàng nghe quá không thoải mái.
 
 	Tên cơ bắp mấy người cũng có chút ngượng ngùng, trong đó một tên dị năng giả nói ra: "Khụ khụ, cái này, cái này chó biến dị, nhưng thật ra là trúc ảnh ca ca làm chủ yếu sức chiến đấu, sau đó giết chết."
 
 	"A?" Những cái kia người sống sót đều là sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá rất nhanh, bọn hắn chính nhìn xem Giang Trúc Ảnh phản ứng lại, vội vàng mồm năm miệng mười nói ra: "Lợi hại như vậy? !"
 
 	"Ha ha, cái này cùng lão đại thật đúng là đồng căn sinh ra, đều lợi hại đến mức không được a."
 
 	"Ai, người này cùng người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ."
 
 	Những người may mắn còn sống sót này mặc dù nói như vậy, nhưng ánh mắt của bọn hắn, vẫn là chấn kinh vô cùng, nhìn xem cái này chó biến dị, có loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Bọn hắn đều từ Dương Thanh Thanh những dị năng giả này nơi đó biết, Giang Lưu Thạch chỉ là người bình thường, giống như bọn họ. Nhưng là một cái giống như bọn họ người, thế mà giết chết bọn hắn chỉ là nhìn xem thi thể, đều cảm thấy rung động chó biến dị?
 
 	"Còn không phải xe tốt. " Dương Thanh Thanh xa xa nghe được những người kia tiếng kinh hô cùng tiếng than thở, nhỏ giọng nói ra.
 
 	. . .
 
 	Căn cứ xe toa xe bên trong, sáng tỏ ấm áp, xa hoa công trình tại ánh đèn chiếu rọi lộ ra càng thêm có cảm nhận.
 
 	Cùng hôm nay ban ngày ở bên ngoài gặp phải những cái kia kinh khủng huyết tinh tràng cảnh so sánh, lúc này thật sự là vô cùng an toàn cùng thoải mái dễ chịu, cùng yên tĩnh.
 
 	"Cùm cụp." Cửa phòng vệ sinh mở ra, vừa tắm một cái tắm nước nóng Giang Lưu Thạch từ bên trong đi ra, trên người hắn bốc hơi nóng, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều rất thư sướng.
 
 	Nằm uỵch xuống giường, Giang Lưu Thạch càng là cảm giác đến mức hoàn toàn buông lỏng xuống.
 
 	"Kim Lăng đại học. . ." Giang Lưu Thạch nhìn xem trần xe, hôm nay đạt được hai cái biến dị tinh hạch, sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết đã mở ra, cái này khiến Giang Lưu Thạch có loại hưng phấn đến ngủ không được cảm giác.
 
 	Hắn hôm nay thấy được những dị năng giả kia chiến đấu, trước đó Vũ ca, thực lực quá yếu, đều không có bất kỳ cái gì tiến hóa, nhưng tốc độ của hắn kỳ thật cũng cho Giang Lưu Thạch lưu lại một chút ấn tượng. Hôm nay những dị năng giả này chiến đấu, đặc biệt là Giang Trúc Ảnh biểu hiện ra thực lực, thì càng để Giang Lưu Thạch cảm giác đến kinh người.
 
 	Mở ra sinh vật phòng thí nghiệm, ngoại trừ bởi vì Giang Lưu Thạch vô cùng cần thiết tăng lên thực lực của mình, lấy thu hoạch được càng nhiều cảm giác an toàn Ngoại, cũng bởi vì Giang Lưu Thạch đối với mấy cái này đặc thù biến dị năng lực, tràn đầy hứng thú.
 
 	Người bình thường đạt được một chút biến dị năng lực, liền không còn là như vậy bình thường.
 
 	"Sáng sớm ngày mai, chính xuất phát đi Kim Lăng đại học!"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng làm ra quyết định, mà lúc này đây, cửa nhà để xe Ngoại lại truyền tới Giang Trúc Ảnh kéo dài thanh âm.
 
 	"Ca ca ~~~ ăn cơm rồi~~~ "
 
 	Nghe được thanh âm này, Giang Lưu Thạch khóe miệng nở một nụ cười.
 
 	Mặc dù là tận thế, nhưng giờ này khắc này, hắn lại có loại tốt giống không có gì thay đổi cảm giác.