Chương 89: Không chỗ có thể trốn 
 
 	"Ca! Xe thế nào?"
 
 	Giang Trúc Ảnh vội vàng hỏi, nàng không biết Giang Lưu Thạch căn cứ xe đến cùng kháng đả kích lực như thế nào, dưới cái nhìn của nàng, tựu tính xe hộ giáp, pha lê đều chống đạn, thế nhưng là có thể hay không trải qua dừng tay lôi, cũng là vấn đề.
 
 	"Tình huống không tốt lắm, tay này lôi không thể chịu được!"
 
 	Giang Lưu Thạch cắn răng một cái, dứt khoát rút về súng tự động, Huyết Lang phi thường nhạy bén, căn bản sẽ không cho Giang Lưu Thạch dùng súng trường nhắm ngay hắn cơ hội đã như vậy, Giang Lưu Thạch không bằng hai tay đều đặt ở trên tay lái, chuyên tâm lái xe.
 
 	"Ừm... Xe khống chế, đã không bằng vừa rồi hòa hợp."
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, số 3 lốp xe, liền là phải hậu phương lốp xe, cái này lốp xe khoảng cách Giang Lưu Thạch ghế lái vị xa nhất, cho dù là bên phải kính chiếu hậu, thấy cũng không rõ lắm, cơ hồ là Giang Lưu Thạch thị giác bốn góc, Huyết Lang công kích, chính tuyển tại nơi này.
 
 	Một lần lựu đạn bạo tạc, muốn là bình thường xe, bánh xe đều nổ bay, cho dù là Tinh Chủng căn cứ xe, lốp xe khí nang bạo hơn nhiều, bánh xe chuyển cũng không bằng trước đó.
 
 	Mà Huyết Lang, hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này.
 
 	Hắn nhìn thấy Middle bus một cái bánh xe bị hao tổn.
 
 	"Nổ cái này bánh xe, ta nhìn hắn còn thế nào lái xe!"
 
 	Huyết Lang dữ tợn cười một tiếng, chiếc xe này để hắn hết biện pháp, hiện tại rốt cục nhìn thấy một điểm chuyển cơ.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm căn cứ xe số 3 lốp xe, tiên tập trung lực lượng, cho rơi đài cái này lốp xe!
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Súng tự động âm thanh âm vang lên, Giang Lưu Thạch tại kính chiếu hậu xem xét, Huyết Lang đang dùng một chi súng tự động, xạ kích số 3 lốp xe!
 
 	Căn cứ xe phi tốc chạy thời điểm, giống bắn trúng lốp xe cũng không dễ dàng, bất quá Huyết Lang khoảng cách gần, hắn dựa vào sói tốc độ của con người, ở căn cứ phía sau xe phi nước đại, mặc dù đuổi không kịp căn cứ xe, nhưng một con thoi đạn đánh đi ra, có mấy phát xạ bên trong lốp xe vẫn là làm được!
 
 	"Số 3 lốp xe bị hao tổn, bị hao tổn mức độ 40%!"
 
 	Tinh Chủng lại một lần nữa nhắc nhở, một cái lốp xe bị hao tổn về sau, nó chống đạn tính năng lập tức liền kém rất nhiều, Giang Lưu Thạch càng ngày càng cảm giác căn cứ xe khống chế lại khó khăn!
 
 	Tiếp tục như thế, số 3 lốp xe triệt để báo hỏng về sau, căn cứ xe liền muốn thả neo.
 
 	"Thương của hắn ở đâu ra?"
 
 	Giang Lưu Thạch âm thanh lạnh lùng nói, trước đó Huyết Lang phi nước đại thời điểm, trong tay hắn nhưng không có súng tự động.
 
 	"Là cái kia áo khoác da nữ nhân, nàng ném cho Huyết Lang, chính liên thủ lôi cũng là!"
 
 	Đơn binh mang theo vũ khí số lượng là có hạn, huống chi Huyết Lang vừa rồi biến thân thời điểm, thân trên quần áo đều bị hắn tăng vọt cánh tay, cơ bắp cho no bạo, không có túi, tự nhiên không có khả năng mang theo lựu đạn, nhưng là bây giờ, Huyết Lang trong đội ngũ cái thứ hai dị năng giả, tại hướng cao tốc chạy Huyết Lang cung cấp vũ khí!
 
 	Nàng ném ra lựu đạn, súng ống, đều mười phần tinh chuẩn, để Huyết Lang vừa vặn tiếp vào.
 
 	Dạng này, thời thời khắc khắc cam đoan Huyết Lang mang theo người vũ khí nóng số lượng rất ít, không ảnh hưởng tốc độ của hắn!
 
 	"Lang ca!"
 
 	Áo khoác da nữ nhân lại là ném ra một viên lựu đạn, còn có một con sắp xếp gọn hộp đạn.
 
 	Huyết Lang tiếp nhận lựu đạn cùng hộp đạn, lăn khỏi chỗ, sau đó hắn một bên chạy, một bên đổi đạn hộp!
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Súng tự động lần nữa khai hỏa, Huyết Lang một cái đi theo Giang Lưu Thạch căn cứ xe đằng sau, tốc độ của hắn nhanh nhẹn, Căn Bản không cho Giang Lưu Thạch đụng hắn cơ hội.
 
 	"Oanh!"
 
 	Huyết Lang ném ra lựu đạn, lựu đạn bạo tạc, nhưng là lần này, nổ sai lệch, chỉ là sóng xung kích đánh tới, để Giang Lưu Thạch căn cứ xe mãnh liệt động đất chấn động.
 
 	"Cảnh báo, số 3 lốp xe bị hao tổn, bị hao tổn mức độ 60%!"
 
 	Đã sáu mươi phần trăm, Tinh Chủng phát ra cảnh báo, Giang Lưu Thạch đương nhiên không thể ngồi chờ chết.
 
 	"Huyết Lang đạn đánh xong!"
 
 	Tại lúc lái xe, Giang Lưu Thạch vẫn đang đếm tiếng súng, Huyết Lang dùng cũng là tám mốt thức, đạn chỉ có ba mươi phát!
 
 	Như thế dày đặc tiếng súng, cũng chính là Giang Lưu Thạch, có thể đếm ra đạn khi nào đánh xong.
 
 	Tại Huyết Lang đạn khô kiệt trong nháy mắt.
 
 	Hắn đánh tay lái, lại là một lần đột nhiên thay đổi, hắn quay đầu xe, hướng cái kia áo khoác da nữ nhân vọt tới!
 
 	Không làm gì được Huyết Lang, tiên giết nữ nhân kia!
 
 	Lúc này, nữ nhân kia vừa mới chuẩn bị một cái tân hộp đạn, muốn ném cho Huyết Lang.
 
 	Thế nhưng là mắt thấy căn cứ xe vọt tới, sắc mặt nàng đại biến.
 
 	"Mở cửa xe! Trước hết giết cô gái này!"
 
 	Giang Lưu Thạch hô to, Giang Trúc Ảnh lúc này cũng minh bạch Giang Lưu Thạch tâm tư, cửa xe mở ra, nàng đem tấm chắn quăng ra, cầm trong tay một người cao võ sĩ đao, đao kiếm trực chỉ áo khoác da nữ nhân.
 
 	"Oanh!"
 
 	Căn cứ xe hung hăng đâm vào áo khoác da nữ nhân ẩn thân che đậy trên hạ thể, các loại bao cát, thùng sắt bị trực tiếp đụng đổ, áo khoác da nữ nhân kinh hô một tiếng, nàng vậy mà bỗng nhiên hướng về sau vọt lên, thân thể trên không trung quay người ba trăm sáu mươi mức độ, tránh qua, tránh né cái này va chạm!
 
 	Mà lúc này đây, Giang Trúc Ảnh đã từ căn cứ xe trên cửa xe nhảy ra, trong tay võ sĩ đao, thẳng trảm áo khoác da nữ nhân cổ.
 
 	Đao nhanh quá nhanh, áo khoác da nữ tử lúc này rút súng đã không còn kịp rồi, trên thực tế đối cao thủ đối chiến mà nói, cận thân bác đấu lúc, thương còn không bằng đao dễ dùng, đạn tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là giơ súng động tác tác xạ lại kém xa vung đao nhanh như vậy, ngươi thương giơ lên, người khác đao cũng chém tới, ngươi còn muốn bóp cò, đáng giá là của người khác đao, đã đem cánh tay của ngươi trảm xuống!
 
 	Áo khoác da nữ nhân hai tay khoanh cản ở trước ngực, tại tay nàng khuỷu tay phía trên, da thịt vỡ ra, một đoạn óng ánh trắng noãn lưỡi đao đưa ra ngoài, đó là cốt nhận!
 
 	Áo khoác da nữ nhân dị năng, chính là xương cốt cường hóa, nàng xương cốt cường độ, so với người bình thường mạnh hơn gấp bốn năm lần, trừ cái đó ra, nàng cánh tay xương cốt có thể dọc theo hai thanh dài một mét cốt nhận tới.
 
 	Trước mắt áo khoác da nữ nhân, chỉ có thể dọc theo cố định hình dạng hai đạo cốt nhận, cái này hai đạo cốt nhận cường độ, không thể so với ba cạnh dao găm quân đội chênh lệch.
 
 	Đây cũng là áo khoác da nữ nhân vũ khí!
 
 	"Keng!"
 
 	Cốt nhận cùng lưỡi đao chạm vào nhau, phát ra chói tai oanh minh.
 
 	Giang Trúc Ảnh công kích như là bão tố, cái này áo khoác da nữ nhân ngăn cản lưỡi đao, ngăn không được dòng điện.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Dòng điện giống như rắn độc chui vào áo khoác da nữ tử thân thể, để nàng toàn thân tê liệt!
 
 	Nếu như là người bình thường, lần này điện giật chính có thể để cho té xỉu, thậm chí trực tiếp trái tim lại nhảy chết mất, thế nhưng là áo khoác da nữ tử tế bào cường đại, lại chỉ là tê liệt mà thôi.
 
 	Đẳng cấp cao dị năng giả, bọn hắn tế bào hoạt hoá, tăng thêm trường kỳ sử dụng biến dị thú thịt, các nàng thể năng các mặt, đều so với người bình thường cường!
 
 	Cao thủ so chiêu, trong nháy mắt tê liệt, đủ lấy trí mệnh!
 
 	Cái này áo khoác da nữ nhân động tác, lập tức chính trở nên trì hoãn, trên mặt nàng lộ ra hoảng sợ thần sắc.
 
 	Giang Trúc Ảnh rút về võ sĩ đao, thân thể chạy vọt về phía trước chạy, trong tay lưỡi đao nếu lại chém ra đi, nhưng vào lúc này, nàng cảm nhận được một cỗ nguy cơ!
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Giang Lưu Thạch hô to!
 
 	Giang Trúc Ảnh nhìn cũng không nhìn, thân thể đột nhiên xoay người né tránh!
 
 	"Sưu!"
 
 	Một đạo hắc ảnh sát Giang Trúc Ảnh lọn tóc bay qua, trực tiếp đánh vào một cái trên thùng sắt.
 
 	"Bồng!"
 
 	Thùng sắt bị to lớn lực trùng kích bắn lên, bị ngạnh sinh sinh bị đánh ra một cái tiểu cái hố nhỏ!
 
 	Giang Trúc Ảnh tập trung nhìn vào, bóng đen kia là một cái trống không hộp đạn!
 
 	Huyết Lang tại áo khoác da nữ tử sắp bị chém giết thời điểm, ném ra trong tay hộp đạn, lấy người sói lực lượng cường đại,  ném ra hộp đạn nếu như đánh vào người, so đạn cũng không yếu bao nhiêu!
 
 	Giang Trúc Ảnh tránh thoát hộp đạn, Căn Bản không quay đầu nhìn lại Huyết Lang, trường đao trong tay của nàng vung lên, một cỗ màu bạc trắng dòng điện bỗng nhiên xẹt qua.
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	Lúc này, áo da nữ nhân mới vừa vặn khôi phục một điểm hành động năng lực, vội vàng né tránh.
 
 	Giang Lưu Thạch sao có thể để nàng chạy trốn, hắn trong nháy mắt tinh thần lực tập trung, cái kia áo da nữ nhân động tác ở trong mắt Giang Lưu Thạch, lập tức trở nên phảng phất động tác chậm.
 
 	"Bên phải!" Giang Lưu Thạch hô.
 
 	Giang Trúc Ảnh trường đao lập tức thuận thế hướng phía bên phải chém tới, dòng điện trên không trung tạo thành một đầu tuyến, như là bỗng nhiên xẹt qua như chớp giật.
 
 	Cái này dòng điện để áo da nữ nhân làn da phát đâm, tóc tất cả đều bay lên, đồng thời Giang Lưu Thạch tiếng la càng làm cho đầu nàng da sắp vỡ. Nàng đích xác là đang muốn hướng bên phải nhảy!
 
 	Nhưng là động tác này vẫn chưa hoàn thành, liền bị Giang Lưu Thạch thông qua nàng rất nhỏ động tác đoán được.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, áo da nữ nhân lập tức hướng một bên khác nhảy xuống, nếu không, chính là nàng chủ động nhảy đến Giang Trúc Ảnh dưới đao.
 
 	Nhưng là cái nhảy này, con ngươi của nàng chính bỗng nhiên co rút lại một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch họng súng!
 
 	Cái này hai huynh muội, dính liền đến thiên y vô phùng, để nàng Căn Bản không thở nổi, nàng tránh thoát Giang Trúc Ảnh đao, nhưng không có tránh thoát Giang Lưu Thạch thương.
 
 	Trong nháy mắt, một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, cái này áo da nữ nhân cơ hồ là nhìn xem trước ngực của mình tuôn ra một đại đoàn huyết hoa.
 
 	Từ nàng ngược lại nhảy hướng một phương hướng khác, đến trúng đạn, vẫn chưa tới một giây, cái này Giang Lưu Thạch, hắn hoàn toàn chính không cần nhắm chuẩn thời gian, tại nàng vẫn còn cao tốc trong quá trình di động, chính chuẩn xác đánh trúng vào trái tim của nàng.
 
 	"A!" Nhìn thấy nữ nhân kia giống như là một cái máu túi bị vứt ra ngoài, Huyết Lang rống lớn một tiếng.