Chương 71: Vũ khí mới uy lực 
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ là hướng về phía Dương Thanh Thanh nở nụ cười, chính không đi quản nàng.
 
 	Cái này tâm lý nữ nhân ý đồ kia, hắn hôm qua đều đã nghe được rõ ràng.
 
 	"Đây là hôm nay bản đồ." Vừa ăn bữa sáng, Giang Lưu Thạch một bên đem địa đồ đem ra, bỏ vào trên bàn cơm.
 
 	Tấm kia bản đồ đơn giản đã bị hắn lấy ra cùng cứng nhắc trên dưới chở tốt địa đồ so sánh qua, tên kia thầy giáo già đem ven đường một chút trọng điểm kiến trúc đều tiêu ký rất kỹ càng, so sánh xuống tới cơ bản không có cái gì sai lầm.
 
 	"Con đường này hình xem như so sánh tương đối an toàn, Zombie số lượng hẳn là sẽ ít một chút. Bất quá nói thật, chỉ cần là tại Zombie dày đặc khu vực, cũng không có cái gì thật an toàn có thể nói." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Tựa như bọn hắn hôm qua bỗng nhiên gặp một con biến dị thú.
 
 	"Tủ lạnh xe đã trong đêm đã sửa xong, hôm nay có thể bình thường chạy." Trương Hải nói ra.
 
 	Tên kia tên cơ bắp cũng nói: "Súng máy cũng kiểm tra qua, đạn cũng đều chuẩn bị xong."
 
 	"Vậy là tốt rồi, dù sao mọi người hôm nay hết thảy cẩn thận, chúng ta thuận lợi vừa đi vừa về phải không còn gì tốt hơn." Giang Trúc Ảnh đứng lên nói ra.
 
 	Nàng ôm cái kia thanh trường đao, mặc quần short jean cùng đơn giản bó sát người áo thun, tết tóc đuôi ngựa, một bộ thanh xuân dào dạt thiếu nữ cùng kinh khủng vũ khí lạnh kết hợp hoàn mỹ.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn cho tới hôm nay Giang Trúc Ảnh, cũng là hai mắt tỏa sáng, không biết có phải hay không là bởi vì tiến hóa nguyên nhân, hiện tại Giang Trúc Ảnh càng phát ra có một loại đặc biệt khí chất.
 
 	"Xuất phát!" Giang Trúc Ảnh lời nói cũng mười phần ngắn gọn.
 
 	Ngồi trên Middle bus, nét mặt của nàng nhìn qua cũng là kích động.
 
 	Đạt được vũ khí mới, còn chưa có thử qua uy lực, hôm nay chính dễ dàng thử một chút hiệu quả.
 
 	Bất quá tiếp cận Kim Lăng đại học về sau, Giang Trúc Ảnh lại trở nên có chút phiền muộn.
 
 	"Nói đến, tận thế trước ta liền rời đi trường học, cũng không biết tai nạn bộc phát thời điểm, trong trường học phải tình huống như thế nào." Đối với cái này, Giang Trúc Ảnh cảm thấy rất may mắn.
 
 	Nàng không có tại tận thế vừa mới bộc phát thời điểm, liền cần đứng trước cùng những cái kia biến thành Zombie đồng học chém giết tình huống. Mà những cái kia sinh hoạt tại trong doanh địa người sống sót, trong bọn họ có thật nhiều đều chính mắt thấy thân nhân biến thành Zombie, hoặc là bị Zombie cắn xé thôn phệ tràng cảnh.
 
 	Hiện tại lại tiến sân trường, Giang Trúc Ảnh cảm thụ liền muốn bình tĩnh nhiều. Cho dù là gặp được quen thuộc đồng học lão sư biến thành Zombie, nàng cảm thấy mình cũng có thể tỉnh táo đi đối mặt.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, nói ra: "Trường học này như thế lớn, lúc ấy khẳng định rất hỗn loạn, ngươi tại cũng làm không là cái gì."
 
 	"Ừm ân, ta biết." Giang Trúc Ảnh gật đầu, nàng cũng biết mình lúc ấy tại cũng cứu không được bất luận kẻ nào, loại chuyện này nhiều lắm thì tại trong đầu chợt lóe lên.
 
 	Đội xe tiếp cận Kim Lăng đại học, phía trước Zombie số lượng bắt đầu cấp tốc tăng lên, tủ lạnh lái xe tại phía trước nhất, hai chiếc xe việt dã bên trên dị năng giả cũng bắt đầu xuất thủ, Zombie tiếng gào thét cùng tiếng va đập bên tai không dứt.
 
 	Những này Zombie không e ngại thụ thương, từng cái điên cuồng hướng bên trên nhào.
 
 	Rất nhanh, đội xe đến Kim Lăng đại học cổng, mấy chục danh học sinh ra bộ dáng, cùng mấy cái bảo an tạo thành bầy zombie chính ngăn ở cửa chính, chỗ cửa lớn lên xuống cán oai tà, loạng chà loạng choạng mà phát ra rất nhỏ "Két" âm thanh, đã từng đại môn bị máu tươi nhiễm đến từng mảnh từng mảnh, Kim Lăng đại học bốn chữ lớn bên trên cũng vung lấy tông màu nâu máu tươi, còn có bị gặm ăn đến chỉ còn lại có xương cốt một nửa thi thể nằm sấp ở phía trên.
 
 	Nghe được đội xe thanh âm, những này Zombie đều nhìn lại.
 
 	Nhìn thấy những này bạn học trước kia, Giang Trúc Ảnh hiện ra hiện ra thở ra một hơi, sau đó đối lái đến Middle bus bên cạnh nhất lượng việt dã xa vung tay lên: "Mở đường."
 
 	"Bành!"
 
 	Tủ lạnh xe trực tiếp đem lên xuống cán đụng bay, xông vào bầy zombie bên trong.
 
 	Có hôm qua bị chó biến dị kém chút một trảo chia hai nửa bóng ma, Trương Hải đem chiếc này tủ lạnh xe lại làm tiến một bước gia cố, còn ở phía trên mối hàn dài nửa ngón tay đinh thép. Cái này chiều dài đã không để Zombie mỗi lần bị đụng chính treo trên xe, lại có thể đối Zombie hoặc là biến dị thú tạo thành càng lớn thương tích.
 
 	Zombie mặc dù Căn Bản không thèm để ý thụ thương, nhưng là mùi máu tươi lại nhưng khả năng hấp dẫn đến đồng bạn công kích. Những này Zombie đều là không có chút nào thần trí có thể nói, bọn hắn nhìn thấy người sống liền sẽ điên cuồng công kích, ngửi được mùi máu tươi cũng sẽ tiến hành công kích, không phân từ lúc nào.
 
 	Cho nên loại công năng này, cũng có thể tạo được một điểm trở ngại tác dụng.
 
 	Nhưng là cùng Giang Lưu Thạch Middle bus loại kia tùy ý va chạm, còn không sợ bị công kích hiệu quả so ra, tủ lạnh xe vẫn là thấy thế nào làm sao yếu. Trương Hải hôm nay lái xe cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn thét lên xông động, toàn bộ hành trình duy trì yên tĩnh.
 
 	Kim Lăng đại học cấp quốc gia phòng thí nghiệm ở sân trường trung tâm lệch phải vị trí, thuộc về một mảnh so góc vắng vẻ địa phương, thầy giáo già vẽ lộ tuyến cũng đều là tương đối lệch, nhưng dù cho như thế, tiến vào lộ tuyến về sau, xuất hiện Zombie cũng là lít nha lít nhít.
 
 	Những này ngày xưa học sinh, biến thành Zombie sau từng cái linh hoạt hung mãnh, một đường đụng, công kích đến đến, tủ lạnh xe lần nữa trở nên mấp mô.
 
 	Đội xe chậm lại tốc độ, tiến nhập quốc gia phòng thí nghiệm phía trước quảng trường nhỏ.
 
 	Cái này quốc gia phòng thí nghiệm chung quanh đều bị dải cây xanh cách ly lên, đội xe đến thí nghiệm trước lầu ngừng lại.
 
 	"Đích đích!"
 
 	Lần này là Giang Lưu Thạch trực tiếp nhấn loa.
 
 	Ấn mấy lần loa về sau, hắn đem xe lui về sau một chút.
 
 	Rất nhanh, mấy cái Zombie chính bỗng nhiên từ đại môn vọt ra, thẳng tắp hướng phía Middle bus đánh tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Qua vài giây đồng hồ, lại là một nhóm Zombie xuất hiện, cũng bị Middle bus đụng ngã.
 
 	Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Giang Lưu Thạch mới rốt cục ngừng xe lại.
 
 	"Ngao!"
 
 	Giang Trúc Ảnh vừa xuống xe, từ ngoài cửa lớn xông tới một đám bị nơi này động tĩnh hút dẫn tới Zombie.
 
 	Nàng xoay người sang chỗ khác, trường đao hướng bên cạnh duỗi ra giương, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Zombie tốc độ chạy cực nhanh, đảo mắt chính quơ cánh tay tới gần. Bọn hắn từng cái mở ra đỏ tươi miệng, không kịp chờ đợi muốn đem Giang Trúc Ảnh xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Cùng cái này hai mươi chỉ điên cuồng như quái thú Zombie so ra, đứng ở nơi đó Giang Trúc Ảnh lộ ra mười phần yếu ớt. 
 
 	Mà ở những này Zombie sắp vọt tới Giang Trúc Ảnh trước người trong nháy mắt, Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên động.
 
 	Thân thể của nàng có chút nhất chuyển, trường đao đã theo động tác của nàng cắt ngang tới, xẹt qua một đạo xinh đẹp trắng sáng sắc đường vòng cung. Điện quang tại Đao trên thân lấp lóe, ở trước mặt nàng toát ra, phảng phất dệt thành một trương lưới điện.
 
 	"Lốp bốp."
 
 	Tất cả Zombie, động tác lập tức chính dừng lại.
 
 	Thân thể của bọn hắn tại run rẩy, trên thân toát ra khói đen, sau đó từng cái "Phù phù" ngã xuống đất, cơ bắp còn tại co rút lấy.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh đem trường đao thu hồi bên người, hồ quang điện y nguyên còn tại nhảy vọt bên trong, để nàng cả người nhìn phảng phất là từ kỹ xảo điện ảnh bên trong đi ra nhân vật.
 
 	Đặc biệt là làm nàng vừa quay đầu lại lúc, trong ánh mắt của nàng giống như cũng có điện quang đang lóe lên.
 
 	"Đi thôi." Giang Trúc Ảnh nói ra, khóe miệng nàng mang theo tiếu dung, đối với cái này trường đao hiệu quả, nàng phi thường hài lòng.
 
 	Cái kia mấy tên dị năng giả, cũng đều đi theo xuống xe.
 
 	Dương Thanh Thanh nhìn xem Giang Trúc Ảnh, trong lòng rất cảm giác khó chịu. Giang Trúc Ảnh mạnh hơn, vừa mới cái kia một cái miểu sát hai mươi chỉ Zombie, nhìn mười phần nhẹ nhõm. Chuyện như vậy nàng là tuyệt đối làm không được.
 
 	Thí nghiệm trong lâu Zombie cơ bản đều bị dẫn ra, coi như trong phòng đang đóng còn có, cũng không phải vấn đề rất lớn, chỉ cần tại trước khi vào cửa gõ gõ cửa liền biết bên trong là không phải có Zombie.
 
 	Cho nên Giang Lưu Thạch không có ý định xuống xe, mà là tự do Giang Trúc Ảnh mang lấy bọn hắn đi vào tìm tới y nồi nấu quặng, sau đó mang ra. Y nồi nấu quặng vị trí, thầy giáo già tiêu ký tại trên địa đồ.
 
 	Chính khi bọn hắn chuẩn bị đi vào thời điểm, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi lưu lại tới một người tốt."
 
 	Những cái kia người sống sót liếc nhau một cái, Giang Trúc Ảnh đang muốn nói dứt khoát nàng lưu lại, Dương Thanh Thanh chính chớp mắt, chủ động nói ra: "Vậy ta lưu lại đi."