Chương 317: Hành lễ!
  
  	Tận thế căn cứ xe chương mới nhất!
  
  	"Chuyện gì?" Hạ Vĩnh Phong hỏi.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu mỗi ngày tất cả mọi chuyện lớn nhỏ không ít, nhưng đều không phải là chuyện gì tốt.
  
  	Không phải có bầy zombie xuất hiện, liền là ra ngoài tìm kiếm vật liệu đội ngũ xảy ra điều gì ngoài ý muốn.
  
  	"Báo cáo thủ trưởng, vừa lấy được tin tức, sa đọa thành xảy ra chuyện, huyên náo rất lớn." Binh sĩ đáp.
  
  	Bọn hắn cũng có nhãn tuyến xếp vào tại sa đọa thành, nhưng muốn truyền về tin tức lại không phải mau lẹ như vậy sự tình.
  
  	Đây đã là hoả tốc trả lại đại tình báo.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Cụ thể nói." Hạ Vĩnh Phong liền vội vàng hỏi.
  
  	"Sa đọa thành người sáng lập, Hồng Nguyệt tử vong, nghe nói nàng lợi dụng năng lượng của mình nuôi dưỡng biến dị Zombie, bị phát hiện thời điểm, biến dị Zombie tử vong, Hồng Nguyệt chỉ còn hài cốt."
  
  	Binh sĩ mỗi một câu nói, Hạ Vĩnh Phong bọn người chấn kinh một phần.
  
  	Nhân loại nuôi dưỡng Zombie? Chưa từng nghe thấy!
  
  	"Sa đọa thành giác đấu trường bạo loạn, giết không ít thủ vệ, bên trong bị giam giữ người, không ít đều đào thoát đi ra, bây giờ còn đang sa đọa trong thành đại náo. Một chút trường kỳ làm mưa làm gió dị năng giả, đều bị giết."
  
  	"Tốt!" Hạ Vĩnh Phong nặng nề mà vỗ đùi, sa đọa thành độc hại đã lâu, nhưng Tinh Thành căn cứ khu quân đội phân liệt, bất lực giải phóng, cái này vốn là Hạ Vĩnh Phong trong lòng một cây gai!
  
  	Hiện tại sa đọa thành nguyên khí đại thương, chính là căn cứ khu quân đội đem sa đọa thành cầm xuống cơ hội tốt!
  
  	Vừa mới thân thể khôi phục nguyên khí, hiện tại lại có dạng này một cái đại tốt cơ hội tốt xuất hiện tại trước mặt, Hạ Vĩnh Phong có thể nói là hăng hái.
  
  	Người binh sĩ này báo cáo, ngoài cửa Chương Hoành Nhạc cũng nghe thấy.
  
  	Hắn nhịn không được đi đến, lớn tiếng nói: "Thủ trưởng, ta nguyện ý mang binh tiến về điều tra!"
  
  	Nếu như điều tra kết quả có lợi, liền có thể trực tiếp đem sa đọa thành chiếm lĩnh!
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn xem người này một bộ lập quân lệnh trạng dáng vẻ, đã cảm thấy buồn cười.
  
  	"Để ngươi đi vào sao? Lại nói, điều tra cái gì a hoàn điều tra, ngươi muốn điều tra, trước hảo hảo cảm tạ ta, cầu ta một cái, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi nha." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Chương Hoành Nhạc vừa phát xong nói, liền bị Giang Trúc Ảnh đánh gãy, lập tức sắc mặt khó coi.
  
  	"Biết các ngươi mới từ sa đọa thành trở về, nhưng ngươi biết tin tức, cũng bất quá chỉ là mặt ngoài một chút mà thôi. Quân tình quan trọng, không cẩn thận điều tra rõ ràng, chỉ nghe lời ngươi liền có thể? Thật sự là trò cười." Chương Hoành Nhạc cả giận nói.
  
  	Nữ hài tử này nhìn niên kỷ đoán chừng vừa lên đại học, cái gì cũng đều không hiểu, ngay ở chỗ này tùy ý trào phúng.
  
  	Mà Chương Hoành Nhạc đã tòng quân hơn mười năm, một chút xíu bò đến vị trí hiện tại, sao có thể khoan nhượng có người tại hắn chuyên nghiệp lĩnh vực nhục nhã hắn.
  
  	Hắn cũng lười so đo Giang Lưu Thạch bọn người phải chăng đánh chết Hà Thiên Hổ, cùng sa đọa thành so ra, Hà Thiên Hổ tính là gì!
  
  	"Thủ trưởng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta. . ." Chương Hoành Nhạc thực sự không muốn cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn nhiều lời, hiện tại thời gian liền là hết thảy!
  
  	Những cái kia quân phiệt chỉ sợ cũng nhận được tin tức, nói không chừng, đã có người đang hành động!
  
  	"Chờ một chút." Hạ Vĩnh Phong nhìn về phía Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch, hỏi nói, " xem ra Giang tiên sinh biết một chút tình huống? Mời Giang tiên sinh nói một chút đi. Giang tiên sinh là mắt thấy chuyện đã xảy ra sao?"
  
  	"Cái gì đi qua, Hồng Nguyệt với hắn Zombie bạn trai, chính là chúng ta giết." Giang Trúc Ảnh đi thẳng về thẳng nói.
  
  	"Cái này. . ." Trước đó ốm đau tiêu trừ, Hạ Vĩnh Phong đều vững như Thái Sơn, nhưng bây giờ lại thật sự là động dung.
  
  	Mà Chương Hoành Nhạc càng là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, dù hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không nghĩ ra Giang Trúc Ảnh muốn nói tin tức, lại là cái này!
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người liền đi sa đọa thành một ngày một đêm, liền để người ta sáng tạo người giết? Đại náo sa đọa thành? Điều này có thể sao? !
  
  	Chương Hoành Nhạc nguyên bản suy nghĩ, chuyện này, hơn phân nửa là nội đấu tạo thành mới là.
  
  	"Ngươi nói chuyện đừng ăn nói lung tung!" Chương Hoành Nhạc thực sự không thể tin được.
  
  	Cái này so đánh giết Hà Thiên Hổ, cần phải không hợp thói thường nhiều!
  
  	Nếu như dựa theo Giang Lưu Thạch đám người thuyết pháp, bọn hắn đi sa đọa thành, giết Hà Thiên Hổ như thế cái quân phiệt, sau đó lại giết sa đọa thành Chủ Nhân, trước kia lại bình yên vô sự địa xuất hiện ở căn cứ khu?
  
  	Hạ Vĩnh Phong trầm mặc một chút, sau đó nhìn về phía tên lính kia nói: "Còn có tình huống khác sao? Liên quan tới kẻ tập kích?"
  
  	Binh sĩ kia toàn thân một kéo căng, hắn căn bản không nhận biết Giang Lưu Thạch bọn người, cho nên do dự nhìn bọn hắn một chút về sau, nói ra: "Theo tình báo nói, không nhìn thấy kẻ tập kích là ai. . ."
  
  	Chương Hoành Nhạc mặt bên trên lập tức lộ ra cười lạnh, không biết kẻ tập kích là ai, cho nên liền đem công lao nắm vào trên đầu mình? Cách làm này. . .
  
  	Nhưng mà lúc này, binh sĩ kia lại nói tiếp: "Bất quá có rất nhiều người chứng kiến, bọn hắn đều nhìn thấy, một cỗ xe bus xe từ Hồng Nguyệt chỗ biệt thự cư xá xông ra, một đường trùng kích thủ vệ đội, vọt thẳng ra đại môn, liên chiến xe đều không có ngăn trở. Hồng Nguyệt thủ vệ đội, cơ hồ toàn diệt!"
  
  	Middle bus!
  
  	Chương Hoành Nhạc phản ứng đầu tiên là khó có thể tin, nhưng ngay sau đó, hắn liền mãnh liệt nhìn về phía Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	Những người này mở, không phải liền là một cỗ xe bus xe? Hắn nguyên bản còn tại nội tâm khinh bỉ tới!
  
  	Mà Hạ Huân cũng là một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Giang Lưu Thạch, nói như vậy, Giang Lưu Thạch nói là sự thật rồi?
  
  	"Bất quá liền xem như Middle bus, cũng chưa hẳn là cùng một chiếc. . ." Chương Hoành Nhạc vẫn là khó mà tin được.
  
  	"Đúng rồi! Giang tiên sinh chiếc kia Middle bus kính chắn gió bên trên, tất cả đều là giống như mạng nhện vết đạn a!" Tên kia mặt thẹo sĩ quan hai mắt tỏa sáng, khiếp sợ nói nói, " chiếc xe kia hiện tại liền ngừng ở bên cạnh bãi đỗ xe, nếu như Giang tiên sinh nguyện ý, mọi người có thể đi nhìn một chút."
  
  	Chương Hoành Nhạc lập tức sắc mặt trắng nhợt.
  
  	Kiếng chống đạn?
  
  	Cái này còn có cái gì có thể nhìn, lại đi nhìn, liền thật là tự đòi hắn nhục.
  
  	Hiện tại, Chương Hoành Nhạc liền đã cảm giác trên mặt nóng bỏng, đứng ở chỗ này được không.
  
  	Hạ Huân giống là lần đầu tiên nhìn thấy Giang Lưu Thạch, không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa rồi, căn bản không có nói bất luận cái gì liên quan tới sa đọa thành sự tình, hắn đại sự này không có nói, chỉ nói đánh giết Hà Thiên Hổ, kết quả mình thế mà cũng không tin. . .
  
  	Đánh giết Hà Thiên Hổ, đối Giang Lưu Thạch tới nói, mới chính thức chỉ là tiện tay mà làm a!
  
  	Hạ Huân lập tức cảm giác được, không phải Giang Lưu Thạch phách lối, hắn căn bản không trương dương, chỉ là mình cách cục quá nhỏ, tầm mắt quá hẹp hòi.
  
  	Hạ Vĩnh Phong thì là chậm rãi đứng thẳng người, nhìn về phía Giang Lưu Thạch bọn người, trịnh trọng nói: "Giang tiên sinh, ta Hạ mỗ người đời này, bội phục nhất liền là cường nhân, vì quốc gia đổ máu rơi lệ người. Mặc kệ ngươi là xuất từ loại nguyên nhân nào, trừ đi sa đọa thành Chủ Nhân, đều giảm bớt chúng ta quan binh đổ máu hi sinh, mà lại, vì những cái kia bị nghiền ép bị tra tấn ngược đãi dân chúng, làm chuyện thật tốt."
  
  	"Ta Hạ mỗ người, đại biểu Tinh Thành căn cứ khu, đối Giang tiên sinh, còn có các vị, ngỏ ý cảm ơn!"
  
  	Vị lão tướng này quân nói, chậm rãi giơ tay lên cánh tay, sau đó, chào theo tiêu chuẩn quân lễ!
  
  	Thấy cảnh này, bên cạnh mặt thẹo sĩ quan, Hạ Huân, đều là rung động trong lòng.
  
  	Mà Chương Hoành Nhạc, càng là thân thể nhoáng một cái, sắc mặt thảm bại.
  
  	Hạ lão tướng quân thân thể chữa trị, không có hành lễ, nhưng bây giờ, hắn lại trịnh trọng như vậy hành lễ!