Chương 309: Ngươi xuống dưới hỏi nàng a 
 
 	Điều khiển chiến xa thủ vệ, đều đã sợ choáng váng, toàn thân cứng ngắc, tóc gáy trên người đứng thẳng.
 
 	Tên kia thủ vệ đội trưởng, cũng là khó có thể tin, hắn làm ra nhiều như vậy bố trí, kết quả tại chiếc này Middle bus trước mặt, tựa như là đậu hũ làm!
 
 	Đừng bảo là để chiếc này Middle bus ngừng, căn bản ngay cả ngăn cản tác dụng cũng không có tạo được một tơ một hào.
 
 	Mà lúc này, Middle bus vẫn không có nửa điểm muốn giảm tốc ý tứ, lóe ra điện quang, hướng thẳng đến chiến xa lao đến!
 
 	Ông!
 
 	Thủ vệ đội trưởng vãi cả linh hồn: "Lái xe! Lái xe!"
 
 	Đồng thời chính hắn thì là một thanh đem tay súng máy đẩy ra, tự mình đem họng súng nhắm ngay Middle bus.
 
 	Cái này chiếc chiến xa, trang bị 25 li cơ quan pháo là chủ pháo, 7.7 mm súng máy làm phụ trợ vũ khí.
 
 	Nhưng là tại khu biệt thự phiên trực, để bảo đảm hộ gia đình an toàn, thủ vệ đội trưởng cho tới bây giờ liền không có suy nghĩ qua có cần dùng đến cơ quan pháo tình huống tồn tại. Hiện tại, hắn mặc dù muốn dùng cơ quan pháo oanh giết chiếc này Middle bus, nhưng lại căn bản không có lắp đạn!
 
 	Middle bus quá nhanh, hoàn toàn sẽ không cho hắn lắp đạn cơ hội!
 
 	Bất quá không có có cơ quan pháo, súng máy khoảng cách gần bắn phá dưới, có thể đem chiếc này bên trong ba người bên trong xe xé rách thành mảnh vỡ!
 
 	"A a a!" Thủ vệ đội trưởng ẩn nấp ở phía sau, bóp cò súng. Lập tức, súng máy phun ra thật dài ngọn lửa, đạn điên cuồng địa đổ xuống mà ra.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lẻ một vừa kêu lấy, một bên lập tức nằm sấp xuống dưới.
 
 	Nhưng là nàng lại nhìn thấy, Nhiễm Tích Ngọc vẫn là không nhúc nhích, Lý Vũ Hân mặc dù sắc mặt trắng bệch, cũng chỉ là đưa tay đem cạnh ghế sa lon nắm tay vững vàng bắt lấy.
 
 	Số không tấm kia mặt em bé bên trên, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	"Nhanh nằm xuống! Muốn tránh né xạ kích, bắt lấy lan can có làm được cái gì!"
 
 	Số không hô lớn.
 
 	Bất quá lúc này, đã không còn kịp rồi!
 
 	Cộc cộc cộc!
 
 	Súng máy bắn phá thanh âm, đủ để cho da đầu nổ tung.
 
 	Số không ánh mắt thậm chí cũng còn dừng lại tại Lý Vũ Hân trên thân hai người.
 
 	Cái này hai nữ hài đều phi thường xinh đẹp, nhưng là tại vô tình đạn súng máy trước mặt, các nàng sẽ lập tức bị đánh đến chia năm xẻ bảy, cùng bị Zombie công kích hiệu quả không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Đang tiếng vang bên trong, số không lại phát hiện không thích hợp.
 
 	Một vòng này bắn phá bên trong, đừng bảo là các nàng bị đánh trúng, liền là trong xe đều không có bất kỳ cái gì bị viên đạn đánh trúng tình huống.
 
 	Nàng nghiêng đầu đi, đánh bạo chống đỡ khởi thân thể đến nhìn thoáng qua.
 
 	Tại Middle bus kính chắn gió bên trên, tất cả đều là từng cái "Mạng nhện", cùng, khảm ở bên trong đầu viên đạn!
 
 	Đạn, tất cả đều bị chặn? !
 
 	Số không sợ ngây người, không chỉ có là nàng, tên kia thủ vệ đội trưởng càng là trợn tròn mắt.
 
 	Xe này chứa kiếng chống đạn? !
 
 	Bất quá, liền xem như chứa kiếng chống đạn, cũng không thể có thể đỡ nổi khoảng cách gần như vậy hạ một vòng súng máy bắn phá đi! Liền xem như mỏng một điểm thép tấm, đều hẳn là bị xé nát!
 
 	Cái này kiếng chống đạn cường độ, đã vượt ra khỏi thủ vệ đội trưởng nhận biết phạm vi.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch lại là biết, tại hắn không tiếc vốn gốc, dùng biến dị tinh hạch đem căn cứ xe lại một lần toàn diện gia cố về sau, căn cứ xe hiện tại năng lực phòng ngự, so trước đó lại tăng lên rất nhiều.
 
 	"Tiếp tục đánh, lại một vòng bắn phá, nó liền gánh không được!" Thủ vệ đội trưởng hô lớn.
 
 	Nhưng, hắn đã không có cơ hội này!
 
 	Tại chiến xa khởi động chuyển hướng, phải thoát đi Middle bus va chạm lúc, Giang Lưu Thạch họng súng đã nhắm ngay trong xe.
 
 	"Ầm!"
 
 	Súng ngắm phát ra gào thét, 12.7mm đạn, thoải mái mà xé mở chiến xa yếu kém bọc thép!
 
 	Kinh khủng 12.7mm đạn súng ngắm, có thể trực tiếp xuyên thấu công sự che chắn, khi nó xạ kích tiến vào chiến xa nội bộ về sau, cái này trong chiến xa, lập tức liền biến thành một cái cối xay thịt!
 
 	Chiến xa lập tức phát sinh chếch đi, sau đó nương theo lấy oanh một tiếng tiếng vang, cả chiếc chiến xa trực tiếp đâm vào biệt thự cư xá trên tường rào.
 
 	Khói đặc cút cút!
 
 	Mà từ vặn vẹo xe xác bên trong, chảy ra, là đại lượng màu đỏ thẫm máu tươi.
 
 	Tên kia thủ vệ đội trưởng, máu me khắp người, giãy dụa lấy từ trong chiến xa leo ra ngoài một nửa thân thể.
 
 	Hắn một nửa khác thân thể, bị vững vàng cắm ở trong chiến xa, chỉ có kịch liệt đau nhức không ngừng đánh tới.
 
 	"Các ngươi dám đắc tội Nguyệt tỷ... Ngươi biết đắc tội Nguyệt tỷ, sẽ có cái gì hạ tràng sao!" Thủ vệ đội trưởng muốn rách cả mí mắt.
 
 	Hắn đã không sống tiếp được nữa, nhưng là hắn cũng phải nhìn lấy đám người này thê thảm hạ tràng!
 
 	Lúc này hắn cũng thấy rõ trên mui xe, cái kia cổ quái "Viên Bàn" bên trong, cầm thương tên thanh niên kia.
 
 	Đó là một thứ đại khái chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, tướng mạo bình thường, một đôi mắt ở trong màn đêm cũng là chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Nghe thủ vệ đội trưởng, tên kia nam tử trẻ tuổi thế mà thật quay đầu lại tới.
 
 	Tại mờ tối dưới ánh sáng, thủ vệ đội trưởng nhìn thấy nam tử trẻ tuổi đối với mình lộ ra một tia nở nụ cười trào phúng.
 
 	"Kết cục gì? Ngươi xuống dưới hỏi nàng đi."
 
 	Thủ vệ đội trưởng trên mặt dữ tợn cừu hận thần sắc, lập tức cứng đờ.
 
 	Câu nói này, là có ý gì?
 
 	Ầm!
 
 	Lấy tay thương giải quyết tên kia thủ vệ đội trưởng về sau, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía phía trước.
 
 	Khu biệt thự thủ vệ, vẫn chỉ là thứ một cửa ải.
 
 	Bây giờ tại trên đường, còn có tại sa đọa thành cửa thành, đều đã giới nghiêm.
 
 	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy lấp lóe đèn xe, còn có toàn thành kéo vang lên cảnh báo, cũng tại đỉnh đầu bọn họ quanh quẩn.
 
 	Sa đọa thành từ thành lập đến bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.
 
 	Mà số không thì đã từ dưới đất bò dậy, Middle bus bạo lực, đã triệt để lật đổ nàng tam quan cùng ấn tượng.
 
 	"Hiện tại, làm sao bây giờ?" Số không nghe tiếng cảnh báo, mở miệng hỏi.
 
 	Kỳ thật tại hỏi thăm thời điểm, nàng liền đã đoán được đáp án.
 
 	"Một hơi, lao ra, xông ra sa đọa thành." Ảnh hồi đáp.
 
 	Nàng chỉ là tại chuyển đạt Giang Lưu Thạch ý tứ.
 
 	Số không y nguyên trừng tròng mắt, nhưng là nàng lại không tiếp tục nói ra bất kỳ nghi ngờ nào lời nói.
 
 	Thậm chí trong lòng của nàng, cũng không có bất kỳ cái gì chất vấn phản đối ý nghĩ.
 
 	Từ nơi này, một hơi lao ra, cái này trên đường, đơn giản liền là đang trùng kích mưa bom bão đạn.
 
 	Đổi lại là bất kỳ người nào khác nói lời này, số không đều cảm giác đối phương là chán sống rồi.
 
 	Thế nhưng là đứng tại trong chiếc xe này, số không lại cảm thấy, giống như thật có khả năng thành công tính!
 
 	Ô ô ô!
 
 	Tiếng cảnh báo tiếp tục không ngừng, mà tại cái này tiếng cảnh báo bên trong, ảnh hai tay cầm chặt tay lái, bỗng nhiên đạp xuống chân ga, hướng phía sa đọa thành cửa thành, bay thẳng mà đi!
 
 	Tiếng va chạm to lớn,  tiếng súng, tiếng cảnh báo, triệt để đem trọn cái sa đọa thành từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.
 
 	Rất nhiều người sống sót, đều đứng ở cửa sổ nhìn quanh.
 
 	Một chút dị năng giả, bọn hắn dần dần thấy rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Bọn hắn nhìn thấy, một cỗ xe bus xe, từ khu biệt thự phương hướng lái tới, mà tại nó ngay phía trước, thì là thủ vệ đội cỗ xe, cơ hồ đem đường đi hoàn toàn chắn đầy!
 
 	Mấy chục chiếc xe, trên trăm súng ống, cùng một cỗ xe bus xe.
 
 	"Vậy ai a? Ngưu bức như vậy?"
 
 	"Điên rồi đi."
 
 	Những người may mắn còn sống sót này, đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng. Tại sa đọa thành, mỗi ngày đều không thiếu thốn việc vui nhìn, nhưng cái gì ngược sát, ẩu đả, đều đã nhìn phát chán.
 
 	Dám cùng sa đọa thành thủ vệ chính diện vừa tình hình, lại rất ít xuất hiện.
 
 	Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái này Middle bus, lấy cùng người ở phía trên, định làm gì, nói không chừng còn có thể nhiều giãy dụa một cái.