Chương 100: Tất cả đều là vật tư! 
 
 	Những cái kia lưu tại biệt thự trong doanh địa những người sống sót, một ngày một đêm qua đều đang khẩn trương chờ đợi lấy Giang Trúc Ảnh tin tức của bọn hắn.
 
 	Mặc dù bọn hắn không phải cái gì ký sinh sâu mọt, nhưng nếu như không có những dị năng giả kia nhóm, chỉ là dựa vào bọn họ những người bình thường này, muốn sinh tồn được là phi thường gian nan.
 
 	Những người này đều biết, Giang Trúc Ảnh bọn hắn ra ngoài, muốn đi vì ca ca của nàng sưu tập cái gì kim loại.
 
 	Kim loại loại vật này, đã không thể ăn, lại không thể cầm lấy đi trao đổi vật tư. Tương phản, vì lần này sưu tập, khẳng định còn muốn tiêu hao không ít vật tư cùng vũ khí.
 
 	"Bất quá cũng không có cách, ai bảo trúc ảnh một lòng che chở ca ca của nàng, ca ca của nàng muốn làm cái gì, nàng đều ủng hộ vô điều kiện." Một nữ nhân đối người bên cạnh nói ra. Nữ nhân này tại những người bình thường này bên trong, tính là có chút thực lực, mà lại cùng dị năng giả Dương Thanh Thanh giao hảo, nàng, tự nhiên cũng cỗ có nhất định có độ tin cậy.
 
 	"Cũng không thể trách trúc ảnh, dù sao cũng là thân ca ca." Một tên người sống sót nói ra.
 
 	"Trúc ảnh làm việc vẫn luôn rất đáng tin cậy, có thể là có nàng lo nghĩ của mình đi." Một tên khác người sống sót cũng có chút do dự nói ra.
 
 	Không có Giang Trúc Ảnh, bọn hắn có thể hay không sống đến bây giờ đều là cái vấn đề, đối Giang Trúc Ảnh, trong những người này tâm đều là cảm kích.
 
 	"Ta cũng không phải quái trúc ảnh a!" Nữ nhân kia vội vàng nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy, ca ca của nàng cũng nên vì trúc ảnh nhiều suy tính một chút, không thể như thế tự tư. Chuyện này, Thanh Thanh cũng ý đồ phản đối qua, đáng tiếc, trúc ảnh không chịu nghe, ai, có thể là quan tâm sẽ bị loạn đi."
 
 	Nàng nói chuyện đồng thời, trong lòng cũng nghĩ đến, không biết Dương Thanh Thanh mưu đồ sự kiện kia hiện tại thế nào.
 
 	Tại đi sưu tập kim loại trước đó, Dương Thanh Thanh từng với hắn phàn nàn qua, còn mịt mờ nâng lên muốn để Giang Lưu Thạch đem xe lấy ra làm công cộng.
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch làm sao đều nói không thông, nàng nói không chừng sẽ còn để Giang Lưu Thạch biến mất...
 
 	Hữu tâm tính vô tâm, nữ nhân này cảm thấy, Dương Thanh Thanh thành công khả năng là rất cao. Nàng bây giờ tại những người may mắn còn sống sót này ở trong nói những lời này, chèn ép Giang Trúc Ảnh uy tín, để Dương Thanh Thanh đạt được càng nhiều duy trì , chờ Dương Thanh Thanh trở về thời điểm, khẳng định sẽ cho nàng một chút chỗ tốt.
 
 	Tỉ như, 1 cái nàng phân phối đến trên chiếc xe kia, cái kia nàng sinh tồn suất có thể thật lớn đề cao.
 
 	Nhìn những cái kia người sống sót không nói lời nào, hiển nhiên là còn không có hoàn toàn đối Giang Trúc Ảnh thất vọng bộ dáng, nữ nhân này lập tức liếc mắt.
 
 	Một đám không dài đầu óc người, thật sự cho rằng dạng này ba kết Giang Trúc Ảnh liền có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt rồi sao? Không quan hệ , chờ Dương Thanh Thanh bọn hắn trở về, bọn hắn tự nhiên là sẽ biết nàng nói không sai.
 
 	"Trở về về đến rồi!"
 
 	Một tên đứng tại nóc nhà canh gác người sống sót xa xa thấy được đội xe xuất hiện tại khu biệt thự bên trong, lập tức lập tức chạy xuống lâu hô.
 
 	Hơn mười người người sống sót, vội vàng tụ tập đến cửa chính, nữ nhân kia đi theo đám người đằng sau, thần tình trên mặt tự nhiên, giống như trước đó lời nói đều không có nói qua.
 
 	"Làm sao nhiều một cỗ xe tải?"
 
 	"Trang kim loại a? Không phải đi sưu tập kim loại sao?"
 
 	Những người may mắn còn sống sót này tại cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong, bất quá cùng dĩ vãng khác biệt chính là, bọn hắn lần này không phải đang chờ mong sưu tập đến cái gì vật tư, mà là đang thấp thỏm trong lòng lấy lần này tiêu hao bao nhiêu.
 
 	Mặc dù bọn hắn sẽ không oán thầm Giang Trúc Ảnh, nhưng vừa mới nữ nhân kia, cũng quả thật làm cho trong lòng bọn họ đều có một tầng nhàn nhạt mây đen.
 
 	Rất nhanh, ba chiếc xe đã đến cửa biệt thự.
 
 	Nhìn thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn từ trên xe bước xuống, một chút người sống sót lập tức tự giác vây lại, chuẩn bị hỗ trợ cầm đồ vật.
 
 	Bất quá bình thường lúc này, tất cả mọi người là hưng phấn, lần này đối mặt với kim loại, thật sự là không hưng phấn nổi.
 
 	"Ha ha, các ngươi hôm nay muốn chuẩn bị kỹ càng dốc sức." Trương Hải vừa cười vừa nói.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này gạt ra vẻ tươi cười: "Xem ra rất nặng a, sưu tập không ít a?"
 
 	Không phải xem ở Giang Trúc Ảnh trên mặt, bọn hắn thật đúng là cười không nổi.
 
 	Sưu tập một đống không có ích lợi gì kim loại trở về, phí công phí sức,
 
 	Tất cả mọi người muốn vì những kim loại này xuất lực khí.
 
 	"Là không ít, bất quá không phải sưu tập, là từ một đám vương bát đản nơi đó đoạt tới." Tôn Khôn nói, người đã nhảy tới trên xe tải, đưa tay kéo lái xe toa.
 
 	Đoạt? Chính một chút kim loại, có cái gì tốt đoạt, ai còn xem như bảo bối không được sao?
 
 	Những người may mắn còn sống sót này đều cảm giác có chút không hiểu thấu, mà lại bọn hắn đã vừa mới từ nữ nhân kia nơi đó nghe nói, Dương Thanh Thanh những dị năng giả này đều là rất không muốn đi, bị buộc bất đắc dĩ mà thôi, làm sao bây giờ nhìn Trương Hải cùng Tôn Khôn ngược lại là thật cao hứng?
 
 	Như thế cao hứng bừng bừng, không biết có phải hay không là trang.
 
 	Đúng lúc này, "Xoạt xoạt" một tiếng, cửa khoang xe đã mở ra.
 
 	Trong xe, những cái kia biến dị thú thịt chứa ở trong túi không tốt cố định, một đường xóc nảy xuống tới, bọn họ đã thuận quán tính, bị xóc đến toa xe miệng.
 
 	Cái này cửa vừa mở ra, mấy cái cái túi lập tức rớt xuống, suýt nữa nện vào những người may mắn còn sống sót này trên thân, dọa đến bọn hắn kêu to rời đi, mồ hôi lạnh đều đi ra.
 
 	"Cẩn thận một chút a! Đây chính là kim loại..."
 
 	Một tên người sống sót vừa - kêu một tiếng, bỗng nhiên chính không nói.
 
 	Kim loại rơi xuống đất, đừng quản là cái gì kim loại, khẳng định là thanh âm rất lớn, mà lại rất có đặc điểm.
 
 	Thế nhưng là mấy cái này cái túi rơi xuống đất, lại là một tiếng vang trầm, nhìn cái túi hình dạng, cũng không giống là lắp kim loại dáng vẻ.
 
 	Bên trong một cái người sống sót, hiện ra hiện ra hít mũi một cái.
 
 	"Ây... Ta giống như ngửi thấy mùi thịt a." Cái này người sống sót ngẩng đầu lên, có chút mờ mịt đối vài người khác nói ra.
 
 	"Được rồi được rồi, đừng có lại chỗ này sái bảo,  đây chính là thịt!"
 
 	Trương Hải lớn tiếng nói: "Không riêng gì những này thịt, cái này trên xe tải, tất cả đều là các loại vật tư! Có súng, có đạn, có thịt, có hong khô rau quả, còn có lương khô! Tràn đầy một xe!"
 
 	Nghe xong lời này, những người này đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Một tên người sống sót, có chút không quá tin tưởng trên mặt đất đi mở ra một cái túi.
 
 	Cái túi vừa mở ra, một khối lớn tươi non biến dị thú thịt, chính xuất hiện tại trước mặt mọi người.
 
 	Mà lúc này đây, một tên khác người sống sót đã bò vào toa xe bên trong, hắn ở bên trong tìm kiếm lấy, rất nhanh liền phát ra kích động tiếng gào: "Đều là ăn, thật nhiều a!"
 
 	Duy nhất một lần kéo về nhiều như vậy vật tư, cái này còn là lần đầu tiên! Mà lại chủng loại phong phú, cái gì cũng có!
 
 	Phần phật, những cái kia người sống sót toàn diện đều đẩy ra xe tải nơi này, mấy tên người sống sót leo đến trên xe, đem vật tư một bao bao, từng rương hướng xuống đưa.
 
 	"Cái kia kim loại đâu?" Có một tên người sống sót hỏi người bên cạnh nói.
 
 	Lúc này, Trương Hải mở ra xe việt dã rương phía sau còn có cửa sau xe: "Nơi này còn có! Lại đến hai người!"
 
 	Mấy tên người sống sót đi tới, bọn hắn suy đoán xe này hoá trang, hẳn là kim loại. Nhưng mà trĩu nặng cái rương ôm ra xem xét, đạn, tất cả đều là đạn!
 
 	"Còn có thương, đều cẩn thận một chút!" Trương Hải nói ra.
 
 	"Nguyên lai các ngươi là đi sưu tập vật tư đi!" Nữ nhân kia cũng đi tới, cao hứng nói nói, " là Thanh Thanh đi thuyết phục a? Còn tốt trúc ảnh cuối cùng là chịu nghe, không đi tìm những thứ vô dụng kia kim loại."
 
 	Nói như vậy, xe rất có thể là tới tay, Giang Lưu Thạch, hắn nói không chừng cũng bị giết chết... Nếu như Giang Lưu Thạch chết rồi, vậy dĩ nhiên chính không cần đến đi tìm kim loại.
 
 	Nữ nhân này cao hứng bừng bừng nói tiếp: "Thanh Thanh vẫn là lý trí, thật sự là may mắn..."