Chương 325: Lái xe mà thôi
  
  	Thụ thương trung niên nam nhân vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch quay tới, lập tức liền giật cả mình.
  
  	Hắn nhìn thấy cái kia mấy người đồng bạn thi thể, tự nhiên biết mình là vì cái gì còn sống.
  
  	Cho nên không đợi Giang Lưu Thạch lại nói cái gì, cái này trung niên nam nhân liền lập tức nói ra: "Ta nói ta nói, ta đều nói!"
  
  	Hắn hiện tại mặc dù kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị một súng bắn nổ tốt.
  
  	Thiệu phong ở một bên nhìn xem, trong lòng chấn động vô cùng, cũng mười phần nghĩ mà sợ.
  
  	Tại những người này từng bước ép sát dưới, Thiệu phong đầu đều bị nhao nhao lớn.
  
  	Hắn kỳ thật đã nghĩ đến, dứt khoát đem những người này trước an trí một cái, lưu lại một chút đồ ăn cho bọn hắn, sau đó các loại nhiệm vụ bọn họ sau khi hoàn thành, trở lại đem những người này mang về căn cứ khu.
  
  	Mà nếu như hắn thật làm như vậy, vậy hắn liền thành tội nhân. Những này cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử chiến hữu, vừa mới xuất phát liền bị những này ăn người người sống sót cho hại, trước khi chết ngay cả cái tin tức đều không phát ra được đi.
  
  	Thiệu phong cảm giác, mình có thể là tại khu vực an toàn ở lâu, cho nên mới sẽ cảm thấy những này có thể tại loại này không phải khu vực an toàn phạm vi bên trong giãy dụa cầu sinh người sống sót, từng cái đều là vô hại. Tại tận thế loại này đạo đức, pháp luật đều vỡ vụn thời kì, cản đường giết người Căn Bản không phải cái gì hiếm lạ sự tình.
  
  	Thật là may mắn mà có Giang Lưu Thạch như thế quả quyết, nổ súng giết người, một chút do dự đều không có.
  
  	"Lão đại của chúng ta liền ở tại đằng sau cách đó không xa, nghe được tiếng súng về sau, hắn chuyên môn để cho chúng ta ẩn núp đi chờ các ngươi. Cái này thực phẩm phụ cửa tiệm, chúng ta cố ý lưu lại một chút hoàn hảo đại bình cái gì, tất cả người sống sót nhìn thấy đều sẽ tới."
  
  	"Cái tiệm này vừa đến tiếp cận nhà kho bộ phận, liền đen sì , chờ đến người sống sót nhìn thấy cửa kho hàng vừa tiến đến, chúng ta liền động thủ."
  
  	"Nếu như là tương đối mạnh người sống sót, hoặc là các ngươi loại này, quân đội, chúng ta liền đóng vai đáng thương, trà trộn vào đi, sau đó đến ban đêm lại đột nhiên giết người. Bởi vì Lão Đại cảm ứng được trong các ngươi chỉ có một dị năng giả, cho nên để cho chúng ta trực tiếp động thủ, không nghĩ tới là quân đội." Thụ thương nam nhân nói.
  
  	"Giành được đồ ăn, vật tư, đều giao cho Lão Đại. Từ hắn thống nhất phân phối. Còn có một số tù binh người." Hắn nói tiếp.
  
  	"Tù binh người. . ."
  
  	Kỳ thật cũng không kỳ quái, bọn hắn làm chuyện này cũng là có người miệng tổn thất, cũng nên tăng thêm một số người miệng. Đoán chừng một chút không phải rất mạnh, liền bị cái kia Lão Đại lưu lại tiếp tục cho mình làm việc.
  
  	Mặc dù nơi này vẻn vẹn chỉ là một cái trấn nhỏ,
  
  	Nhưng là dựa vào bổn trấn lưu lại tài nguyên, cùng giết tới chỗ này người sống sót đội ngũ, những người này liền sống sót.
  
  	"Kỳ thật chúng ta cũng là bị uy hiếp, bị buộc lấy làm loại chuyện này. . ." Thụ thương người sống sót nói ra.
  
  	"Ít đến! Ngươi theo chúng ta cũng không đồng dạng, ngươi là Chung lão đại cẩu, bình thường không ít đi theo hắn ức hiếp chúng ta, cũng là ngươi ban đầu đối với những quân nhân này động thủ." Lúc này, một cái chừng ba mươi tuổi nữ nhân bỗng nhiên đánh bạo nói ra.
  
  	"Vị đại ca kia, bọn hắn gặp được những cái kia người sống sót, có rất nhiều cũng chỉ là phổ thông người sống sót đội ngũ, những cái kia rất mạnh đội ngũ bình thường cũng sẽ không đến loại địa phương nhỏ này tìm vật tư. Nam bọn hắn không phải giết chết, liền là làm lao động tay chân tra tấn, nữ hết thảy lưu lại, dung mạo xinh đẹp điểm, đều bị cái kia Chung lão 1 người người độc chiếm, giống chúng ta những này tướng mạo bình thường, hắn không cho chúng ta cơm ăn, chỉ cấp một chút nước để rửa 1 lần mặt, sau đó liền đi ra giảm xuống những cái kia người sống sót tính cảnh giác."
  
  	"Chung lão đại không động vào chúng ta, nhưng là dưới tay hắn những này cẩu, mối ngày tra tấn chúng ta!" Nữ nhân này toàn thân đều đang phát run, cũng không biết là kích động vẫn là sợ hãi.
  
  	"Im miệng! Mẹ @, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái kia đức hạnh, vừa thối hựu tạng, nếu không phải không có nữ nhân, lão tử có thể lên ngươi?" Cái kia thụ thương người sống sót tức hổn hển địa mắng.
  
  	"Đại ca, nếu như các ngươi thượng bộ, ngươi mỹ nữ bên cạnh, khẳng định sẽ làm thành cống phẩm đưa cho Chung lão đại. Cái kia Chung lão đại, lại háo sắc, lại tàn nhẫn."
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, cái này đích xác là chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn . Bất quá, cái kia Chung lão đại ra tay trước, Giang Lưu Thạch lúc đầu cũng không có ý định buông tha hắn.
  
  	"Vị đại ca kia, ta dẫn đường cho ngài!" Thụ thương người sống sót giãy dụa lấy đứng lên, nói ra.
  
  	Nhưng mà không biết là ai từ phía sau lưng đẩy hắn một thanh, cái này người sống sót rất nhanh liền kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất, tại trong đau đớn không ngừng giãy dụa lấy.
  
  	"Đại ca, ngài nói đúng, chúng ta cũng là đồng lõa, chúng ta cũng là vì sinh tồn, nhưng cũng hại rất nhiều người. Để cho chúng ta cho các ngươi dẫn đường đi." Cái kia "Tiểu hài" nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn những người này một chút, những người này ánh mắt bên trong, đều lóe ra một loại hào quang cừu hận.
  
  	"Có thể." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	"Đại ca! Đại ca!"
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn người quay đầu đi ra phía ngoài, cái kia thụ thương người sống sót trên mặt đất hét lớn.
  
  	Mà cái kia "Tiểu hài" nhìn hắn một cái về sau, trực tiếp từ trên người hắn đi tới.
  
  	Rất nhanh, cái khác người sống sót, những cái kia nam nữ già trẻ, cả đám đều từ trên người hắn giẫm tới, ngay từ đầu hắn còn có thể kêu thảm, nhưng rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết của hắn liền trở nên yếu ớt xuống dưới.
  
  	Giang Lưu Thạch đều không có quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy những người kia ánh mắt, hắn liền đã biết cái này người sống sót hạ tràng. Liền tính hắn còn có một hơi tại, một hồi bị mùi máu tươi hấp dẫn tiến đến Zombie, cũng sẽ kết thúc của hắn sinh mệnh.
  
  	Đi qua Lý Vũ Hân trị liệu tên lính kia đã cầm máu, bị chuyển dời đến trên xe.
  
  	Thiệu phong càng là lập tức tập kết đội ngũ, hắn kém chút phạm phải sai lầm lớn, hiện tại hận không thể tranh thủ thời gian phá hủy bọn này người sống sót hang ổ, đem cái kia Lão Đại bắt tới.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch mấy người cũng về tới Middle bus bên trên, Nhiễm Tích Ngọc thì thông qua Tinh Thần lĩnh vực, đem Trương Hải bọn hắn cũng gọi đi qua.
  
  	Nhiều như vậy người sống sót tới, nhìn đi ra bên ngoài nhiều như vậy xe, thương, đều là kinh ngạc. Bọn hắn bình thường gặp phải, đều là phổ thông người sống sót tiểu đội, hoàn toàn không nghĩ tới như thế một chi tinh lương đội ngũ, cũng sẽ tiến vào loại này thực phẩm phụ cửa hàng tìm kiếm đồ ăn.
  
  	Đi qua loại này tiểu trấn, đi chấp hành nhiệm vụ gì? Cái này phía trước khoảng cách một cái khác thành thị, nhưng là muốn đi rất xa.
  
  	"Chung lão đại liền ở chỗ này cuối con đường này!"
  
  	Người sống sót nhân số rất nhiều, bất quá bọn hắn cũng có mình chuyên dụng đường đi, Zombie không có bao nhiêu, mà lại đại bộ phận Zombie có thể chui vào địa phương, đều bị bọn hắn phong bế.
  
  	Hắn xe của hắn chiếc thông qua đều rất nhẹ nhàng, nhưng Middle bus tại loại này hẻm nhỏ bên trong, liền được trước rất chật chội.
  
  	Bất quá tại ảnh đi qua chu đáo chặt chẽ tính toán cao siêu kỹ xảo lái dưới, cho dù là như vậy hẻm nhỏ, cũng có thể chen đi qua.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn ngoài cửa sổ, cảm giác cửa sổ xe đều cơ hồ tựa vào vách tường.
  
  	Mà Tinh Chủng mặc dù có thể nhắc nhở sửa đổi khoảng cách, góc độ, nhưng Giang Lưu Thạch cảm thấy, nếu như là mình tới, mặc dù có thể mở, nhưng tuyệt đối sẽ không có loại tốc độ này. . . Dưới loại tình huống này, ảnh lại là không có giảm tốc!
  
  	Lúc này, liền thể hiện ra căn cứ Xa quản gia chỗ lợi hại, ảnh làm Tinh Chủng sáng tạo mà ra sinh mạng thể, có thể trăm phần trăm trở lại như cũ Tinh Chủng số liệu chỉ lệnh.
  
  	Mà vô luận là những quân nhân kia vẫn là người sống sót, vốn nên nên đem lực chú ý tập trung ở phía trước, đều bị cái này Middle bus thần đồng dạng kỹ thuật lái xe cho chấn kinh, cơ hồ là nhìn không chuyển mắt.
  
  	Chỉ có chạy tới Trương Hải hai người cầm lái xe việt dã theo ở phía sau, biểu lộ coi như trấn định.
  
  	Lái xe mà thôi, không có gì ngạc nhiên. . .
  
  	Dù sao càng khó có thể tin sự tình, đều nhìn qua không ít.