Chương 232: Chúng ta người! 
  
  	Cầm cấp cứu vật dụng cùng trang phục phòng hộ Lý Vũ Hân đi tới Giang Lưu Thạch Middle bus bên trên, cùng nàng cùng đi còn có một tên khác kinh nghiệm lão đạo nữ bác sĩ.
  
  	Lý Vũ Hân ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon, trong lòng có chút bất an.
  
  	Lập tức xuất phát tiến về Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, Lý Vũ Hân thập phần lo lắng mẫu thân cùng Ngoại Công tình huống, nàng đã là không kịp chờ đợi muốn gặp đến bọn hắn, nhưng cùng lúc cũng sợ gặp được bản thân sợ nhất loại tình huống kia.
  
  	"Ngươi không nên quá lo lắng." Một cái ấm cùng lành lạnh thanh âm bỗng nhiên truyền đến.
  
  	Lý Vũ Hân lập tức lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía đối diện ngồi yên lặng tóc dài nữ hài.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, lần này nghĩ cách cứu viện hành động bên trong, nàng đem sẽ trở thành chủ lực.
  
  	Trước đó ăn cơm chung thời điểm, Lý Vũ Hân chính đối ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc đều có chút hiếu kỳ.
  
  	Xinh đẹp như vậy có khí chất nữ hài tử, tại thạch ảnh trong tiểu đội, không biết nàng cùng Giang Lưu Thạch là thế nào kết bạn đây này...
  
  	Lý Vũ Hân không nghĩ tới bản thân bất an đều viết lên mặt, nàng nhẹ gật đầu: "Cám ơn ngươi."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhìn Lý Vũ Hân một chút, nàng cảm ứng được Lý Vũ Hân cảm xúc vẫn là rất hỗn loạn, không qua loại sự tình này cũng không có cách nào an ủi.
  
  	Nàng kỳ thật cũng là đối Lý Vũ Hân có chút hiếu kỳ, lúc ăn cơm Lý Vũ Hân tự giới thiệu qua, nói là Giang Lưu Thạch trước kia ngồi cùng bàn.
  
  	Không biết lúc kia, chưa tận thế Giang Lưu Thạch là cái dạng gì?
  
  	"Các ngươi tốt, lần này dính Vũ Hân ánh sáng, ngồi lên xe của các ngươi. Ta là Tống thiến văn, theo đội cấp cứu bác sĩ." Tống thiến văn nói ra.
  
  	Tống thiến văn khi biết Lý Vũ Hân muốn theo đội sau khi xuất phát, cũng chủ động yêu cầu muốn cùng một chỗ tiến về. Nếu như những cái kia nhà khoa học thân thể có cái vấn đề lớn gì, tại chỗ liền muốn cứu chữa. Trên đường cũng có khả năng sẽ xuất hiện cần cấp cứu thương binh.
  
  	Cái này Tống thiến văn đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mặc áo khoác trắng, bên trong là một thân quân trang, chưa thi phấn trang điểm trên mặt nhìn xem có chút mệt mỏi, nhưng khí chất tướng mạo rất tốt. Nàng tận thế trước liền là một tên quân y. Đối với Tống thiến văn chủ động yêu cầu tiến về, Lý Vũ Hân đã là cảm động vừa lo lắng.
  
  	Chẳng qua nếu như thật xuất hiện mười phần nghiêm trọng thương vong, nàng một người cũng là bận không qua nổi. Mà lại khả năng này, phi thường cao...
  
  	Tống thiến văn cố ý đối Giang Lưu Thạch vươn tay ra, vừa cười vừa nói: "Hôm qua liền muốn cám ơn ngươi, chúng ta trên xe cứu thương nhiều người như vậy, đều dựa vào ngươi."
  
  	"Cũng không phải ta một người làm được, không cần quá khách khí." Giang Lưu Thạch lễ phép tính nắm chặt lại Tống thiến văn tay.
  
  	Cái này nữ bác sĩ bình thường cũng đều tại Trung Hải một khu, lần này đi ra chấp hành như thế nhiệm vụ nguy hiểm, nàng rõ ràng cũng là rất khẩn trương, Giang Lưu Thạch cảm giác được bàn tay của nàng lạnh buốt.
  
  	Không có người không khẩn trương, Giang Lưu Thạch cũng là thần kinh căng cứng.
  
  	Chiến đấu tiểu tổ rất nhanh liền xuất phát.
  
  	Vương Kiếm Lang bả vai bọc lấy thật dày băng gạc ngồi trên xe, nhìn qua xuất phát cỗ xe.
  
  	Trọng yếu nhất hành động cứu viện, hắn vốn nên là một thành viên trong đó, kết quả lại vắng mặt.
  
  	Sở Trọng Sơn uỷ viên chính miệng sai khiến hắn, kết quả hắn đều làm cái gì.
  
  	Vương Kiếm Lang hít một hơi thật sâu, hắn quyết ý rời xa những này phe phái đấu tranh, nếu như mình súng bắn tỉa bình lại tiếp tục tăng lên, còn có thể vượt qua Giang Lưu Thạch!
  
  	Tận thế bên trong, trọng yếu nhất chính là thực lực!
  
  	"Ca, ta cho ngươi thay thuốc." Vương Thi Kỳ lưu tại trong quân đội chiếu cố thương binh, nàng tối hôm qua căn bản ngủ không ngon, hôm nay còn phải chiếu cố nhiều như vậy thương binh. Thế nhưng là để nàng đi Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, nàng cũng không dám.
  
  	Tận thế quá tàn khốc, nàng dạng này nữ hài cho dù là tại quân đội bảo vệ dưới, cũng hoàn toàn không có khả năng thoải mái nhàn nhã, đời này vương Thi Kỳ còn là lần đầu tiên mệt mỏi như vậy, nàng cảm thấy mình bây giờ có thể dành thời gian híp mắt cái năm phút đồng hồ, cũng đã là phi thường chuyện hạnh phúc.
  
  	"Ai..." Vương Thi Kỳ lại nghĩ tới Giang Lưu Thạch xe, nàng tối hôm qua thật là nằm mơ đều mơ tới.
  
  	...
  
  	Chiến đấu tiểu tổ rời đi đại bộ phận tiến vào phóng xạ khu, bắt đầu từ nơi này, tất cả nhân viên đều đã mặc vào trang phục phòng hộ, nếu không sẽ gây nên cấp tính bệnh phóng xạ.
  
  	Y theo hiện tại chữa bệnh điều kiện, một khi đưa tới trọng độ cấp tính bệnh phóng xạ, cơ bản liền có thể phán định tử hình.
  
  	Cho nên dù là trang phục phòng hộ mặc lại không tiện, tất cả mọi người cũng đều đến mặc vào, bao quát Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Mặc vào trang phục phòng hộ về sau,
  
  	Thông khí tính lập tức kém rất nhiều, Giang Lưu Thạch cầm Eighty-one bar cùng súng ngắm lên phòng tác chiến, Giang Trúc Ảnh cũng buông xuống iPad ngồi xuống trên ghế lái phụ, trong tay ôm nàng trường đao.
  
  	Trên xe Lý Vũ Hân cùng Tống thiến văn lập tức cũng cảm giác được một cỗ chiến đấu bầu không khí.
  
  	Đội xe bình ổn tiến lên, phía trước thì không ngừng xuất hiện quy mô nhỏ thi bầy.
  
  	Những này thi bầy, bọn hắn đối đội xe không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng là hình dạng của bọn hắn, lại làm cho chiến đấu tiểu tổ người đều cảm giác có chút tê cả da đầu.
  
  	Nơi này Zombie thời gian dài bại lộ tại phóng xạ phía dưới, cái gì phòng hộ đều không có, một chút Zombie làn da đã đỏ lên thối rữa, nhưng là bọn hắn lại trở nên tính công kích càng mạnh.
  
  	Bành!
  
  	Một cái Zombie đụng phải Giang Lưu Thạch trên xe, Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Động tĩnh này so với trước kia gặp phải phổ thông Zombie, va chạm thời gian phát ra thanh âm vang một chút.
  
  	Nguyên bản bầy zombie bên trong chính sẽ sinh ra biến dị Zombie,  tại phóng xạ trong vùng, Zombie không cần tự giết lẫn nhau, chỉ dựa vào phóng xạ đều có thể biến dị.
  
  	Nếu như nơi này Zombie biến dị thú đều bởi vì phóng xạ đưa đến dị biến, vậy trong này cũng phải trở thành nhân loại cấm khu, cũng may bây giờ còn chưa có phát triển đến một bước kia, không phải vậy bọn hắn muốn đi vào, cũng chỉ có thể nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng.
  
  	"Chú ý, lập tức liền muốn tiếp cận Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, thạch ảnh tiểu đội, chuẩn bị." Bộ đàm bên trong truyền đến Lâm Diệu Sơn thanh âm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, Nhiễm Tích Ngọc lập tức nhẹ gật đầu.
  
  	Tinh Thần lĩnh vực mở ra, Nhiễm Tích Ngọc bắt đầu phòng bị cảnh giới cái kia tinh thần hệ quái vật.
  
  	Mà theo đội xe dần dần tiếp cận Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, phía trước Zombie số lượng cũng rõ ràng trở nên nhiều hơn.
  
  	"Cái đó là..."
  
  	Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử gia thuộc khu dân cư mái nhà, nơi này hai mươi bốn giờ đều có người đang tiến hành giám sát, vì phòng bị cái kia tinh thần hệ quái vật, bọn hắn mỗi lần đều là hai tổ 1 người lên, lẫn nhau giám thị.
  
  	Cái kia tinh thần hệ quái vật, để bọn hắn hiện tại nhớ tới vẫn là lòng còn sợ hãi.
  
  	Cũng may quái vật tinh thần lực phạm vi bao trùm có hạn, tại bọn hắn nghiêm mật giám sát dưới, không tiếp tục tới gần qua, nhưng bọn hắn cũng là vững vàng bị vây chết.
  
  	Lúc này, trong đó một tên chiến sĩ giơ kính viễn vọng, hắn bỗng nhiên trông thấy xa xa cuối đường, cái kia đen nghịt bầy zombie đằng sau, xuất hiện một nhóm bóng đen.
  
  	"Là người của chúng ta!" Tên này chiến sĩ lập tức kích động.
  
  	Những ngày gần đây, bọn hắn đã bị khốn đến càng ngày càng tuyệt vọng, mà ở thời điểm này, cứu viện bộ đội chạy tới!
  
  	Tên này chiến sĩ một bên thông qua bộ đàm hưng phấn mà hướng tất cả mọi người thông báo tin tức này, một bên khẩn trương nhìn xem.
  
  	Bọn hắn lúc trước đến thời điểm, tử thương thảm trọng, hiện tại mặc dù cứu viện bộ đội đến, nhưng là bọn hắn có thể hay không xông phá trùng vây, đem bị khốn người viên cứu ra? Cái này trong lòng chiến sĩ, cũng không có ngọn nguồn!