Chương 70: Gây sự 
 
 	"Đúng rồi, các ngươi phòng chứa đồ ở đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	...
 
 	Nhìn xem Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh đi xa, Dương Thanh Thanh sắc mặt khó coi thu hồi ánh mắt, tức giận thấp giọng nói ra: "Chính người này có nhiều việc! Các ngươi không cảm thấy, từ khi hắn tới, trúc ảnh chính khắp nơi hướng về hắn sao?"
 
 	"Cái kia Giang Lưu Thạch, nói tới nói lui, không cũng chỉ có xe lợi hại sao?" Dương Thanh Thanh nói tiếp.
 
 	Nhìn Trương Hải bọn hắn đều không nói lời nào, Dương Thanh Thanh nổi giận đùng đùng đứng lên đi.
 
 	Những người này, đều là kém cỏi!
 
 	...
 
 	Giang Lưu Thạch tại phòng chứa đồ bên trong tra xét, hắn phải một cái đối vật tư rất để ý người, hôm nay chó biến dị, hắn biết mình có thể phân đến tuyệt đại bộ phận số lượng, nhưng cụ thể có bao nhiêu, cùng những này thịt đặt ở chỗ đó phải cái dạng gì quy mô, Giang Lưu Thạch vẫn là muốn tận mắt nhìn một chút.
 
 	Đây đều là trọng yếu tài sản.
 
 	Những cái kia người sống sót xử lý biến dị thú thịt tay chân rất nhanh nhẹn, mà lại cắt chém thủ pháp cũng rất tốt, từng cái khối thịt, chỉnh chỉnh tề tề đặt ở chỗ đó, nhìn qua sạch sẽ lại làm cho người có muốn ăn.
 
 	Giang Lưu Thạch rất hài lòng, cái này chó biến dị khổ người so với biến dị lợn rừng không nhỏ hơn bao nhiêu, hắn phân đến số lượng cũng là tương đương có thể nhìn, cơ hồ là cái này chó biến dị ba phần tư.
 
 	Còn lại một phần tư, đại bộ phận cũng đều bị Giang Trúc Ảnh đạt được.
 
 	Giang Lưu Thạch chính hài lòng thưởng thức, chợt nghe, ngoài cửa truyền đến có tiếng người nói chuyện.
 
 	"Chuyện gì a, nơi này tương đối an tĩnh, ngươi chính nơi này nói đi." Một nữ nhân nói ra.
 
 	"Còn không phải cái kia đồ nhà quê sự tình!" Một cái khác Giang Lưu Thạch có chút quen thuộc âm thanh âm vang lên.
 
 	Đây không phải Dương Thanh Thanh sao?
 
 	Giang Lưu Thạch nguyên bản đối hai người này đối thoại không thèm để ý, nhưng tiếp đó, hắn lại nghe được tên của mình.
 
 	"Cái kia Giang Lưu Thạch, còn có Giang Trúc Ảnh, thật là gắng gượng qua phân!" Dương Thanh Thanh tức giận nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng đi tới cổng, từ mắt mèo hướng ra phía ngoài nhìn lại, thấy được Dương Thanh Thanh cùng một nữ nhân khác, nữ nhân kia, hắn mơ hồ có chút ấn tượng. Hắn vừa cùng Giang Trúc Ảnh gặp nhau thời điểm, nữ nhân này cũng tại, cũng là người bình thường, nhưng vận động năng lực tương đối mạnh, không làm sao nói, nhìn qua không tốt lắm ở chung.
 
 	Nàng lúc ấy vẫn cùng Dương Thanh Thanh đi cùng một chỗ, xem ra quan hệ của hai người tương đối tốt.
 
 	"Giang Trúc Ảnh nói, muốn để cho chúng ta ngày mai cùng nàng cùng một chỗ, bồi ca ca của nàng đi Kim Lăng đại học!"
 
 	"A? Vì cái gì?" Nữ nhân này hỏi.
 
 	"Ai biết hắn!" Dương Thanh Thanh tức giận nói nói, " kỳ thật ta cũng không phải không nguyện ý cùng một chỗ hành động, nhưng hắn đều không phải chúng ta đội ngũ người a. Ngươi nhìn hắn trừ ăn cơm ra, đều tại cái kia trong xe ở lại, đem xe kia bảo bối đến cùng cái gì giống như, những người khác không cho tới gần. Chúng ta ra ngoài, cũng chỉ có Giang Trúc Ảnh có thể ngồi xe của hắn."
 
 	Dương Thanh Thanh càng nói càng cảm thấy tức không nhịn nổi, bị Giang Trúc Ảnh như thế không nể mặt mũi đánh gãy nàng, mình ngày mai còn không thể không đi...
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch, từ vừa mới bắt đầu nàng đã cảm thấy cùng hắn nhìn không hợp nhãn.
 
 	Bất quá Dương Thanh Thanh mình cũng biết, nàng ngay từ đầu nhìn Giang Lưu Thạch không vừa mắt, rất lớn nguyên nhân là bởi vì nàng khó chịu Giang Trúc Ảnh. Loại thời điểm này, lợi hại Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên tới người bình thường ca ca, nàng vốn là cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Nhưng là rất nhanh, người ca ca này cũng làm người ta thay đổi cách nhìn, tại ảnh hưởng của nàng dưới, những người may mắn còn sống sót này lúc đầu đều ngầm len lén chế giễu Giang Lưu Thạch, nhìn Giang Lưu Thạch trò cười, đối Giang Trúc Ảnh biểu thị đồng tình, nhưng bây giờ, từng cái nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt cũng thay đổi.
 
 	Chính ngay cả mặt khác một dị năng giả, cũng bắt đầu đi theo Trương Hải bước chân kêu lên "Đại ca" tới.
 
 	Đều không phải là đội ngũ của bọn hắn, gọi đại ca gì!
 
 	Bất quá cũng là vì nịnh nọt Giang Trúc Ảnh mà thôi...
 
 	Từng cái từng cái, đều chỉ biết là Giang Trúc Ảnh!
 
 	Nói đến đây, Dương Thanh Thanh bỗng nhiên chính mình nghĩ tới rồi cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch chiếc xe kia, xác thực rất lợi hại, nếu như nàng có thể lấy được lời nói...
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ,
 
 	Dương Thanh Thanh cảm thấy cái này không thể được, nàng kỹ thuật lái xe quá kém. Giang Lưu Thạch xe lợi hại hơn nữa cũng không sánh bằng xe tăng, nhưng là cho nàng một cỗ xe tăng, nàng lại sẽ không mở, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a.
 
 	Nhưng là chính nàng không chiếm được, cũng có những biện pháp khác.
 
 	"Đã hắn muốn để cho chúng ta hỗ trợ, vậy hắn nên đem mình làm làm đội ngũ chúng ta một phần tử, chiếc xe kia, hẳn là xem như đội ngũ cộng đồng xe, tự do mọi người tuyển cử một tên lái xe mở ra nha. Coi như vẫn là hắn mở, cái kia cũng hẳn là lấy ra công cộng."
 
 	Dương Thanh Thanh nghĩ phải, nếu như nàng có thể trong Middle bus ở lại, khẳng định so tại trong xe việt dã ở lại an toàn nhiều. Hôm nay đại chiến chó biến dị, để nàng sinh ra thật sâu không an toàn cảm giác.
 
 	Mà Middle bus phòng ngự tính có thể thì cho nàng phi thường ấn tượng khắc sâu.
 
 	So sánh dưới, xe việt dã loại này phòng ngự tính còn kém xa tủ lạnh xe, sao có thể để nàng an tâm ở lại!
 
 	"Nói thì nói như thế, bất quá hắn khẳng định không nguyện ý a?" Nữ nhân kia nói ra.
 
 	"Chính hắn hẹp hòi gia đình hình dáng kia, khẳng định không nguyện ý a, bất quá ta cũng không tin chỉ có ta một người nghĩ như vậy , chờ Ta đi cùng tất cả mọi người nói, để mọi người nói ra, Giang Trúc Ảnh cũng không thể không coi trọng tất cả mọi người ý kiến a? Nếu như nàng không đồng ý, cái kia mọi người khẳng định sẽ đối với nàng thất vọng." Dương Thanh Thanh nói, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
 
 	Kỳ thật nhìn Giang Trúc Ảnh cái kia huynh khống biểu hiện, rất có thể thật Hội không đồng ý, nói như vậy, Giang Trúc Ảnh chính gặp phải càng lớn áp lực.
 
 	Có lẽ kết quả là không chỉ mất đi mọi người tín nhiệm, còn phải đem xe cho lấy ra.
 
 	Biện pháp này, có thể thực hiện!
 
 	"Tốt ta đi ngủ đây, ngày mai tìm cơ hội, ta trước cùng nó hắn dị năng giả thương lượng. Đây là vì mọi người lợi ích cùng an toàn, bọn hắn sẽ không không đồng ý. Mà lại, vạn nhất cái kia Giang Lưu Thạch bị Zombie cắn chết đâu? Hắn dù sao cũng là người bình thường nha."
 
 	Dương Thanh Thanh cười ý vị thâm trường cười.
 
 	Nữ nhân kia sững sờ, sau đó cũng nở nụ cười.
 
 	Đúng là dạng này, đoán chừng cái này một câu cuối cùng, mới đúng trọng điểm đi...
 
 	Dương Thanh Thanh sau khi nói xong liền đi, nữ nhân kia cũng rời đi.
 
 	Tại các nàng sau khi đi, cách đó không xa một cái cửa phòng mở ra, Giang Lưu Thạch từ bên trong đi ra, nhìn xem Dương Thanh Thanh rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ.
 
 	Cái này Dương Thanh Thanh, ngầm thừa nhận mình khẳng định đã về tới gian phòng, nhưng lại không biết, mình hôm nay hết lần này tới lần khác đang tra xem bọn hắn phòng chứa đồ.
 
 	Dù sao có chính hắn rất lớn một phần thịt, Giang Lưu Thạch loại này đối vật tư kỳ thật rất xem trọng người, đương nhiên Hội xác nhận một chút phân ngạch của mình đến cùng có bao nhiêu.
 
 	"Dương Thanh Thanh..." Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, hắn còn thật không có nghĩ qua, nữ nhân này thế mà lại nghĩ đến gây sự tình. Nguyên bản nữ nhân này trong mắt hắn,  hoàn toàn không có nhân vật gì Cảm...
 
 	Ban đêm khu biệt thự cũng không bình tĩnh, thường xuyên từ đằng xa truyền đến Zombie tiếng gào thét.
 
 	Những âm thanh này, lúc cao lúc thấp, nghe vào cũng không giống phải tùy ý gào thét loại kia, mà lại nghe xong cũng làm người ta cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Dù là biết rõ chỉ cần không phát ra lớn thanh âm, không tại ban đêm chế tạo ra ánh đèn sáng ngời, liền sẽ không có Zombie tiếp cận bọn hắn, mà lại ban đêm đều có người đang không ngừng gác đêm chú ý tình huống, nhưng không ít người sống sót vẫn là ngủ được không nỡ.
 
 	Nhưng mà đây chính là tại tận thế sinh tồn hiện trạng, bọn hắn đã coi như là may mắn...
 
 	Giang Lưu Thạch nằm ở trên giường, cũng nghe đến Zombie tiếng gào thét.
 
 	Bất quá hắn chỉ là hơi dừng một chút, sau đó chính tiếp lấy nhìn kịch.
 
 	Nhìn một chút, Giang Lưu Thạch còn không nhịn được nghĩ, không biết về sau những này kịch, có phải hay không cũng có thể trao đổi vật tư, mặc kệ là cùng quân đội, vẫn là cùng người sống sót.
 
 	Dù sao chỉ cần sưu tập một chút USB, liền có thể phản phục đã copy...
 
 	...
 
 	Ngày thứ hai, Giang Lưu Thạch lên cái sớm.
 
 	Hắn tối hôm qua ngủ được không tính sớm, nhưng giấc ngủ khối lượng cũng rất không tệ.
 
 	Nằm ở căn cứ trong xe, cảm giác an toàn khẳng định phải so với cái kia người sống sót cao hơn.
 
 	"Chào buổi sáng."
 
 	"Đại ca sớm a."
 
 	Ăn điểm tâm thời điểm, Giang Lưu Thạch nhìn Dương Thanh Thanh một chút, nàng cũng cái này nhìn về phía Giang Lưu Thạch, sau đó cười đối Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, lấy đó vấn an.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng mỉm cười, nét mặt của hắn, nhìn thế nhưng là so trước kia muốn nhiệt tình nhiều.
 
 	Dương Thanh Thanh sửng sốt một chút, không biết Giang Lưu Thạch làm sao lại đột nhiên tiếu dung như thế ôn hòa xán lạn. Bất quá nàng cũng lười suy nghĩ, hôm nay, nàng liền sẽ cùng những dị năng giả kia thông khí, đem chuyện kia nói ra.
 
 	Không biết đến lúc đó, Giang Lưu Thạch còn có thể hay không cười được.