Chương 39: Xe tải nặng 
 
 	Giang Lưu Thạch mở ra Trung Ba Xa đụng một trận, thẳng đến trên xe hỏa dập tắt, những kia Phi xe đảng  cũng đều chạy trốn tới Trung Ba Xa mở không tiến địa phương đi, hắn cái này mới chậm rãi ngừng lại.
 
 	Giang Lưu Thạch chiếc này Trung Ba Xa tạm dừng tại giữa đường, lưu lại một chỗ rõ ràng lốp xe ấn, phía trên điệp gia bình thiêu đốt màu đen bị bỏng vết tích, lộ ra càng thêm bắt mắt chướng mắt.
 
 	Trên mặt đất, khắp nơi đều là bị đụng ngã xe gắn máy, cùng trên đất băng đảng đua xe thi thể, còn có những cái kia y nguyên còn tại kêu thảm cầu cứu thụ thương băng đảng đua xe.
 
 	"Đích đích!"
 
 	Giang Lưu Thạch dùng sức ấn hai lần loa.
 
 	Chói tai tiếng kèn vang lên, lại không có bất kỳ cái gì một cái băng đảng đua xe dám xuất hiện.
 
 	Bọn hắn đều bị vừa mới Giang Lưu Thạch điên cuồng va chạm cho chấn nhiếp rồi.
 
 	Đúng lúc này, một trận bén nhọn lốp xe tiếng ma sát đột nhiên truyền đến.
 
 	Theo sát lấy, từ người bên cạnh hành đạo bên trên, bỗng nhiên chuyển đi ra một cỗ xe tải.
 
 	Đây là một cỗ xe tải nặng, tải trọng lượng chỉ sợ có hơn mấy chục tấn, xuất hiện tại trên đường cái, liền là một đài quái vật khổng lồ. Phổ thông xe con bị cái này xe tải nặng va chạm, rất có thể sẽ bị trực tiếp ép thành mảnh vỡ, liền xem như Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa, tại chiếc này Trung Ba Xa trước mặt cũng như hài đồng đối mặt trưởng thành.
 
 	Cái này xe tải nặng đi tới trên đường cái, xa xa chính đối Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa.
 
 	Tại trọn vẹn cao bằng một người trong phòng điều khiển, Giang Lưu Thạch thấy được Vũ ca thân ảnh, hắn chính nắm lấy tay lái, ánh mắt ngoan lệ mà nhìn chằm chằm vào Trung Ba Xa, một bộ điên cuồng bộ dáng.
 
 	Giang Lưu Thạch phen này va chạm, thật sự là đem Vũ ca triệt để chọc giận.
 
 	Hắn một cái lão đại, chính đứng ở chỗ này, lại trơ mắt nhìn chiếc này Trung Ba Xa ở trước mặt mình lượn quanh mấy cái vừa đi vừa về, trắng trợn đụng chạm lấy các tiểu đệ của hắn.
 
 	Những cái kia thụ thương ngã trên mặt đất băng đảng đua xe, càng không ngừng kêu rên cầu cứu, thanh âm này nghe vào Vũ ca trong lỗ tai, đơn giản liền là chói tai tới cực điểm.
 
 	Từ khi tận thế tiến đến, Vũ ca phát phát hiện mình có được biến dị năng lực về sau, hắn vẫn là vô địch trạng thái. Tiểu trấn Zombie số lượng không nhiều, dẫn sau khi đi, chính không có cái gì có thể làm gì được hắn. Những cái kia người sống sót, ở trước mặt hắn chính cùng sâu kiến , tùy ý nhào nặn. Tất cả băng đảng đua xe tiểu đệ, đối với hắn cũng là vừa kính vừa sợ.
 
 	Vũ ca vốn chỉ là một cái tiểu lưu manh, hắn mặc dù tâm tính hung tàn, thế nhưng lại không có loại kia thật không muốn mạng lá gan. Cho nên liền xem như làm lưu manh, hắn cũng làm rất không như ý, không riêng bị lão đại tùy ý đánh chửi, chính ngay cả đồng dạng là lưu manh những người kia, đối với hắn cũng không có tôn trọng cái gì có thể nói, thường xuyên ở trước mặt hắn tự xưng là "Ca", một bộ muốn bảo bọc ngữ khí của hắn, lại làm cho hắn cảm thấy bị xem thường.
 
 	Cho nên, đối với tận thế về sau loại cuộc sống này, Vũ ca ngược lại rất hài lòng! Hắn cảm giác, cái này tận thế liền là chuẩn bị cho hắn, trước kia hắn sống được rất biệt khuất, hiện tại ngược lại như cá gặp nước!
 
 	Thế nhưng là đang lúc hắn xuân phong đắc ý thời điểm, hắn thế mà bị một cỗ Trung Ba Xa, ngay trước nhiều như vậy tiểu đệ mặt, ở trên mặt hung hăng nghiền ép nhiều lần! Vũ ca cảm giác được, trên mặt của mình, phảng phất cũng tất cả đều là bẩn thỉu lốp xe ấn.
 
 	Không giết chết Giang Lưu Thạch, Vũ ca cảm giác mình sau này chính không nhấc lên nổi đầu.
 
 	Cho nên, tại Giang Lưu Thạch còn tại mở ra Trung Ba Xa đụng phải cao hứng thời điểm, Vũ ca liền chạy đi, đem nguyên bản dừng ở trạm xăng dầu trạm xăng, tận thế vừa đến đã bị ném dưới, về sau lại bị băng đảng đua xe lái đi chiếc này xe tải nặng, cho lái tới.
 
 	Cái này Trung Ba Xa không phải có thể đụng sao? Vậy hắn chính đâm chết Giang Lưu Thạch! Trung Ba Xa lại trâu, hắn cũng không tin, còn có thể đụng qua chiếc này xe tải nặng!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Vũ ca đạp xuống chân ga.
 
 	Nhìn thấy Vũ ca mở ra chiếc này xe tải nặng hướng mình vọt tới, Giang Lưu Thạch lập tức cũng là giật mình trong lòng. Cái này xe tải nặng, thật sự là sắt thép quái thú, dạng này tốc độ cao nhất hướng phía một mục tiêu va chạm mà đến, cho người ta mang tới đánh vào thị giác quá cường liệt.
 
 	Dạng này xe tải nặng, thật đụng vào, đâm chết chắc chắn sẽ không, nhưng là căn cứ xe lại khẳng định Hội bị hao tổn nghiêm trọng.
 
 	Bất quá Vũ ca muốn dựa vào xe tải nặng đụng vào hắn, lại không khỏi nghĩ đến quá đơn giản.
 
 	Giang Lưu Thạch căn cứ xe, còn có trong nháy mắt gia tốc chức năng này, hoàn toàn đầy đủ hắn lái xe đào tẩu. Mặc kệ là tránh né, vẫn là thay đổi phương hướng, đều không có vấn đề.
 
 	Nhưng là, Giang Lưu Thạch nhưng không có đè xuống tức thì gia tốc cái nút.
 
 	Đào tẩu dễ dàng, nhưng bởi như vậy, hắn mục đích tới nơi này chính thực hiện không được nữa.
 
 	Tương phản, Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm va chạm mà đến xe tải nặng, cũng hung hăng đạp xuống chân ga.
 
 	Trên thực tế, thời khắc này mặc dù nguy hiểm, nhưng với hắn mà nói, cũng đồng dạng là kỳ ngộ! Một cái giết chết Vũ ca cơ hội tốt!
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm phi tốc đến gần xe tải nặng, Tinh Chủng không ngừng nhắc nhở lấy khoảng cách của song phương biến hóa.
 
 	Nhìn thấy Trung Ba Xa không chỉ có không chạy, ngược lại hướng mình lao đến, trong xe Vũ ca lập tức phát ra cười lạnh một tiếng: "Ha ha, người này, thật sự là phách lối quá mức! Ta cái này đâm chết ngươi! Đâm chết ngươi!"
 
 	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem Giang Lưu Thạch chen thành thịt nát, vừa nghĩ tới Trung Ba Xa đầu xe biến hình, Giang Lưu Thạch giống như là bị ném tiến cối xay thịt bên trong, máu tươi càng không ngừng từ xe trong khe chảy ra tràng cảnh, Vũ ca đã cảm thấy hưng phấn dị thường, toàn thân đều có loại run lên cảm giác.
 
 	Chân ga đã bị hắn đạp tới cùng,  hắn trong xe phát ra một trận cười to.
 
 	Những kia Phi xe đảng  nhóm, cũng đều nhìn một màn này, bọn hắn đều cảm thấy, chiếc này Trung Ba Xa là triệt để điên rồi, cái này căn bản là tại lấy trứng chọi đá.
 
 	Rất có thể, là Giang Lưu Thạch làm xuống như thế tùy tiện sự tình, biết mình không có khả năng còn sống rời đi, cho nên, mới khai thác loại này tự sát thức phương thức.
 
 	Mà tại Trung Ba Xa bên trong, Giang Lưu Thạch biểu lộ từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo. Hắn một bên nghe Tinh Chủng nhắc nhở, một bên trong đầu nhanh chóng tính toán.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhấn xuống một cái nút.
 
 	Mười! Chín! Tám!
 
 	Khoảng cách của song phương, đã gần đến có thể tinh tường trông thấy lẫn nhau trên mặt biểu lộ.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy Vũ ca trên mặt lộ ra nhe răng cười, đối với mình cười lớn hô câu gì. Nhìn khẩu hình, hẳn là: "Đi chết đi!"
 
 	Mà Giang Lưu Thạch cũng không nói gì, trong đầu của hắn truyền đến Tinh Chủng đếm ngược âm thanh: "Ba! Hai! Một!"
 
 	Hai chiếc xe khoảng cách, đã chỉ có mười mét.
 
 	"Bành!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng tiếng vang to lớn, Vũ ca trên mặt cái kia vặn vẹo nét mặt hưng phấn, lập tức đọng lại.
 
 	Giang Lưu Thạch cơ hồ là nhìn xem chiếc này xe tải nặng khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, pháo không khí uy lực kinh khủng, tại khí lưu tiếp xúc đầu xe trong nháy mắt, liền để xe tải nặng kính chắn gió toàn bộ bạo liệt.
 
 	Vỡ vụn pha lê, như là bông tuyết mảnh vỡ, lập tức đem Vũ ca quét sạch.
 
 	Tiếp theo, đầu xe bắt đầu biến hình, đồng thời hướng về sau bỗng nhiên nhấc lên. Mà phía sau kéo treo toa xe, là bởi vì tự trọng quá lớn, còn tại y theo quán tính xông về phía trước.
 
 	Đầu xe cùng toa xe, lập tức lẫn nhau lấy một cỗ lực lượng kinh khủng, đè ép đến cùng một chỗ.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Liên tiếp như là bom nổ tiếng vang, ầm vang vang lên!