Chương 588: Binh khí hạ lạc
  
  	Từ Giang Lưu Thạch lây nhiễm ôn dịch mẫu thể, Tinh Chủng liền bảo vệ Giang Lưu Thạch não vực, hắn liều mạng hết thảy cố gắng, bảo trì trong ý nghĩ cuối cùng một tia thanh minh, đánh chết nam tử áo đen, nhưng cái này về sau, Giang Lưu Thạch liền đã mất đi lý trí, bây giờ liên ý thức cũng bị mất, hắn lâm vào trong hôn mê, căn cứ Lý Vũ Hân kiểm tra sau phán đoán, đây cũng là Giang Lưu Thạch đại não tự ta bảo vệ.
  
  	Hắn cứ như vậy ngủ say ở căn cứ chủ xe nằm trên giường lớn, sắc mặt một mực trắng bệch như tờ giấy, tướng ngủ cũng một chút cũng chưa nói tới an tường, tương phản, hắn thường xuyên chau mày, trên mặt cơ bắp co rúm, tựa hồ tại kinh lịch rất lớn thống khổ.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Lý Vũ Hân đã khẩn trương, lại đau lòng.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi thế nào, khá hơn chút nào không?"
  
  	Lý Vũ Hân hỏi Nhiễm Tích Ngọc, cùng là tinh thần dị năng giả, Lý Vũ Hân rất rõ ràng trên tinh thần thương cũng không phải đùa giỡn, lần này cùng Thần Hải chiến đấu, ngoại trừ Giang Lưu Thạch bên ngoài, thụ thương nặng nhất Tuyệt Đối là Nhiễm Tích Ngọc, hắn cho tới bây giờ đều phi thường suy yếu.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu: "Ta còn tốt, có lẽ qua vài ngày có thể chậm đến đây đi, khi đó nói không chừng ta có thể cùng Giang ca ý thức câu thông. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói đến đây than nhẹ một tiếng, "Ta nếu là lại lớn mạnh một chút, cũng không trở thành như thế. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang nói, chợt nghe Giang Trúc Ảnh thanh âm: "Đến Thần Hải căn cứ."
  
  	Vốn cho là, bọn hắn đến Thần Hải căn cứ cũng cần trải qua một trận chiến đấu, mới có thể chế phục trong căn cứ đóng giữ nhân viên, thế nhưng là đến căn cứ bọn hắn mới phát hiện, nơi này đóng giữ nhân viên hầu như đều chết rồi.
  
  	Trong đó mấy bộ thi thể xoay cùng một chỗ, hẳn là tự giết lẫn nhau mà tử vong.
  
  	Giang Trúc Ảnh lắc đầu, cái này hiển nhiên là ôn dịch nguyên nhân, có thể khống chế nam tử áo đen chết rồi, mà ôn dịch mẫu thể lại không thể chiếm cứ Giang Lưu Thạch não vực, kết quả những này ôn dịch cảm nhiễm thể liền không bị khống chế.
  
  	Không có nam tử áo đen, hắn tạo dựng lên Thần Hải liền sụp đổ.
  
  	Giang Trúc Ảnh trực tiếp nhảy xuống căn cứ xe, cái này Thần Hải căn cứ phạm vi không nhỏ, Giang Trúc Ảnh cũng không biết Thần Hải nhà kho, nếu như là cái gì dưới mặt đất nhà kho, muốn tìm đến cũng không dễ dàng, bây giờ thủ vệ đều chết hết, cũng không có khả năng tìm người ép hỏi.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhãn châu xoay động, nói với Lý Vũ Hân: "Vũ Hân tỷ, thả Lạc Lạc."
  
  	Lý Vũ Hân ngơ ngác một chút, chợt minh bạch Giang Trúc Ảnh ý tứ, nam tử áo đen kia trong khố phòng, hơn phân nửa có lưu trữ lên chất lỏng sinh mệnh, hắn mỉm cười đem Lạc Lạc thả ra.
  
  	Lạc Lạc phồng lên thân thể, giống như là nhỏ bóng da Phi ở giữa không trung, nó tại Thần Hải căn cứ chuyển trong chốc lát,
  
  	Co rút lấy cái mũi nhỏ.
  
  	Rất nhanh, Lạc Lạc tựa như là lắp đặt tự động hướng dẫn hệ thống, trên không trung một đường bay đến, tìm được một cái nặng nề cửa kim loại.
  
  	Lạc Lạc liếm liếm đầu lưỡi, dùng móng vuốt nhỏ chỉ chỉ cửa kim loại đằng sau.
  
  	"Chính là chỗ này?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	"Chi chi chi!" Lạc Lạc kêu, thần tình kia, đơn giản tựa như là một cái tham ăn tiểu cẩu, nó ngửi thấy ôn dịch sinh mạng thể khí tức.
  
  	"Môn này có thể đủ dày." Giang Trúc Ảnh sờ lên cái cằm, Khai Môn loại sự tình này, trực tiếp giao cho ảnh đến làm, căn cứ lái xe khải chở khoáng sản xe tải hình thái, liên môn mang tường cùng một chỗ va sụp!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái này xi măng cốt thép đổ bê tông vách tường sập hơn phân nửa!
  
  	Về sau, căn cứ xe lại khôi phục xe buýt hình thái, lấy mũi sừng đẩy ra cái kia như lưới đánh cá bình thường xen lẫn cốt thép.
  
  	Kể từ đó, Giang Trúc Ảnh rốt cục thấy được cái này trong khố phòng tình cảnh.
  
  	Cái này khố phòng rất lớn, thoạt nhìn như là một cái phòng thí nghiệm bí mật, bên trong bày mười cái bàn dài, mỗi trên một cái bàn đều bày biện các loại dụng cụ.
  
  	Trong đó trên một cái bàn, còn thả ở một cái đặc thù vật chứa, cái này vật chứa đặt ở một cái mở ra thức làm lạnh trong tủ lạnh, trong đó chứa chính là chất lỏng màu xanh lam sinh mệnh.
  
  	Nam tử áo đen tồn tại trong khố phòng loại chất lỏng này sinh mệnh rõ ràng phẩm chất không tầm thường, mặc dù kém xa mẫu thể, nhưng cũng so với cái kia phổ thông người lây bệnh thể nội rút ra chất lỏng sinh mệnh mạnh hơn nhiều.
  
  	"Chi chi! Chi chi!"
  
  	Nhìn thấy loại chất lỏng này sinh mệnh, Lạc Lạc kích động kêu lên, nó cơ hồ liền muốn nhào tới, thế nhưng là lại sợ không chiếm được Giang Trúc Ảnh cho phép, nịnh nọt nhìn Giang Trúc Ảnh một chút.
  
  	Giang Trúc Ảnh cười sờ lên Lạc Lạc đầu: "Ngươi cái này tên quỷ tham ăn, loại chất lỏng này sinh mệnh năng lượng ẩn chứa nhưng rất khó lường, ngươi ăn từ từ, cũng đừng ăn sạch, còn lại một bộ phận muốn cho Vũ Hân làm nghiên cứu."
  
  	Giang Trúc Ảnh còn trông cậy vào Lý Vũ Hân có thể từ loại chất lỏng này sinh mệnh nghiên cứu ra một chút tin tức, trợ giúp Giang Lưu Thạch sớm hơn khôi phục ý thức.
  
  	Đạt được Giang Trúc Ảnh cho phép, Lạc Lạc hưng phấn nhào tới, từng ngụm từng ngụm thôn phệ.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng mặc kệ Lạc Lạc, nàng nhìn thấy góc tường một cái tủ sắt, loại này chế thức tủ sắt căn bản không làm khó được Giang Trúc Ảnh, hắn trực tiếp lấy trường đao quán chú dòng điện, đem bổ ra!
  
  	Nhìn thấy trong hòm sắt đồ vật, Giang Trúc Ảnh nhẹ hít sâu một hơi, cái này trong hòm sắt tất cả đều là biến dị tinh hạch, tối thiểu sáu bảy mươi khỏa!
  
  	Giang Trúc Ảnh biết, nam tử áo đen thành lập Thần Hải mục đích, liền là sưu tập biến dị tinh hạch, có thể nhiều như vậy biến dị tinh hạch, vẫn là để Giang Trúc Ảnh bất ngờ.
  
  	Chính nàng chưa từng thấy nhiều như vậy biến dị tinh hạch, rất nhiều đại căn cứ khu, đều không có dạng này phong phú tích lũy.
  
  	"Thần Hải hẳn là còn sưu tập rất nhiều phổ thông Zombie cấp thấp tinh hạch, nhưng này chút tinh hạch có lẽ đều dùng hết, hắn tồn nhiều như vậy biến dị tinh hạch, cũng không biết là vì làm cái gì."
  
  	Giang Trúc Ảnh nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, hắn đem tất cả tinh hạch đều đóng gói mang đi.
  
  	Về phần trong khố phòng những vật khác, có một phần tư liệu, hấp dẫn Giang Trúc Ảnh chú ý.
  
  	Tài liệu này bên trong có không ít liên quan tới chất lỏng sinh mệnh cùng ôn dịch mẫu thể miêu tả, trong đó còn có quan hệ với "Binh khí".
  
  	"Binh khí!"
  
  	Giang Trúc Ảnh nhãn tình sáng lên, Giang Lưu Thạch đi Thân Hải An Toàn Khu, chính là vì truy tung "Binh khí", mà "Binh khí" là cái gì, bọn hắn lại cũng không rõ ràng.
  
  	Giang Trúc Ảnh tướng phần tài liệu này cầm lại trên xe, bắt đầu cẩn thận đọc.
  
  	Nhưng mà để Giang Trúc Ảnh cảm thấy buồn bực là, phần tài liệu này cũng không có đối "Binh khí" giới thiệu, hắn thậm chí không biết "Binh khí" đến cùng là cái gì, chỉ là biết lần này "Binh khí" xuất hiện địa điểm.
  
  	Cũng không phải là Thân Hải An Toàn Khu, mà là. . . Island!
  
  	Nước ngoài?
  
  	Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, hắn nhớ tới trước đó Giang Lưu Thạch liên quan tới "Binh khí" phán đoán, Giang Lưu Thạch đoán được Thân Hải An Toàn Khu khả năng chỉ là "Sáng tạo" một cái địa điểm tụ họp, mà phi "Binh khí" sở tại địa.
  
  	Nếu như vậy nói lời, "Sáng tạo" có thể là dự định tại thân biển tập kết, sau đó từ thân biển sân bay thừa đi máy bay, hoặc là đi thuyền tiến về Island.
  
  	"Nguyên lai là dạng này. . ."
  
  	Như thế xem ra , dựa theo "Sáng tạo" tốc độ, bọn hắn rất có thể đã tại thân biển tập kết hoàn tất, bắt đầu xuất phát.
  
  	Bây giờ muốn truy tìm binh khí, liền muốn đi Island.
  
  	Thế nhưng là Island tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, ở giữa còn cách biển rộng mênh mông, như thế quyết định trọng đại, Giang Trúc Ảnh có chút do dự.
  
  	Hắn cảm thấy lúc trước hướng thân biển lại nói, về phần có đi hay không Island, vẫn là chờ Giang Lưu Thạch tỉnh lại lại làm phán đoán, đến lúc đó bọn hắn có thể từ thân biển trực tiếp ra biển.
  
  	Giang Trúc Ảnh đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên phát giác, hắn nguyên bản cầm tới căn cứ trên xe những cái kia biến dị tinh hạch, tựa hồ tại vô thanh vô tức trôi qua năng lượng. . .
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Trúc Ảnh giật mình, hắn cầm lấy cái này viên biến dị tinh hạch xem xét, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái này biến dị tinh hạch nội bộ năng lượng ẩn chứa, phân ra đến một đầu tia nước nhỏ, liên tục không ngừng trôi qua đến không gian bên trong.
  
  	Bất Quá Giang trúc ảnh cảm giác lực có hạn, hắn nhất thời không thể truy tìm cái này năng lượng lưu hướng đi.
  
  	Mà đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc mở ra phòng ngủ chính cửa phòng, "Trúc ảnh, ngươi cầm biến dị tinh hạch, dòng năng lượng hội tụ đến Giang ca trên thân."
  
  	"Ta ca?"
  
  	Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, Giang Lưu Thạch vậy mà trực tiếp đang hấp thu biến dị tinh hạch năng lượng?
  
  	Tại cái này trong mạt thế, biến dị tinh hạch mặc dù có giá trị không nhỏ, xem như đồng tiền mạnh, thế nhưng là hắn lại chưa từng nghe nói có ai có thể trực tiếp hấp thu biến dị tinh hạch, quân đội cũng là thông qua nhà khoa học nghiên cứu, phát minh rút ra biến dị tinh hạch năng lượng phương pháp, dùng để chế tiến hóa kết tinh.
  
  	Bình thường dị năng giả, chỉ có thể ăn vào hóa kết tinh đến đề thăng năng lực của mình, trực tiếp hấp thu biến dị tinh hạch là không thể nào một sự kiện, thậm chí có chút cao cấp biến dị tinh hạch ăn hết tương đương xuyên ruột độc dược, làm không tốt thổ huyết mà chết.
  
  	"Chẳng lẽ là. . . Ôn dịch mẫu thể!"
  
  	Giang Trúc Ảnh rất nhanh nghĩ đến điểm này, Thần Hải sưu tập biến dị tinh hạch không phải là vì bồi dưỡng ôn dịch a, hắn cũng tận mắt thấy, có người lây bệnh có thể nuốt ăn tinh hạch đến tăng cường lực lượng.
  
  	Bây giờ ôn dịch mẫu thể ngay tại Giang Lưu Thạch thể nội, nó có thể trực tiếp hấp thu biến dị tinh hạch năng lượng cũng không kỳ quái.
  
  	"Cái này. . . Làm sao bây giờ?"
  
  	Giang Trúc Ảnh nhất thời không biết phải làm gì cho đúng, nếu như là Giang Lưu Thạch mình có thể hấp thu biến dị tinh hạch năng lượng, Giang Trúc Ảnh đương nhiên sẽ đem tất cả biến dị tinh hạch cầm tới Giang Lưu Thạch bên người, có bao nhiêu hút bao nhiêu.
  
  	Có thể hỏi đề bây giờ rất có thể là ôn dịch mẫu thể đang hấp thu biến dị tinh hạch năng lượng, cái này ôn dịch mẫu thể đối Giang Lưu Thạch tới nói đã đủ khó đối phó, lại để cho nó cường đại lên, thì còn đến đâu?
  
  	"Ta cũng không biết."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu, loại sự tình này ai có thể đoán trước kết quả, cái này thí nghiệm có thể làm không dậy nổi.
  
  	"Chúng ta không thể mạo hiểm, trước tiên đem biến dị tinh hạch nhận lấy đi." Giang Trúc Ảnh đang nói, đã thấy đến ảnh đi tới.
  
  	"Đầu tiên chờ chút đã." Ảnh mở miệng, hắn cẩn thận cảm giác một cái, lại nói: "Ta không biết Giang ca hấp thu biến dị tinh hạch năng lượng là tốt là xấu, nhưng ta có thể cảm thấy, Giang ca đối phần này năng lượng rất khao khát. . ."
  
  	Nghe được ảnh nói như vậy, Giang Trúc Ảnh ngây ngẩn cả người, "Ngươi xác định là ta ca khao khát, mà không phải cái kia đáng chết ôn dịch mẫu thể làm bộ thành ta ca, khao khát biến dị tinh hạch năng lượng?"
  
  	"Ta xác định." Ảnh nói nghiêm túc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh liếc nhau, đều có chút do dự.
  
  	Mà lúc này, Lý Vũ Hân cũng từ trong phòng ngủ đi ra, hắn mở miệng nói: "Trúc ảnh, ta có thể cảm nhận được, Giang ca sinh mệnh lực đang thong thả tăng cường, tựa như là. . . Một đám lửa, bùng nổ."
  
  	Nghe được Lý Vũ Hân đều đã nói như vậy, Giang Trúc Ảnh hít sâu một hơi nói ra: "Đã dạng này, chúng ta liền tin ảnh, thử một lần ta ca hấp thu biến dị tinh hạch về sau, đến cùng sẽ như thế nào."
  
  	Giang Trúc Ảnh nói như vậy, cầm lấy một viên biến dị tinh hạch, cùng ảnh cùng một chỗ hướng Giang Lưu Thạch phòng ngủ đi đến.