Chương 169: "Xa hoa quán cà phê" (Nguyên Tiêu khoái hoạt)
  
  	"Người kia hiện tại ở đâu a?" Vương Thi Kỳ hỏi điện tín tiểu tử.
  
  	"Ngay tại HH điện tín chờ lấy hồi âm đâu." Điện tín tiểu tử vội vàng trả lời.
  
  	"A? Trung Hải một khu a. . ."
  
  	Không đợi vương Thi Kỳ nói xong, lý Vũ Hân liền nói: "Xin ngươi giúp ta nói cho hắn biết, ta lập tức liền đi qua, để hắn ngay tại. . . Được rồi, để hắn đến Nhàn Lai Nhã Khứ quán cà phê chờ ta đi."
  
  	Lý Vũ Hân cảm thấy, loại sự tình này vẫn là phải chúc mừng một cái. Nhàn Lai Nhã Khứ quán cà phê ở chính giữa biển một khu, xem như một cái rất cao cấp tràng sở, toàn bộ Trung Hải một khu, có thể cung cấp hưu nhàn giải trí địa phương, một cái tay đều có thể đếm ra tới.
  
  	"Thi Kỳ, ngươi cùng ta cùng đi chứ." Lý Vũ Hân nói ra. Nàng nghĩ đến tự mình một người cùng Giang Lưu Thạch gặp mặt, đột nhiên cảm giác được có chút xấu hổ, dù sao nàng cùng Giang Lưu Thạch đã có hai ba năm đều không có lui tới. Để nàng một cái nữ hài tử đơn độc đi gặp một cái khác phái, nàng cũng cảm giác có chút xấu hổ.
  
  	"Trung Hải một khu xa như vậy!" Vương Thi Kỳ Lão Đại không vui, nơi này lại không để cho mở xe, còn phải đi qua, nàng kiều nộn hai chân nhưng chịu không được.
  
  	Bất quá nghĩ đến lý Vũ Hân đồng học, vương Thi Kỳ lại cảm thấy có chút hiếu kỳ, cái này Giang Lưu Thạch nghe xong danh tự liền biết là cái nam, không biết cùng lý Vũ Hân là quan hệ như thế nào. Lý Vũ Hân nói là đồng học, vương Thi Kỳ làm sao có thể tin.
  
  	"Tốt a tốt a, vậy ta chính cố mà làm bồi giúp ngươi." Vương Thi Kỳ khoác lên lý Vũ Hân cánh tay, giảo hoạt trừng mắt nhìn, "Không qua làm trao đổi, ngươi đêm nay muốn đi với ta ăn cơm. Vũ Hân, ngươi dạng này lại biến thành loại kia 'Tử trạch', ngẫu nhiên cũng muốn ra cửa cùng người tiếp xúc hạ nha."
  
  	Lý Vũ Hân bất đắc dĩ đáp ứng: "Tốt a, sợ ngươi rồi."
  
  	Điện tín người đã đi trước một bước, lý Vũ Hân sau đó đổi đôi giày, cũng cùng vương Thi Kỳ ra cửa, bọn họ hai cái nữ hài tử, đi đường tốc độ nhưng nhanh không đi đến nơi nào.
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Lý Thanh huy ngồi tại HH điện tín bên trong đợi không sai biệt lắm sau một giờ, cái kia điện tín tiểu tử liền trở lại.
  
  	"Lý Vũ Hân để cho các ngươi đi Nhàn Lai Nhã Khứ quán cà phê chờ một chốc lát, các nàng sau đó liền đến." Cái kia điện tín tiểu tử không đợi Lý Thanh huy đặt câu hỏi, liền đem lý Vũ Hân để hắn mang về tin tức cáo tri.
  
  	"Nhàn Lai Nhã Khứ? Có thể a, ta đến lâu như vậy còn chưa có đi qua đây!" Lý Thanh huy chẹp chẹp miệng, nói ra.
  
  	"Ai, cái này qua thời gian thật sự là không giống, gặp mặt đều muốn ở loại địa phương này. Giang Lưu Thạch, ngươi vừa tới không biết, cái này Nhàn Lai Nhã Khứ quán cà phê rất cao lớn lên , người bình thường không đi nổi. Đi, mang ngươi kiến thức một chút đi.
  
  	"
  
  	Giang Lưu Thạch cũng có chút hiếu kỳ cái này quán cà phê đến cùng cao to đến mức nào bên trên, kết quả hơn mười phút sau đến cổng, Giang Lưu Thạch lại nhịn không được khóe miệng khẽ nhăn một cái.
  
  	Nơi này, con ruồi tiệm ăn đổi a?
  
  	"Thế nào, cảm thấy bình thường a?" Lý Thanh huy nhìn thấy Giang Lưu Thạch biểu lộ, không nói nói nói, " ngươi cũng đừng cảm thấy nơi này nhỏ, tuy nói cùng tận thế trước Starbucks cái gì đúng là không cách nào so sánh được, nhưng bây giờ đây chính là tận thế a. Cái này quán cà phê nhìn xem chẳng ra sao cả , người bình thường nhưng tiêu phí không dậy nổi. Đi đi đi, ta cũng muốn đi vào mở mang kiến thức một chút."
  
  	Trong quán cà phê người không nhiều, trong môn sân khấu phạm vi đứng đấy một loạt mặc trang phục nữ bộc phục vụ viên, dung mạo đều rất mỹ lệ, trọng yếu là đủ thanh xuân, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
  
  	Bên trong mặc dù là con ruồi tiệm ăn một loại địa phương cải tiến, nhưng là treo trên tường rất nhiều bài trí, cái bàn đều rất có cấp bậc, có loại tận thế trước lưu hành loại kia đồi phế văn nghệ phong cách cảm giác, khuyết điểm liền là nhỏ một chút.
  
  	"Xin hỏi là hai vị sao?" Một tên phục vụ viên lập tức đi lên nhiệt tình hỏi.
  
  	"Một hồi còn có người muốn tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cái kia mời tới bên này." Trong quán cà phê tương đối rảnh rỗi, phục vụ viên đem hai người bọn họ dẫn tới một cái tương đối lớn bên bàn ngồi xuống.
  
  	"Hiện tại yếu điểm đơn sao?" Phục vụ viên hỏi.
  
  	"Rượu đơn đưa cho ta nhìn một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được rồi." Phục vụ viên lập tức đem rượu đơn cầm tới.
  
  	Giang Lưu Thạch mở ra xem, bên cạnh Lý Thanh huy cũng bu lại.
  
  	"Ngọa tào!" Lý Thanh huy tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này mẹ nó, quý chết!
  
  	Một chén hiện mài cà phê, lại để cho năm cân gạo.
  
  	Đây là đang đoạt tiền a!
  
  	Trách không được trong quán cà phê không có người nào, đây là bình thường không khai trương, khai trương ăn nửa năm.
  
  	Trung Hải một khu, là dùng lương thực làm làm tiêu chuẩn tiền tệ, quân bộ chuyên môn vì thế ban bố lương phiếu, tương đương với trước kia tiền giấy.
  
  	Trong mạt thế lương thực Đa Bảo quý, hoa năm cân gạo uống một chén cà phê? !
  
  	Không qua Lý Thanh huy quét mắt xem xét, cũng có hai bàn khách nhân, đều Điểm rồi cà phê.
  
  	Tận thế mặc dù khổ bức, nhưng luôn có người hoặc là cầm lấy thực lực, hoặc là ỷ vào thứ gì khác trôi qua cũng không tệ lắm. Cái này quán cà phê sở dĩ tồn tại, cũng là bởi vì có như thế một nhóm người.
  
  	"Mẹ nó, nơi này thật không phải chúng ta những này khổ cáp cáp có thể tới lên." Lý Thanh huy nghĩ đến, nhịn không được sờ lên miệng túi của mình. Giang Lưu Thạch cửu tử nhất sinh vừa tới Trung Hải, Lý Thanh huy tính toán tài sản của mình, hắn cũng trả không nổi a! Xem ra chỉ có thể để lý Vũ Hân tính tiền. . . Mẹ nó, đây thật là ném mất mặt lớn.
  
  	"Hai vị quyết định phải điểm cái gì sao?" Phục vụ viên hỏi.
  
  	"Chờ một lát lại điểm đi, chúng ta đợi bằng hữu." Lý Thanh huy nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe Lý Thanh huy nói như vậy, cũng nhẹ gật đầu.
  
  	. . .
  
  	Bốn hơn mười phút về sau, hai tên mỹ nữ xuất hiện ở quán cà phê cổng.
  
  	Cái này hai tên nữ hài chỉ là đứng ở nơi đó, chính lập tức hấp dẫn trên đường người đi đường hơn phân nửa ánh mắt.
  
  	Bên trong một cái nữ hài lớn lên tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc rất tinh xảo, tăng thêm hoàn mỹ trang dung cùng búp bê thuận hoạt tóc quăn, đơn giản cho người ta một loại nàng cùng những người này không là sinh hoạt tại cùng một cái thế giới cảm giác. Hiện tại là tận thế, có thể bảo trì chỉnh tề người cũng không nhiều, ai còn biết trang điểm.
  
  	Một cô bé khác mặc dù chỉ là mặc một bộ đơn giản trắng áo thun cùng một đầu căng cứng quần jean, nhưng Nàng khí chất xuất chúng, tướng mạo càng phi thường xinh đẹp, lộ ra làn da đều trắng nõn vô cùng, có loại óng ánh sáng long lanh cảm giác, như là thác nước mái tóc đen dài tùy ý mà khoác lên ở đầu vai, so người nữ sinh khả ái kia còn muốn hấp dẫn ánh mắt.
  
  	Một số người đều thấy di bất khai tầm mắt.
  
  	Không qua đây là Trung Hải một khu, cũng không phải bên ngoài, một chút dị năng giả mặc dù nhìn đến vô cùng tâm động, nhưng lại không có khả năng ở chính giữa biển một khu làm cái gì.
  
  	"Trời ạ, mệt chết ta, ta đi không được rồi." Vương Thi Kỳ dừng bước, không chịu đi. Nàng quả thực là hối hận muốn chết, liền vì một điểm lòng hiếu kỳ, đi xa như vậy đường!
  
  	Liền tính tận thế chạy trối chết thời điểm, nàng cũng không đi qua nhiều như vậy đường. Mà lại cái này Trung Hải một khu, vừa nát vừa cũ, trên đường càng là đi tới rất nhiều cổ quái kỳ lạ người, ăn mặc bẩn thỉu, nhiều lần đều có người không cẩn thận cùng vương Thi Kỳ đụng phải, nàng gấp đến độ tranh thủ thời gian tự chụp mình tinh xảo áo khoác nhỏ.
  
  	Y phục này đặt ở tận thế trước, vậy cần phải hết mấy vạn đâu! Sau tận thế mặc dù không đáng giá, thế nhưng là cũng thành không xuất bản nữa. Đến một chuyến Trung Hải một khu, đều cấp làm bẩn!
  
  	"Thi Kỳ, lập tức sắp đến, chỉ có mấy bước đường, ngươi kiên trì một chút nữa liền có thể đang ngồi. Bạn học ta còn đang chờ ta đây." Lý Vũ Hân có chút bất đắc dĩ nói ra.
  
  	Vương Thi Kỳ liếc mắt, không đề cập tới đồng học kia còn tốt, vừa nhắc tới đến, vương Thi Kỳ liền tức giận. Đều do hắn!
  
  	"Tốt tốt tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút cái này đồng học đến cùng thần thánh phương nào, thế mà hại ta đi xa như vậy đường tới gặp hắn." Vương Thi Kỳ nhẹ nhàng vuốt vuốt bắp chân, sau đó liền đi vào quán cà phê.
  
  	Lý Vũ Hân cũng đi theo đi vào.
  
  	"Giang Lưu Thạch?"
  
  	Theo một cái thanh thanh đạm đạm, mười phần giọng nữ dễ nghe vang lên, đang cúi đầu nhìn điện thoại di động Giang Lưu Thạch ngẩng đầu lên.
  
  	Một cái chính diện mang nhàn nhạt mỉm cười nhìn xem bản thân tịnh lệ bóng người, lập tức ánh vào tầm mắt.