Chương 322: Xuất phát
 
 	"Căn cứ xe đã chữa trị hoàn thành."
 
 	Tinh Chủng tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, nguyên bản hiện đầy vết đạn kính chắn gió đã khôi phục được trơn nhẵn trạng thái, lốp xe, căn cứ ngoài xe xác một chút nhỏ tổn thương, cũng toàn diện đều chữa trị hoàn tất.
 
 	Mặc dù nhìn qua vẫn là phổ thông Middle bus, nhưng Giang Lưu Thạch lại có thể từ cái này sắt xác thượng cảm ứng được một tia giống là sinh mệnh năng lượng.
 
 	Ông!
 
 	Nhất lượng việt dã xa từ hậu viện mở đi ra, đứng tại Middle bus bên cạnh.
 
 	"Giang ca, nhìn xem xe này!" Trương Hải từ trong xe đưa đầu ra ngoài, hưng phấn mà nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch quay kiếng xe xuống nhìn thoáng qua: "Ừm? Xe không sai."
 
 	"Cái kia quân xe quá lớn, chúng ta cầm lái không thích ứng. Chúng ta dùng biến dị thú thịt, mua chiếc này Hummer H2, tận thế trước, cũng là hơn một trăm vạn xe. H2 có thể tại 50 ly mét khoảng chừng sâu trong nước sông chạy, còn có thể vượt qua 40 ly mét khoảng chừng cao bậc thang, hoặc là thạch đầu, đều được."
 
 	Trương Hải yêu thích không buông tay địa nắm lấy tay lái, nói ra: "Thật sự là trông mà thèm rất lâu. Năm đó nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Hummer H1, tại trong chiến hỏa nhưng để phòng ngự 1 2.77 mm phía dưới đạn tập kích, thật là khiến người ta tâm trí hướng về!"
 
 	Bất quá, H2 định vị là dân dụng xe, cũng không phải là là chân chính chiến xa. Bất quá dù vậy, cái này chiếc xe việt dã cũng y nguyên rất có hung hãn cảm giác.
 
 	"Chúng ta cầm tới xe này lại nắm chặt cải tiến một cái, trọng yếu bộ vị gắn thêm thép tấm, trên cửa sổ đều hàn lên cây sắt." Tôn Khôn thì nói ra.
 
 	Hai người bọn hắn sửa xe, làm một chút cải tiến, hiện tại cũng là xe nhẹ đường quen.
 
 	"Xe này cũng có người bỏ được bán." Giang Lưu Thạch chậc chậc nói ra.
 
 	"Ha ha, Giang ca, cũng không phải tất cả xe đều là ngươi Middle bus . Bình thường cỗ xe, tổn hại suất quá cao, H2 thì thế nào, gặp được biến dị thú làm theo cho ngươi nện dẹp! Chỉ cần cho đủ giá tiền, đương nhiên nguyện ý bán!" Trương Hải nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, không sai, phổ thông cỗ xe như thế nào đi nữa đều không nhịn được biến dị thú cùng thi bầy trùng kích, điều này cũng làm cho Giang Lưu Thạch càng thêm chờ mong, đương trụ sở của mình xe tiến một bước cải tiến tiến hóa, đến hoàn toàn không e ngại bất cứ uy hiếp gì thời điểm, hội là cái dạng gì.
 
 	Đương nhiên ngày đó, khả năng vẫn còn tương đối xa xôi.
 
 	"Có lẽ Middle bus ngoại hình, sẽ cải biến một cái." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói ra.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức đều sửng sốt một chút,
 
 	Bọn hắn đều quen thuộc cái này Middle bus dáng vẻ, đột nhiên nói muốn biến. . .
 
 	Mà lại xe này đều cải tiến đến nước này, nói đổi liền đổi, rất đáng tiếc?
 
 	Giang Lưu Thạch không có giải thích, hắn cũng chỉ là một cái ý nghĩ.
 
 	Phát hiện trên xe không gian, vẫn là quá nhỏ.
 
 	Nếu như mở ra mới hình thái, không bằng đem hình thái thứ nhất Middle bus, cũng dứt khoát đổi đi.
 
 	Nhưng là đổi thành cái dạng gì, Giang Lưu Thạch hiện tại còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu cửa chính.
 
 	Hai chiếc quân dụng xe việt dã, cũng sớm đã ở chỗ này chờ.
 
 	Hôm qua tên quan quân kia đứng tại bên cạnh xe, nhìn qua sau đại môn đường cái.
 
 	Mà sau lưng hắn, thì là hơn mười người chiến sĩ.
 
 	Những này chiến sĩ, đều là võ trang đầy đủ.
 
 	Nơi này điều tra đội, cũng chỉ là tại Tinh Thành bên trong, hoặc là ngoại ô hoạt động, mà bọn hắn thì muốn rời khỏi Tinh Thành rất dài một khoảng cách.
 
 	Ông!
 
 	Nương theo lấy động cơ tiếng oanh minh, tên này sĩ quan theo tiếng kêu nhìn lại.
 
 	Đầu tiên là một chiếc phi thường phong cách cải tiến Hummer H2 xuất hiện ở trong tầm mắt, nhìn thấy chiếc này mười phần tao @ bao xe, không ít người sống sót đều nhìn sang.
 
 	Chiếc xe này phát ra tiếng động cơ, có thể nói tương đương hấp dẫn ánh mắt. Tăng thêm cái này hung hãn ngoại hình, để đại môn phụ cận người sống sót đội ngũ, đều có chút hai mắt đăm đăm.
 
 	"Cái này cái nào tiểu đội?"
 
 	"Xe này coi như không tệ!"
 
 	Hưởng thụ lấy ánh mắt của những người này cùng sợ hãi thán phục, Trương Hải cùng Tôn Khôn đáy lòng cũng rất đắc ý.
 
 	Đúng lúc này, từ trên đường lớn, lại truyền tới một trận càng thêm kinh người tiếng động cơ!
 
 	"Ngọa tào, cái này lại là cái gì xe?"
 
 	"Siêu tốc độ chạy sao?"
 
 	"Cái nào ngu xuẩn sẽ ở tận thế bên trong mở siêu chạy đến, muốn chết? Khẳng định không phải siêu tốc độ chạy."
 
 	Lập tức, những cái kia chú ý Hummer H2 những người sống sót, ánh mắt đều chuyển hướng trên đường cái.
 
 	Có thể phát ra loại này động cơ tiếng oanh minh, đến cùng là xe gì?
 
 	Trương Hải về sau xem xét, cười ha ha một tiếng.
 
 	Hắn chờ đợi nhìn đám người này sẽ là phản ứng gì. . .
 
 	Ô ——!
 
 	Tại cuồng bạo tiếng động cơ bên trong, một cỗ xe bus xe xuất hiện ở đám người tầm mắt ở trong.
 
 	Nhìn thấy chiếc này Middle bus xuất hiện, không ít người đều là sửng sốt một chút.
 
 	Theo Middle bus nhanh chóng tiếp cận, bọn hắn còn muốn hướng Middle bus đằng sau nhìn xem, có phải là thật hay không chính siêu tốc độ chạy xe bị cản ở phía sau.
 
 	Nhưng là, cái này Middle bus đằng sau, ngoại trừ hai đạo lốp xe ma sát đi ra màu đen vết tích, nơi nào còn có xe?
 
 	Ông!
 
 	Middle bus nhanh như điện chớp, đến cái kia hai chiếc quân xa phía trước về sau, ầm vang dừng lại.
 
 	Từ cực động đến cực tĩnh, ở giữa đơn giản một điểm không trôi chảy địa phương đều không có.
 
 	Mà những cái kia người sống sót, cũng coi như lấy lại tinh thần.
 
 	Ngọa tào? ! Cái này xe gì? !
 
 	Vừa mới cái kia Hummer H2 mặc dù phong cách. . . Nhưng là cùng cái này Middle bus, hoàn toàn không cách nào so sánh được a! Cái này Middle bus đều đánh vỡ thường thức!
 
 	Nhìn thấy chiếc này Middle bus dừng ở trước mặt, mang theo gió đều thổi đến trên thân, tên này sĩ quan, cùng phía sau hắn chiến sĩ, đều là thần sắc biến đổi.
 
 	Xe này. . .
 
 	Tên này sĩ quan, tốt xấu còn đối Giang Lưu Thạch đội ngũ có hiểu một chút, mà lại cũng nhận được quan trên tử mệnh lệnh.
 
 	Nhưng những binh lính kia, bọn hắn đối cái này sắp nghe lệnh thạch ảnh tiểu đội, không được rõ lắm. Thạch ảnh tiểu đội đại náo sa đọa thành sự tình, còn không có lưu truyền rộng rãi mở.
 
 	Tận thế thời đại, tin tức phong bế, quân đội cũng sẽ không cố ý địa rộng vì báo cho. Tương phản, bọn hắn còn muốn thừa dịp người khác chưa kịp phản ứng, mau chóng hành động.
 
 	Hiện tại, căn cứ khu đã tại tập kết quân đội, mà dưới loại tình huống này, bọn hắn những này chiến sĩ, lại không có tham gia hành động lớn, mà là được phái đến như thế một chi người sống sót đội ngũ thủ hạ.
 
 	Nhưng bây giờ, nhìn thấy chiếc này Middle bus như thế có bức bách tính địa ngừng ở trước mắt, những này chiến sĩ mặc dù hay là tại nguyên địa vị nhưng bất động, nhưng từng cái, đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!
 
 	Xe này quá nhanh, bọn hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có!
 
 	"Giang đội trưởng!"
 
 	Tên quan quân kia thượng trước chào một cái, nói ra: "Ta gọi Thiệu phong, phụng Hạ lão tướng quân mệnh lệnh, đem cùng thạch ảnh tiểu đội cùng nhau hành động, nghe theo Giang đội trưởng mệnh lệnh!"
 
 	"Bất quá chúng ta đang hành động bên trong đem sưu tập tin tức, đây là chức trách của chúng ta, cũng mời Giang đội trưởng thông cảm." Thiệu phong nói ra.
 
 	"Ta đã biết. Cái này lên đường đi." Giang Lưu Thạch đem cửa sổ xe đung đưa.
 
 	Giờ này khắc này, sáng sớm nắng gắt vừa mới dâng lên, một mảnh thành thị bị bỏ đi bên trên, vừa mới rải lên ánh mặt trời vàng chói.
 
 	Thời gian này, chính là đại bộ phận người sống sót đội ngũ lựa chọn xuất hành thời gian.
 
 	Đồng thời, từ thành thị các nơi, cũng truyền tới Zombie tiếng gào thét, còn có biến dị thú tiếng rống!
 
 	San sát cao lầu, từng đầu giăng khắp nơi trên đường phố, tất cả đều là vứt bỏ ô tô, bị nện mở tiệm trải môn, đốt cháy khét vết tích, phiêu đãng, cũng là nồng đậm mùi máu tươi.
 
 	Còn có trải rộng đường đi, lít nha lít nhít, hai mắt huyết hồng Zombie!