Chương 580: Cường đại tinh thần dị năng giả 
  
  	"Cái này. . . Nhiều như vậy người lây bệnh..." Tống hà lộ đã sợ đến gương mặt xinh đẹp trắng bạch, thật tốt người sống sờ sờ đột nhiên liền nổi điên biến thành người lây bệnh, một bộ muốn ăn sống người kinh khủng bộ dáng, cho nàng dạng này người bình thường mang tới trùng kích Cảm quá mạnh.
  
  	Nhất là nhìn thấy nhiều như vậy người lây bệnh bổ nhào vào trên xe, hắn cũng sớm đã bản năng liều mạng trốn về sau.
  
  	Mặc dù bọn hắn không có lập tức đột phá xe xác ngoài, Tống hà lộ cũng cảm thấy vạn phần hoảng sợ. Thẳng đến nhìn thấy Giang Trúc Ảnh bọn người rất bình tĩnh, Lý Vũ Hân thậm chí còn dám đi đến trước cửa xe thời điểm, Tống hà lộ mới miễn cưỡng bình tĩnh một điểm, tin tưởng chiếc xe này hẳn là sẽ không bị công phá.
  
  	"Cái kia tinh thần hệ dị năng giả cũng sớm đã khống chế hứa lập, thậm chí sớm hơn thời điểm liền đã phát hiện chúng ta, tỉ như, từ chúng ta mới vừa tiến vào Kim Lăng thời điểm..." Nhiễm Tích Ngọc ngữ khí run rẩy nói.
  
  	Nhưng thẳng đến vừa rồi "Hứa lập" đột nhiên mở miệng trước đó, Nhiễm Tích Ngọc đều không có phát giác được chung quanh còn có một cỗ khác tinh thần lực tồn tại.
  
  	"Hứa lập" xuất hiện, Nhiễm Tích Ngọc mới đột nhiên cảm ứng được luồng tinh thần lực này, nhưng cái này tinh thần lực, lại làm cho Nhiễm Tích Ngọc có loại gặp được thiên địch bình thường cảm giác, đến mức hắn hiện tại cũng có loại còn không có tỉnh táo lại cảm giác.
  
  	"Luồng tinh thần lực này, cho người ta cảm giác lạnh quá, tiếp xúc đến nó, tựa như là tiếp xúc đến khối băng... Giống như hội thôn phệ hết tinh thần lực của ta." Nhiễm Tích Ngọc vô cùng e dè nói.
  
  	Tinh thần lực bị thôn phệ, dù là chỉ là một loại cảm giác, cũng làm cho người cảm thấy mười phần đáng sợ.
  
  	Đã hứa lập sớm đã bị khống chế, như vậy đám người này đột nhiên biến thành người lây bệnh, cũng thì chẳng có gì lạ.
  
  	Chỉ là như vậy vừa đến đã cho thấy, cái này ôn dịch đã không cần tra xét, những này người lây bệnh, khẳng định cùng cái này Thần Hải tổng bộ có quan hệ!
  
  	Hương Tuyết Hải cực kì thông minh, đã nghĩ đến tầng này: "Những người này, thế mà người vì địa chế tạo người lây bệnh..."
  
  	Kỳ thật khi nhìn đến cái kia tiến hóa dịch thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã cảm giác được khả năng này là người vì, hiện tại xem ra, cái này Thần Hải tổng bộ nói không chừng liền là đầu nguồn.
  
  	Vậy đối phương để mắt tới Giang Lưu Thạch một đoàn người nguyên nhân cũng liền không khó nghĩ đến...
  
  	"Ta có một loại ý nghĩ. Ta cảm giác, hứa lập bọn hắn liền so trước đó gặp phải một nam một nữ kia hai cái người lây bệnh mạnh hơn một chút, mà tại hứa lập bọn này người lây bệnh bên trong, lại đếm hứa lập mạnh nhất, thậm chí ta cảm giác được, hứa lập thể bên trong lưu động dược tề, đều cùng cái khác người lây bệnh khác biệt."
  
  	Lý Vũ Hân đứng ở căn cứ xe trước cửa xe, cách một tầng nhìn như thật mỏng pha lê, đưa tay thả ở bên trên, bên ngoài những Cảm kia nhiễm người mặt liền dán tại pha lê bên trên, trong đó có hứa lập khuôn mặt dữ tợn.
  
  	"Cái kia tiến hóa dược tề khả năng có nồng độ khác nhau, càng mạnh dị năng giả, có thể tiếp nhận tiến hóa dược tề cũng liền càng mạnh. Thần Hải sưu tập những cái kia biến dị tinh hạch, có lẽ chính là vì tướng những dị năng giả này trở nên mạnh hơn, dạng này bọn hắn biến dị đi ra người lây bệnh cũng càng cường." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân nói tới, là hắn rút ra tiến hóa dược tề, cùng quan sát những này người lây bệnh cho ra kết luận, hắn cho rằng, hắn nói tới, tám chín phần mười, nếu như hắn bây giờ có thể rút ra hứa lập trong cơ thể của bọn họ dược tề, lập tức liền có thể lấy đạt được khẳng định kết luận.
  
  	"Vậy cái này tinh thần hệ dị năng giả vì sao lại để mắt tới chúng ta?" Linh cau mày hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này trầm giọng mở miệng: "Có lẽ, hắn là nghĩ đem chúng ta biến thành người lây bệnh..."
  
  	Đã nhưng cái này Thần Hải tổng bộ các dị năng giả đều là vật thí nghiệm, lúc nào cũng có thể giống hứa lập dạng này biến thành người lây bệnh, như vậy để mắt tới từ bên ngoài đến dị năng giả, cũng là chuyện lại không quá bình thường. Thần Hải tổng bộ những dị năng giả này còn cần dùng tinh hạch "Bồi dưỡng", mà Giang Lưu Thạch một đoàn người bản thân liền là rất mạnh dị năng giả, đơn giản liền là có sẵn tốt nhất vật thí nghiệm.
  
  	Đối phương cố ý tướng Giang Lưu Thạch một đoàn người dẫn tới Thần Hải tổng bộ đến, sau đó vì bọn họ chuẩn bị một cái bẫy.
  
  	"Âm ta? Rất tốt, ta sẽ đem ngươi bắt tới." Giang Lưu Thạch đáy mắt Thiểm Hiện sắc mặt giận dữ, lạnh lùng nói. Đối phương bây giờ hơn phân nửa chính nhìn bọn hắn chằm chằm, lúc đầu hắn coi là đã nhanh muốn thành công sự tình, lại bởi vì Lạc Lạc, cùng căn cứ xe cường hãn lực phòng ngự thất bại.
  
  	Lúc này, hứa lập bỗng nhiên giơ lên hai tay, nhắm ngay căn cứ trong xe.
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên sinh ra một loại ý tưởng bất khả tư nghị,
  
  	Chẳng lẽ cái này người lây bệnh còn có thể sử dụng dị năng?
  
  	Cùng lúc đó, Giang Trúc Ảnh đã có phản ứng, hắn một cái đưa tay đập vào trên thân xe, lập tức một cỗ cường đại dòng điện dọc theo thân xe, trong nháy mắt tướng hứa lập hung hăng đánh ra ngoài.
  
  	Có Giang Trúc Ảnh tại, cho dù là biến thành người lây bệnh hứa lập, đang chơi điện ở trước mặt cũng là nghịch đại đao trước mặt Quan công, không đáng chú ý, Giang Trúc Ảnh căn bản sẽ không cho hắn cơ hội.
  
  	Những này người lây bệnh hiển nhiên còn nhận tên kia tinh thần hệ dị năng giả ảnh hưởng, dù là dòng điện đem bọn hắn đánh bay ra ngoài, bọn hắn y nguyên thông qua các loại thủ đoạn đến công kích căn cứ xe.
  
  	"Các ngươi nghĩ như vậy đánh, vậy liền đến đánh đi." Giang Lưu Thạch ra lệnh một tiếng, ảnh bỗng nhiên khởi động căn cứ xe.
  
  	Khổng lồ căn cứ xe tại khởi động trong nháy mắt liền đã bạo phát ra tốc độ cực nhanh, sau đó tại ảnh cao siêu lái xe kỹ xảo hạ bắt đầu điên cuồng địa linh xảo chuyển hướng.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Những Cảm kia nhiễm người nhao nhao bị căn cứ xe vung bay ra ngoài, sau đó ở giữa không trung liền đã bị căn cứ xe hung hăng đụng vào. 
  
  	Bị căn cứ xe đụng vào, liền cùng đối diện bị xe tải đụng vào không có gì khác biệt, không phải trọng thương liền là tại chỗ tử vong.
  
  	Những này người lây bệnh mặc dù so Zombie còn mạnh hơn, nhưng là ở căn cứ xe trước mặt, vẫn là hoàn toàn bị nghiền ép.
  
  	Đối phương đem bọn hắn dẫn tới Thần Hải tổng bộ đến, lại không nghĩ rằng bọn hắn chiếc xe này như thế cường hãn.
  
  	"Giang ca, ta có thể mơ hồ cảm giác được phương vị của hắn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Tên kia tinh thần hệ dị năng giả tại khống chế người lây bệnh lúc, cuối cùng lộ ra một chút kẽ hở, bị Nhiễm Tích Ngọc bắt được.
  
  	"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua. Ảnh!" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ảnh bỗng nhiên hất lên tay lái, căn cứ xe lại nhanh lại ổn địa chuẩn xác chuyển hướng, hất ra cuối cùng mấy cái người lây bệnh, sau đó hướng phía Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được phương vị nhanh chóng vọt tới.
  
  	Cái này vùng núi khu biệt thự chiếm diện tích rất lớn, chỗ ngọn núi này bản thân liền là một cái đại hình cảnh khu, khu biệt thự chung quanh còn có thật nhiều nghỉ phép sơn trang cái gì.
  
  	Căn cứ xe cùng xe tăng dọc theo bên trong con đường chạy lấy, một đường phi nước đại.
  
  	Bất quá bọn hắn chỗ tiến về phương vị cũng không phải là Thần Hải tổng bộ khu vực hạch tâm nhất, ngược lại mười phần vắng vẻ.
  
  	Rất nhanh, căn cứ xe cùng xe tăng đi tới một tòa nghỉ phép sơn trang trước.
  
  	Cái này nghỉ phép sơn trang nhìn rất yên tĩnh, đồng thời rất an toàn. Đến nơi đây đã không có cái khác công trình kiến trúc, nhưng lại không có tìm ra tên kia tinh thần hệ dị năng giả.
  
  	Căn cứ xe đi tới nghỉ phép trong sơn trang bộ trong bãi đỗ xe, hai bên đều là màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính vật, nhưng không biết là bầu không khí vẫn là nguyên nhân khác, nơi này cho người cảm giác lại là âm trầm.
  
  	"Cái kia tinh thần hệ dị năng giả, khả năng liền trốn ở chỗ này." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đang chuẩn bị động thủ trực tiếp tướng đối phương bức đi ra, lúc này, một đám người đột nhiên từ trong đó một tòa kiến trúc vật bên trong đi ra.
  
  	Những người này, tất cả đều tản ra mãnh liệt dị năng ba động.