Chương 501: Hoang ngôn chọc thủng
  
  	Trở lại Giang Ninh khu vực an toàn về sau, Giang Lưu Thạch lập tức liền đi bộ chỉ huy.
  
  	Bất quá hắn cũng không có nhìn thấy Trương lão tướng quân, lúc này Giang Ninh khu vực an toàn cao tầng đều loay hoay chân không chạm đất, nơi tiếp đãi liên báo cáo cũng không chịu báo cáo.
  
  	Giang Lưu Thạch không có cách, chỉ có thể rời đi trước bộ chỉ huy.
  
  	Hắn mới từ bộ chỉ huy đi ra, liền bắt gặp người quen.
  
  	Quan đội trưởng, cùng bạch gia nói, bọn hắn chính tại cửa ra vào cùng người nói chuyện với nhau.
  
  	Bọn hắn từ phi cầm biến dị thú dưới vuốt chạy thoát về sau, liền lập tức chạy về Giang Ninh khu vực an toàn, so Giang Lưu Thạch trả lại đến sớm một chút.
  
  	Hiện tại bọn hắn là đến bộ chỉ huy báo cáo tình huống.
  
  	"Tổ ong" sau khi xuất hiện, bộ chỉ huy đến rất nhiều người, cơ bản đều là đến tìm hiểu tình huống.
  
  	Tình huống thật chỉ có khu vực an toàn cao tầng mới biết được, Giang Ninh khu vực an toàn mấy chục vạn người, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng không biết ra "Tổ ong" chuyện này.
  
  	Còn lại một số người chỉ là nghe được một chút phong thanh, biết Giang Ninh khu vực an toàn đang tăng cường canh gác, điều động quân đội, giống như là có cái đại sự gì sắp xảy ra.
  
  	Quan đội trưởng bọn hắn làm mới từ nội thành trở về đội ngũ, tự nhiên sẽ nhận chú ý.
  
  	"Bạch đội trưởng, rốt cuộc là thứ gì?"
  
  	"Các ngươi có hay không khoảng cách gần nhìn thấy?"
  
  	"Nghe nói các ngươi tổn thất nặng nề a, bất quá vừa rồi nghe nói có chi đội ngũ toàn bộ hi sinh, chỉ có một người chạy về."
  
  	Mọi người đều tại tranh nhau đặt câu hỏi.
  
  	"Ta nghe nói các ngươi cùng một chi người sống sót đội ngũ cùng lúc xuất phát? Chi kia người sống sót đội ngũ đâu?"
  
  	"Khả năng không có đi."
  
  	Người sống sót đội ngũ thực lực khẳng định là không bằng quân đội, liên báo đen tiểu đội đều tổn thất nặng nề, người sống sót tiểu đội toàn quân bị diệt cũng rất bình thường.
  
  	Quan đội trưởng có chút thần sắc trầm thấp nói ra: "Không phải, bọn hắn là rời đi trước. Hiện tại bọn hắn tình huống như thế nào, ta cũng không biết."
  
  	"Rời đi trước? Chạy trốn sao?" Trong đó một tên mặc quân trang nam tử nhíu lông mày, nói ra.
  
  	Mà tại bên cạnh hắn còn có cái sĩ quan nữ quân nhân, nghe vậy cũng là cười lạnh: "Thạch ảnh tiểu đội a? Ta liền biết bọn hắn không đáng tin cậy, vừa gặp phải loại sự tình này liền sợ mất mật."
  
  	Cái này sĩ quan nữ quân nhân liền là Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa tới Giang Ninh khu vực an toàn lúc, gặp phải cái kia phụ trách người mới xét duyệt vạn lam.
  
  	Bởi vì Giang Lưu Thạch, vạn lam nhận lấy trừng phạt, mà lại bị điều đi cương vị, bây giờ tại hậu cần xử. Vừa nghe đến thạch ảnh tiểu đội bốn chữ, hắn liền giận không chỗ phát tiết.
  
  	"Xin hỏi, cái này thạch ảnh tiểu đội, là mở một cỗ xe bus xe sao?" Một tên khác dung mạo càng thêm tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân do dự một chút, mở miệng hỏi.
  
  	"Làm sao ngươi biết?" Vạn lam nghi ngờ quay đầu hỏi.
  
  	Tên này tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân lập tức lộ ra một tơ thần sắc kinh ngạc, sau đó nói: "Ta biết bọn hắn, tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm. Bất quá bọn hắn không phải loại người như vậy, bọn hắn. . ."
  
  	"Được rồi, ngươi biết cái gì nha. Ngươi cùng bọn hắn rất quen thuộc sao? Ngươi liền biết bọn hắn không phải loại người như vậy. Bây giờ sự thật bày ở trước mắt! Cái kia Giang Lưu Thạch, ta nhìn liền biết không phải là người tốt lành gì." Vạn lam cười lạnh đánh gãy tên này tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân.
  
  	Lại là tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm. . . Nghe xong lời này vạn lam liền đến khí.
  
  	Trương lão tướng quân nói như vậy thời điểm, hắn chỉ có thể thành thành thật thật nghe. Nhưng tên này tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân chẳng phải là cái gì, hắn dựa vào cái gì muốn mua sổ sách?
  
  	Tên kia tuổi trẻ sĩ quan nữ quân nhân bị đương chúng rống lên một trận, sắc mặt đỏ lên, hắn do dự một chút, lại hỏi: "Thạch ảnh tiểu đội, bây giờ ở nơi nào a?"
  
  	"Ta không biết." Quan đội trưởng lắc đầu nói.
  
  	"Còn hỏi cái gì hỏi a, nói không chừng không về được. . ." Vạn lam nhìn có chút hả hê nói ra.
  
  	Hắn ước gì thạch ảnh tiểu đội đừng lại xuất hiện, miễn cho nàng nhìn thấy liền không thoải mái.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn cảm giác được phía sau bỗng nhiên mát lạnh.
  
  	Vạn lam đột nhiên giật nảy mình, gấp bận bịu quay đầu đi.
  
  	Cái này vừa quay đầu, vạn lam lần nữa nhận lấy kinh hãi.
  
  	Hắn ngạc nhiên nhìn lên trước mặt Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi nói lại lần nữa xem?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vạn lam trong lòng bồn chồn, người này làm sao lại ở chỗ này a!
  
  	Mà lại bị Giang Lưu Thạch nhìn như vậy lấy, vạn lam cảm giác buồng tim của mình đều kém chút bị dọa đi ra.
  
  	Bất quá lại xem xét, nơi này chính là bộ chỉ huy cổng!
  
  	Hắn căn bản không sợ Giang Lưu Thạch.
  
  	Mặc dù Trương lão tướng quân che chở Giang Lưu Thạch, nhưng là bây giờ Giang Lưu Thạch chủ động bỏ xuống bọn hắn người của quân đội, mình chạy trốn.
  
  	Liền tính không xử lý Giang Lưu Thạch, sau này cũng tuyệt không có khả năng che chở hắn nữa nhóm.
  
  	Thậm chí Quan đội trưởng bọn hắn náo, tướng thạch ảnh tiểu đội khu trục ra khu vực an toàn cũng là chuyện rất bình thường.
  
  	Vạn lam không chỉ có không sợ, ngược lại cảm thấy trong lòng thoải mái.
  
  	Sự thật chứng minh, hắn trước đó phán đoán quả nhiên là không có sai.
  
  	Như loại này không coi ai ra gì người sống sót đội ngũ, căn bản chính là côn trùng có hại.
  
  	"Ngươi miệng làm sao thúi như vậy a! Không có đánh răng sao?" Giang Trúc Ảnh nhíu mày hỏi.
  
  	Hắn vừa mới nghe được cái này vạn lam, liền lập tức tức giận đến đây, đi được còn nhanh hơn Giang Lưu Thạch.
  
  	Vạn lam sửng sốt một chút, lập tức liền chế giễu lại nói: "Bị đội ngũ của chúng ta bảo hộ lấy, kết quả gặp được nguy hiểm liền lập tức chạy trốn, đổi thành ta liền tìm một chỗ giấu đi không thấy người, thật không biết đây là da mặt dày đến trình độ nào, mới có ý tốt xuất hiện tại đây!"
  
  	"Thật sao? Quan đội trưởng, ngươi là nói như vậy sao?" Giang Lưu Thạch nhìn về phía Quan đội trưởng cùng bạch gia nói.
  
  	Quan đội trưởng há to miệng, thần sắc có chút khó coi.
  
  	"Các ngươi đã trở về." Quan đội trưởng rất khó khăn mới mở miệng nói câu nói đầu tiên.
  
  	Hắn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch bọn hắn nhanh như vậy liền trở lại, không phải muốn tìm máy bay trực thăng sao?
  
  	Vừa rồi Quan đội trưởng kỳ thật cũng không có nói là Giang Lưu Thạch bọn hắn trốn, chỉ là hắn cũng không có ngay trước nhiều người như vậy nói ra chân tướng.
  
  	Cái kia chân tướng làm cho người rất khó chịu.
  
  	Bây giờ vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch, hắn liền nghĩ tới bọn hắn cùng Giang Lưu Thạch ở giữa to lớn khác biệt, nhớ tới bọn hắn cùng cái kia phi cầm biến dị thú một sau khi giao thủ chấn kinh cùng kinh ngạc.
  
  	"Giang đội trưởng bọn hắn, không phải đào tẩu, chỉ là cùng chúng ta tách ra hành động." Quan đội trưởng nói ra.
  
  	"Lúc ấy, nhưng thật ra là Giang đội trưởng trước cảm ứng được nguy hiểm, nhưng là ta không có nghe từ Giang đội trưởng nhắc nhở. Giang đội trưởng liền rời đi trước, hắn vừa mới động thân, nguy hiểm liền theo chi xuất hiện. . . Lần này nhận như thế tổn thất lớn, ta có không thể trốn tránh trách nhiệm!" Quan đội trưởng trầm trọng nói ra.
  
  	Mọi người nhất thời đều có chút ngạc nhiên, lập tức nghị luận ầm ĩ.
  
  	Báo đen tiểu đội tại khu vực an toàn bên trong cũng là nổi danh đặc chủng đội ngũ, làm sao lại hướng một chi người sống sót đội ngũ cúi đầu?
  
  	Vạn lam càng là khó có thể tin, hắn ngây ngốc một chút, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ vào phía sau Middle bus nói ra: "Không đúng, đã hắn vừa động thân liền xuất hiện nguy hiểm, vậy hắn hẳn là cũng gặp phải nguy hiểm a? Vậy làm sao các ngươi tổn thất nặng nề, hắn liền chẳng có chuyện gì đâu?"
  
  	Middle bus lông tóc không tổn hao gì, Giang Lưu Thạch cũng không hề có một chút vấn đề.
  
  	Nhưng là báo đen tiểu đội lái trở về xe, quả thực là vô cùng thê thảm, liền liên bạch gia nói cái kia phong cách chi cực "Bào Hao Giả", đều trở nên rách tung toé.
  
  	Vạn lam cái này nói chuyện, rất nhiều người cũng đi theo nổi lên nghi ngờ.
  
  	Lúc này, bạch gia nói nhẹ nhàng thổ thở một hơi, trầm giọng nói: "Giang đội trưởng xe, đích thật là quá lợi hại. . ."
  
  	Bạch gia nói nói như vậy, liền đã trả lời vạn lam vấn đề.
  
  	Không phải Giang Lưu Thạch không có gặp được nguy hiểm, cũng không phải hắn đùa nghịch thủ đoạn gì, thuần túy là thực lực chênh lệch!
  
  	Đồng dạng nguy hiểm dưới, Giang Lưu Thạch bọn hắn không có bất kỳ tổn thất nào, mà báo đen tiểu đội thì tổn thất nặng nề!
  
  	Vạn lam trợn mắt hốc mồm, hắn cảm giác đầu óc của mình hoàn toàn không đủ dùng.
  
  	Hắn mới vừa rồi còn nhìn có chút hả hê cảm thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể xéo đi, trong nháy mắt liền nghe đến những này?
  
  	Không chỉ có là Quan đội trưởng, liên HH đại khu tới bạch gia nói, đều đối Giang Lưu Thạch tâm phục khẩu phục.
  
  	Mà lại Quan đội trưởng càng là thừa nhận trách nhiệm của mình, Giang Lưu Thạch sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào, hắn trước cảm ứng được nguy hiểm, là Quan đội trưởng không có nghe. . .
  
  	Nói như vậy, ngược lại hẳn là cảm tạ Giang Lưu Thạch, đồng thời hướng Giang Lưu Thạch xin lỗi!
  
  	Lúc này, Quan đội trưởng quả nhiên đối Giang Lưu Thạch cúi đầu: "Chuyện lần này, là ta quá mù quáng tự đại. Ta hẳn là hướng đội viên của ta nhóm xin lỗi, cũng hẳn là hướng Giang đội trưởng xin lỗi."
  
  	"Chúng ta còn muốn đi báo cáo tình báo, liền không nói trước." Quan đội trưởng đối mặt quanh mình ánh mắt, đã không muốn ở chỗ này tiếp tục đợi, hắn cùng bạch gia nói cùng một chỗ, tiến nhập bộ chỉ huy cao ốc.
  
  	Đám người nghị luận ầm ĩ, mà lúc này, Giang Lưu Thạch thì nhìn về phía sắc mặt khó coi vạn lam.
  
  	"Ngươi không có gì muốn nói?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Vạn lam sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hắn tức giận nhìn Giang Lưu Thạch một chút: "Còn có cái gì nói, ngươi không lấy đúng lý không tha người. Ngươi đã mạnh như vậy, vì cái gì không cứu người? Bọn hắn đều là bởi vì ngươi mà chết."
  
  	"Ngươi làm gì?" Bị Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn xem, vạn lam dọa đến lui về sau một bước.
  
  	Lúc này, trước đó tên kia tra hỏi nam sĩ quan lập tức ngăn tại vạn lam trước người.
  
  	"Nơi này là khu vực an toàn, ngươi muốn ở chỗ này động thủ?" Nam sĩ quan cau mày hỏi.
  
  	"Lâm Viễn. . ." Vạn lam bị Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh lùng thấy trong lòng thẳng thình thịch, tránh ở tên này gọi Lâm Viễn sĩ quan sau lưng không dám ló đầu.
  
  	"Một điểm hiểu lầm, qua coi như xong." Lâm Viễn cứng đờ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch hờ hững nhìn lấy bọn hắn, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Trúc ảnh, chúng ta đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lâm Viễn thần sắc vẫn như cũ, mắt thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn đi xa.
  
  	Hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch cái kia vẻ tươi cười, để hắn có loại lạnh cả tim cảm giác.
  
  	Bất quá nơi này chính là khu vực an toàn, trọng binh trấn giữ, Giang Lưu Thạch lại có thể thế nào?
  
  	Mà lại nói trợn nhìn, chuyện này nói lớn không lớn, Giang Lưu Thạch liền tính trong lòng cách ứng, cũng không thể là vì ngần ấy sự tình, liền nỗ lực giá cao thảm trọng.
  
  	"Yên tâm đi, không sao, ngươi về sau cũng không cần trêu chọc hắn nữa, ta nhìn hắn không phải cái gì tốt trêu chọc người." Lâm Viễn quay đầu nhìn vạn lam nói ra.
  
  	Vạn lam liếc mắt: "Tại cái này khu vực an toàn ta còn có thể sợ hắn? Lại nói ta làm sao biết hắn lại ở chỗ này? Bất quá cám ơn ngươi rồi, Lâm Viễn."
  
  	"Ngươi không cần cám ơn ta, ta cũng là xem ở tỷ ngươi phân thượng mới chiếu cố ngươi. Bất quá tỷ ngươi nếu là biết ngươi như thế gây chuyện, hắn hội mắng ngươi." Lâm Viễn nói ra.
  
  	"Hắn dựa vào cái gì mắng ta? Ta nói đến có sai sao? Liền tính ta trước đó hiểu lầm cái kia tên Giang đích, thế nhưng là hắn thấy chết không cứu cũng là sự thật a." Vạn lam hừ một tiếng nói ra.
  
  	Lâm Viễn trong lòng thở dài, vạn lam tính cách quá tự cao tự đại, hết lần này đến lần khác không có thực lực, tiếp tục như vậy kiểu gì cũng sẽ chọc tới không nên dây vào người.
  
  	Cũng chính là cái kia Giang Lưu Thạch là cái người sống sót, nếu như là cái gì sĩ quan cao cấp, chuyện này có thể liền sẽ không như thế dễ dàng bỏ qua.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh vừa đi xa, một người liền từ phía sau đuổi theo, truyền đến một đường chạy chậm tiếng bước chân.
  
  	Không có chờ đối phương gọi hắn, Giang Lưu Thạch liền dừng bước, sau đó quay đầu đi: "Ai?"