Chương 88: Huyết Lang phản kích 
  
  	Người sói chi thể, tốc độ siêu phàm, Huyết Lang cánh tay duỗi dài, ngón tay duỗi ra lợi trảo đến, tứ chi chạm đất, trên mặt đất chạy nhanh!
  
  	Huyết Lang tốc độ mặc dù nhanh, nhưng muốn tránh đạn, đó là không có khả năng, dị năng giả tốc độ lại nhanh, so với tốc độ siêu âm đạn mà nói, đều chậm nhiều lắm.
  
  	Nhưng là, tránh không khỏi đạn, lại có thể tránh họng súng.
  
  	Lấy nhãn lực quan sát họng súng chỗ hướng, sớm làm ra dự phán, Huyết Lang bằng vào điểm này, mấy lần tại cận thân bác đấu bên trong, dùng hắn móng vuốt cùng răng nanh, đem người cầm súng xé thành mảnh nhỏ!
  
  	Sau khi biến thân Huyết Lang, mười phần tàn nhẫn, ngay cả đầu óc của hắn đều bị ảnh hưởng, sinh ra thú tính, bị hắn giết chết người, cơ hồ tìm không thấy một khối hoàn hảo thịt!
  
  	Giang Lưu Thạch một tay bắt tay lái, một tay cầm súng tự động, hắn tin tưởng, liền xem như người sói, cũng là huyết nhục chi khu, chỉ cần một thương, để hắn đánh mất sức chiến đấu!
  
  	Thế nhưng là, Huyết Lang mười phần cơ cảnh, Căn Bản không cho Giang Lưu Thạch cơ hội, tại Middle bus cửa sổ bên trên, Eighty-one bar góc độ bắn vô cùng chật hẹp, Huyết Lang chính sẽ không xuất hiện tại thương kích phạm vi bên trong, về phần pháo không khí, Huyết Lang càng sẽ không cho Giang Lưu Thạch cơ hội, họng súng còn có thể chuyển động một chút xíu góc độ, pháo không khí cơ hồ sẽ không chuyển, Huyết Lang căn bản sẽ không đứng ra tại không khí pháo ngay phía trước, hắn vẫn cứ giữ lại một cái tướng sai góc độ.
  
  	"Đánh không đến!"
  
  	Giang Lưu Thạch đạp cần ga, một cái chính diện va chạm, thế nhưng là Huyết Lang tại Middle bus muốn đụng vào hắn thời điểm cao cao nhảy lên, hắn vậy mà đem cao hơn hai mét Middle bus, trực tiếp nhảy tới!
  
  	"Sa sa sa! !"
  
  	Middle bus trần xe truyền đến Huyết Lang lợi trảo cùng kim loại ma sát thanh âm, Huyết Lang nhảy đến Middle bus đỉnh, tại Middle bus đỉnh chạy!
  
  	Nhưng là tương đối tốc độ hơn một trăm năm mươi cây số tình huống dưới, hắn Căn Bản không có khả năng dừng ở Middle bus trên mui xe, coi như dừng lại cũng vô dụng, Middle bus trần xe sắt thép, cũng không phải hắn móng vuốt có thể cào mở!
  
  	"Phù phù!"
  
  	Bởi vì tương đối tốc độ quá nhanh, Huyết Lang tứ chi không có cách nào thích ứng nhanh chóng xẹt qua trần xe, hắn trực tiếp tại trên mui xe ngã sấp xuống, từ Middle bus trên mui xe lăn xuống dưới.
  
  	"Bồng!"
  
  	Huyết Lang rắn rắn chắc chắc quẳng xuống đất, hơn một trăm cây số tốc độ xe, vậy mà không có đem hắn ngã thương, hắn tại ngã trong nháy mắt, chính nhảy lên một cái!
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã lao ra hơn một trăm mét, hơn một trăm cây số tốc độ xe, thực sự quá nhanh
  
  	Giang Lưu Thạch dồn sức đánh tay lái, một cái khoa trương cực lớn góc độ trôi đi, liên tục hai cái chín mươi mức độ bước ngoặt lớn, đuôi xe vung giống như là roi!
  
  	Dạng này cao tốc, xong thành như vậy bước ngoặt lớn, đối lốp xe áp lực đơn giản không thể tưởng tượng, mà lại trọng tâm cao như vậy Middle bus, sớm nên lật đi ra, thế nhưng là Giang Lưu Thạch xe, ngạnh sinh sinh đưa hắn hoàn thành!
  
  	Nhìn thấy mặt đất xi măng bên trên nhìn thấy mà giật mình lốp xe ấn, Huyết Lang thành viên trong lòng run rẩy, đây là trên Địa Cầu xe, còn là Địa Cầu bên trên người sao? Lính đặc chủng có như thế điêu?
  
  	Hiện tại Huyết Lang thành viên, đã sớm coi Giang Lưu Thạch là thành lính đặc chủng, vương bài lính đánh thuê loại hình, xe này cũng bị bọn hắn nhìn thành là bộ đội đặc chủng siêu cấp cải tiến xe, có thể tại chật hẹp khu xưởng, chạy ra hơn một trăm cây số giờ, chức nghiệp tay đua xe cũng chưa chắc có thể làm được a!
  
  	Tất cả Huyết Lang thành viên, đều cách xa xa, bọn hắn đang chờ đợi chiến cuộc kết quả! Nếu như thấy tình thế không ổn, tranh thủ thời gian chuồn đi, nếu như Huyết Lang thắng, bọn hắn chính đều trở về chia cắt chiến lợi phẩm.
  
  	Thế nhưng là... Huyết Lang muốn làm chiếc này Middle bus, vậy thì thật là lão hổ ăn Thiên, không thể nào ngoạm ăn.
  
  	Mặc kệ là hắn móng vuốt, răng nanh, vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, ở căn cứ xe trước mặt, đều là một chuyện cười.
  
  	"Ngươi con rùa đen rút đầu, ngươi sẽ chỉ tránh trong xe sao? Có bản lĩnh xuống xe cùng ta một trận chiến!"
  
  	Huyết Lang tại cách đó không xa rống to, tiếng hô của hắn phi thường khủng bố, coi là thật như sói tru, lực xuyên thấu mười phần, Giang Lưu Thạch nghe được rõ ràng.
  
  	"Chà chà! Biến thành lang, trí thông minh cũng cùng súc sinh, ngươi muốn đem trí thông minh của ta kéo đến cùng ngươi một cái tiêu chuẩn a? Thật sự là nằm mơ!"
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, lại là đạp cần ga,
  
  	Tiếp tục đụng!
  
  	Kỳ thật Huyết Lang không làm gì được Giang Lưu Thạch, nhưng là trái lại, Giang Lưu Thạch cũng không làm gì được Huyết Lang!
  
  	Hắn súng tự động chỉ ở xe bên trái, góc độ bắn không đến chín mươi mức độ, pháo không khí chính càng không cần phải nói, Huyết Lang làm sao lại cho hắn cơ hội này?
  
  	Tiếp tục như vậy, Giang Lưu Thạch cũng không thắng được.
  
  	"Phải lái xe môn sao?"
  
  	Giang Trúc Ảnh đột nhiên hỏi, nàng tay trái cầm tòng quân phương hối đoái tới chống đạn tấm chắn, tay phải thì cầm nàng cái kia thanh giá cao đổi lấy xiềng xích võ sĩ đao!
  
  	"Ngươi có nắm chắc không?"
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc vô cùng ngưng trọng, Giang Trúc Ảnh dòng điện, cũng không thể xuyên qua Middle bus kiếng chống đạn, nàng muốn công kích, nhất định phải mở cửa xe.
  
  	"Ta không sợ hắn, nhưng ta sợ ngăn không được hắn xông lên Middle bus, lời như vậy hắn sẽ công kích ngươi!"
  
  	Nếu như là thương kích, chống đạn tấm chắn đủ để ngăn chặn, đáng giá Huyết Lang tốc độ quá nhanh, hắn vô cùng có khả năng tại mở cửa thời điểm, bằng vào hắn thân thủ nhanh nhẹn, ngạnh sinh sinh từ cửa xe xông lên!
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng là Kim Lăng nổi danh dị năng giả, nàng đối thực lực của mình có tự tin, chỉ là lo lắng Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút trầm ngâm, mở cửa xe là một trận đánh bạc, phải đối mặt nguy hiểm cực lớn, hắn coi như muốn cược, cũng không vội tại nhất thời, Huyết Lang mạnh hơn cũng là huyết nhục chi khu, hắn sức chịu đựng là có hạn.
  
  	Mà hắn Middle bus, có 8 tấn xăng làm hậu thuẫn!
  
  	Có mười mét khối cải tiến bình xăng, Giang Lưu Thạch Căn Bản không giả, so sức chịu đựng? Middle bus có thể quấn Địa Cầu một vòng, so sao?
  
  	Các loại tức thì gia tốc,  khẩn cấp bẻ cua, bao quát pháo không khí, đều có thể tùy ý sử dụng!
  
  	Hắn chính là muốn kéo, không ngừng mở ra Middle bus đi đụng Huyết Lang, dù là biết rõ không đụng được cũng không quan hệ.
  
  	Tiêu hao Huyết Lang sức chịu đựng, mãi cho đến hắn không chạy nổi mới thôi.
  
  	Nếu như Huyết Lang muốn chạy trốn, hắn chính lái xe đi truy.
  
  	"Không cần mở cửa!"
  
  	Giang Lưu Thạch vừa lái xe, một bên nhanh chóng nói, đánh tiêu hao chiến, là hữu hiệu nhất, phương pháp ổn thỏa nhất!
  
  	Nhưng vào lúc này ——
  
  	"Oanh! !"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, Middle bus chấn động mạnh một cái, phía sau đuôi xe đều nhảy dựng lên, đả kích cường liệt đợt tùy ý mãnh liệt, ngọn lửa dọc theo Middle bus khía cạnh, một mực vọt tới trước kính chắn gió!
  
  	Lựu đạn! ?
  
  	Giang Lưu Thạch chấn động trong lòng, vừa mới va chạm Huyết Lang không thành, Huyết Lang ở căn cứ xe đuôi xe ném đi một viên lựu đạn!
  
  	Huyết Lang biến thân người sói về sau, đầu lại là càng có khuynh hướng dã thú tư duy, hắn quen thuộc dùng bản thân móng vuốt răng giải quyết địch nhân, dùng vũ khí hiện đại, hắn còn từ chưa thử qua.
  
  	Nhưng là bây giờ, Huyết Lang hoàn toàn không phải là đối thủ của Giang Lưu Thạch, lúc này mới nghĩ đến lựu đạn công kích!
  
  	Một trái lựu đạn bạo tạc, nhưng không có lật tung căn cứ xe, Giang Lưu Thạch căn cứ xe, xe Trọng yếu  đầy đủ, muốn lật tung, cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  	Thế nhưng là, lần này bạo tạc, lại làm cho Tinh Chủng nhắc nhở: "Số 3 lốp xe bị hao tổn, bị hao tổn mức độ 30%!"
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, lốp xe!
  
  	Căn cứ xe lốp xe, tự nhiên là phòng ngừa bạo lực lốp xe, loại này trong bánh xe bộ có đại lượng chia cắt hẹp hòi túi, coi như bị một con thoi súng trường đạn quét dọn đến, phá thật nhiều cái khí nang, cũng có thể bình thường sử dụng.
  
  	Thế nhưng là Huyết Lang dùng lựu đạn, một khi bạo tạc, lại sinh ra nhiệt độ cao khí lãng cùng hỏa diễm, liền xem như phòng ngừa bạo lực lốp xe, cũng không chịu nổi hỏa thiêu!