Chương 573: "Thần Hải" 
  
  	Tại cái này tận thế bên trong, tử vong thật là rất gần sự tình, mà sống lấy cũng chưa chắc hạnh phúc, ngay tại vài ngày trước, còn vừa có một cái ốm yếu thiếu nữ tự sát, hắn quá mức suy yếu, thậm chí khó mà xuống giường, hắn liền nằm ở trên giường, dùng hai cục gạch treo một cây dây nhỏ, đem mình siết chết rồi.
  
  	Mà cô gái này, chính là hà lộ khuê mật.
  
  	Mắt thấy khuê mật chết, hà lộ mặc dù khổ sở, nhưng cũng rất nhanh bình tĩnh lại, bởi vì hắn biết, mình Dùng không biết bao lâu, đại khái cũng sẽ đi theo nàng.
  
  	Kỳ thật từ tận thế bộc phát về sau, hà lộ liền cơ hồ chưa từng sinh ra mảnh này doanh địa, sớm nhất mảnh này doanh địa dựa vào mấy cái dị năng giả chống đỡ lấy, miễn cưỡng kinh doanh, bọn hắn những này không có cái gì năng lực người, phụ trách giặt quần áo nấu cơm trồng rau, mặc dù mỗi ngày đói bụng, nhưng cũng có thể sống sót.
  
  	Thế nhưng là về sau mấy cái dị năng giả ra ngoài thời điểm, tao ngộ mặt khác một chi dị năng giả tiểu đội tập kích, tử thương thảm trọng, chỉ trở về hai người, còn có một người trọng thương, không lâu sau đó sẽ chết rồi, cái này về sau, mảnh này doanh địa liền suy sụp.
  
  	Sau đó ôn dịch bộc phát, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Rất nhiều người hoặc là chết đi, hoặc là chạy nạn rời đi.
  
  	Hà lộ là lưu lại người, nguyên bản lưu lại người đều cho là bọn họ ở chỗ này chỉ là chờ chết thôi, nhưng một tháng trước, cuộc sống của bọn hắn tình huống lại xuất hiện một tia chuyển cơ.
  
  	Có một chi cường đại đến vượt qua bọn hắn tưởng tượng dị năng giả đội ngũ đi tới Kim Lăng, bọn hắn có người đi ra cùng bọn hắn thương lượng, để hà lộ doanh địa tiếp nhận bọn hắn lãnh đạo.
  
  	Chi này cường đại dị năng giả đội ngũ tên là "Thần Hải", về sau hà lộ mới biết được, nguyên lai "Thần Hải" không riêng thống nhất bọn hắn doanh địa, còn thống nhất phụ cận mười cái người sống sót doanh địa, thậm chí về sau khuếch trương lớn đến toàn bộ Kim Lăng, cơ hồ tất cả Kim Lăng người sống sót, đều thuộc về phụ bọn hắn, nghe đồn "Thần Hải" là muốn kiến quốc.
  
  	Trong tận thế kiến quốc, đây là khái niệm gì? Hà lộ cảm giác khó mà tin được, bất quá hà lộ rõ ràng, cho dù kiến quốc là vô cùng xa xôi, thậm chí chuyện không thể nào, nhưng không hề nghi ngờ một điểm là, "Thần Hải" đã cường đại đến cực hạn, cho dù là "Thần Hải" tùy tiện phái ra một người, đều so phụ thân của mình phải mạnh mẽ hơn nhiều lần.
  
  	Mà dạng này người, tại "Thần Hải" bên trong lại chỉ là chân chạy thôi, hà lộ khó có thể tưởng tượng, chân chính "Thần Hải" các đại lão, hội cường đại tới trình độ nào.
  
  	"Thần Hải" để những người may mắn còn sống sót này quy thuận cũng không phải là chỉ là trên miệng nghi thức, một khi lựa chọn quy thuận, liền muốn hướng bọn hắn nộp lên lương thực.
  
  	Bọn hắn dọn dẹp Kim Lăng nội thành một bộ phận khu vực Zombie, cái này để bọn hắn ra ngoài tìm kiếm đồ ăn hội càng thêm an toàn một chút, nhưng tương ứng, bọn hắn tìm tới đồ ăn cũng phải lên xen lẫn nhau đương một bộ phận.
  
  	Nguyên bản hà lộ không rõ, "Thần Hải" người đều mạnh như vậy, vì cái gì còn muốn sưu tập những cái kia cấp thấp khẩu phần lương thực, về sau hắn biết, nguyên lai "Thần Hải" kỳ thật muốn sưu tập chính là Zombie tinh hạch, bọn hắn đối Zombie tinh hạch làm phẩm cấp phân loại, chỉ cần cái nào đó doanh địa có thể tìm tới Zombie tinh hạch, bọn hắn liền sẽ có được đại lượng lương thực ban thưởng.
  
  	Nhưng mà, hà lộ chỗ doanh địa quá yếu, không nói năng lực chiến đấu, liền tính tìm kiếm năng lực đều cực kỳ có hạn, tại "Thần Hải" bên trong, bọn hắn doanh địa nhưng thật ra là gân gà bình thường tồn tại, căn bản sưu tập không đến nhiều ít lương thực.
  
  	"Trương di, ngươi chiếu cố tốt hà lộ, ta đi ra ngoài trước, nếu như vận khí tốt, có thể tìm tới một viên cấp thấp tinh hạch, chúng ta liền một tháng không lo ăn uống, thậm chí có thể ăn một điểm thịt."
  
  	Nam tử trung niên ước mơ nói, hắn hơn nửa năm chưa ăn qua thịt, trước đó chỉ là ngẫu nhiên tìm được một điểm lạp xưởng hun khói thôi.
  
  	Phụ nữ trung niên ngậm lấy nước mắt, Tiểu Tâm lời nói cũng cũng không nói ra miệng, mỗi lần cái này trung niên nam nhân ra ngoài, nàng đều có thật sâu thấp thỏm lo âu cảm giác, mà lần này lại càng mãnh liệt.
  
  	"Yên tâm đi, ta không cùng mạnh Zombie cứng đối cứng, chỉ là tìm một chút chết đi Zombie, có lẽ có tinh hạch cái gì..."
  
  	Nam tử trung niên đang khi nói chuyện, đã đẩy cửa ra, một đầu chui vào tung bay huyết tinh hư thối mùi phế tích bên trong...
  
  	Tận thế lâu như vậy, cũng không ít Zombie tử vong, vận khí tốt hoàn toàn chính xác có thể có thể tìm tới cấp thấp tinh hạch, chỉ là loại kia xác suất quá nhỏ.
  
  	Nhưng mà, đương nam tử trung niên bước ra doanh địa tường vây về sau, sắc mặt của hắn lại đột nhiên thay đổi, hắn thấy được ba cái quần áo tả tơi người hướng nơi này bão táp mà đến,
  
  	Xem bọn hắn phi nước đại tốc độ còn có cái kia hung tàn ánh mắt, cái kia vậy mà... Người lây bệnh!
  
  	Nam tử trung niên biết rõ người lây bệnh thực lực, so Zombie còn cường đại hơn, một cái người lây bệnh, thậm chí liền có thể đối phó một chi mười mấy hai mươi người quy mô nhỏ thi bầy! Chớ nói chi là bây giờ là ba con!
  
  	Mà lại càng đáng sợ chính là, người lây bệnh trí lực cao hơn , bình thường Zombie nếu như ngươi trốn đi, để nó ngửi không thấy mùi, không nhìn thấy người sống, nó liền sẽ đánh mất mục tiêu, tiếp tục du đãng.
  
  	Thế nhưng là người lây bệnh khác biệt, một khi bị bọn họ trông thấy, cho dù ngươi trốn, bọn họ cũng sẽ tiếp tục tìm kiếm ngươi ẩn núp vị trí, thẳng đến đưa ngươi tìm ra ăn hết!
  
  	Bởi vì cái này nguyên nhân, nam tử trung niên mỗi lần ra ngoài đều vô cùng cẩn thận, sợ gặp được người lây bệnh, mà lần này, hắn vừa ra cửa liền thấy ba cái người lây bệnh băng băng mà tới, vội vàng không kịp chuẩn bị!
  
  	Trong nháy mắt, nam tử trung niên tay chân băng lãnh, hắn biết rõ mình đối đầu người lây bệnh không có bất kỳ cái gì phần thắng, thế nhưng là lớn nhất sợ hãi lại không phải đến từ tử vong, mà là tới từ phía sau hắn doanh địa, cái này người lây bệnh hẳn là thấy được hắn từ trong doanh địa đi ra, nó rất có thể sẽ tại giết chết mình sau tiếp tục tìm kiếm cái này doanh địa, đến lúc đó, thê tử của hắn, nữ nhi đều sẽ bị cái này người lây bệnh giết chết ăn hết!
  
  	Trong mạt thế nhất làm cho người tuyệt vọng chính là không có hi vọng, nam tử trung niên duy nhất ký thác tinh thần chính là nhà của hắn người, hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh.
  
  	Dẫn ra bọn họ!
  
  	Đây là nam tử trung niên ý niệm duy nhất,  hắn biết mình tốc độ căn bản không bằng người lây bệnh, chỉ có thể liều mạng bão táp, hấp dẫn chú ý của bọn nó lực, để nhìn chúng nó hội quên phía sau mình doanh địa.
  
  	Nghĩ tới đây, nam tử trung niên trên mặt hiện lên một tia kiên quyết chi sắc, hắn đột nhiên nhảy ra tường vây, hướng rời xa doanh địa phương hướng chạy tới.
  
  	Nhưng lại tại hắn bão táp thời điểm, nam tử trung niên lại giật mình tìm ra, cái này ba cái người lây bệnh lực chú ý căn bản không trên người mình, bọn họ căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, bão táp phương hướng cũng cùng hắn giao thoa, cái này khiến nam tử trung niên ngây ngẩn cả người, những này người lây bệnh nhìn thấy người sống tựa như là sói nhìn thấy thịt, làm sao lại không nhìn mình?
  
  	Hắn chính cảm thấy không thể tin, đúng lúc này, hắn tựa hồ nghe đến tiếng động cơ nổ, ngay sau đó, hắn liền thấy một chiếc xe buýt từ một cái giao lộ ngoặt lệch ra chỗ xuất hiện, nó cơ hồ không có giảm tốc, mà là lấy một cái xinh đẹp trôi đi tại chật hẹp đường một chiều thượng hoàn thành cái này 90 độ rẽ ngoặt.
  
  	Nam tử trung niên cũng hiểu được lái xe, thế nhưng là hắn chưa từng thấy như thế cồng kềnh xe buýt thế mà cũng có thể trôi đi.
  
  	Mà đúng lúc này, hắn nhìn thấy xe buýt trên mui xe tựa hồ có đồ vật gì đang xoay tròn, sau đó một cây đen ngòm nòng súng ló ra.
  
  	"! ! !"
  
  	Liên tiếp ba tiếng súng vang lên, cách đó không xa bão táp ba cái người lây bệnh trực tiếp trúng đạn, bởi vì to lớn quán tính mà lật lăn ra ngoài, đầu lâu nổ tung, máu tươi tiêu xạ!
  
  	Nam tử trung niên lập tức đối đãi, tại tốc độ nhanh như vậy trên ô tô, hướng đồng dạng chạy nhanh mục tiêu xạ kích, ba giây đồng hồ khai ba phát, vậy mà ba phát toàn bộ nổ đầu!
  
  	Đây là cái gì thương pháp! ?
  
  	Mà lại nam tử trung niên biết, người lây bệnh lực phòng ngự rất mạnh , bình thường súng ngắn rất khó đối bọn chúng tạo thành chí tử tính tổn thương, mà trước mắt súng này uy lực, cũng không phải phổ thông thương, đại khái là trong truyền thuyết súng ngắm một loại a.
  
  	Đem súng ngắm dùng thành bộ dạng này, đơn giản giống như là thần thoại.