Chương 667: 11 thanh toán
 
 	Kính mắt trung niên nhân bên cạnh chính khóc vui lên mười cái bác gái, nghe được đối phương nói ra các nàng là mười mấy kg lương thực thuê tới, lập tức tựa như là kẹp lại cổ gà mái, toàn bộ đều không có tiếng.
 
 	Bọn họ chấn kinh nhìn trước mắt kính trung niên nhân, lại nhìn xem Giang Lưu Thạch, không rõ ràng Giang Lưu Thạch cái này là dùng cái gì quỷ dị biện pháp, để trung niên nhân này đem của cải của nhà mình tất cả đều tung ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ.
 
 	Giang Lưu Thạch mặt mỉm cười phủi tay: "Thật sự là đặc sắc, khó trách nói nhân sinh liền là một trận vở kịch, dựa vào dính vào nữ nhân, lại làm chết nhân gia lập nghiệp cặn bã, giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, loại người như ngươi, xử bắn đều làm lợi ngươi. Ngươi muốn cho 'Sáng tạo' đương chó săn, bán HH thành tình báo, lập công sau tiếp tục coi ngươi chợ đen bá chủ, ngươi thật sự là mưu tính sâu xa a."
 
 	Giang Lưu Thạch, như cùng một cái sấm sét giữa trời quang, kính mắt trung niên nhân thân thể chấn động, lập tức tình hình.
 
 	Hắn đánh run một cái, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa rồi. . . Vừa rồi hắn đều nói cái gì! ?
 
 	Hắn chỉ cảm thấy vừa rồi đầu một bộ, sau đó cái ót cùng miệng đều giống như không phải là của mình, hắn hoàn toàn khống chế không nổi, đem mình nội tình toàn tung ra.
 
 	"Giang. . . Giang thành chủ, ta. . . Ta. . ."
 
 	"Ngươi cái gì? Ngươi không phải muốn cho 'Sáng tạo' dẫn đường sao? Có thể, ta thỏa mãn ngươi yêu cầu này, năm đó Ngũ Tử Tư bị Phù sai giết chết thời điểm, muốn đem đầu lâu của mình treo ở trên tường thành, nhìn Ngô quốc diệt vong, ngươi như thế trung trinh, ta cũng làm cho ngươi làm một hồi anh hùng đi, để ngươi nhìn xem 'Sáng tạo' giết trở lại đến, thế nào?"
 
 	Giang Lưu Thạch nói, nhìn Steve một chút: "Steve! Đem người này cặn bã tay chân chặt đi xuống, lại cho hắn cầm máu, treo ở trên tường thành, để hắn chờ đợi nhìn 'Sáng tạo' giết trở lại tới đi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Steve tiếp lệnh, hắn nguyên bản là HH thành thần tướng, cũng là tâm ngoan thủ lạt nhân vật, loại này mệnh lệnh, ánh mắt hắn đều không nháy mắt một cái, thân hình hắn lóe lên, đã như là mạnh mẽ báo săn bình thường xuất hiện tại kính mắt trung niên nhân sau lưng.
 
 	"Chờ . . . chờ chút. . ."
 
 	Kính mắt trung niên nhân vừa phát ra một tiếng la lên, tận lực bồi tiếp kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.
 
 	Steve bắt hắn lại một cánh tay, trực tiếp tướng cổ tay của hắn bẻ gãy, đem một cái tay gãy cho ngạnh sinh sinh kéo xuống, lộ ra trắng hếu gãy xương!
 
 	"A a a a —— "
 
 	Kính mắt trung niên nhân giống như là trong cổ họng lấp một đống pha lê, làm cho cực kỳ bi thảm.
 
 	Thế nhưng là Steve căn bản bất vi sở động, hắn ra tay sạch sẽ tàn nhẫn, liên tục bẻ gãy kính mắt trung niên nhân tứ chi, trong nháy mắt, kính mắt trung niên nhân liền đã không có tay không có chân, đau đến trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.
 
 	Hắn bây giờ hận không thể đau đến ngất đi, thế nhưng là Steve lại tựa hồ như rất tinh thông tra tấn người phương pháp, ở trên người hắn một trận loạn đập, để hắn mặc dù đau đến cực hạn, nhưng là không thể hôn mê.
 
 	"Cầm máu!"
 
 	Steve giống ném chó chết đem kính mắt trung niên nhân ném cho thủ hạ, tiếp lấy giống như u linh về tới Giang Lưu Thạch bên người, đứng xuôi tay.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh, thật là đáng sợ!
 
 	Trước mặt mọi người gãy tay gãy chân, vẫn là dùng đến tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, tại cái này trong mạt thế, loại hình phạt này so giết bọn hắn còn thống khổ, không có tay không có chân làm sao có thể sống nổi? Tăng thêm mắt kiếng kia trung niên nhân những năm này chưởng quản chợ đen, khẳng định không biết đắc tội nhiều ít cừu gia, kết cục của hắn muốn so chết còn thê thảm không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	"Chờ một chút đem hắn treo lên đi." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói ra, đối loại cặn bã này, Giang Lưu Thạch không có chút nào lòng thương hại, trên tay người này không biết lây dính nhiều ít máu tươi, những cái kia bị hắn hành hạ chết người, những cái kia bị hắn làm bẩn mà chết thiếu nữ, máu của bọn hắn cộng lại, để hắn một mạng tương để đã là tiện nghi hắn.
 
 	Steve ra lệnh một tiếng, lập tức liền có binh sĩ vọt tới, tướng kính mắt trung niên nhân cho mang xuống dưới.
 
 	Nhìn thấy bực này tình hình, giữa sân lặng ngắt như tờ.
 
 	"Đến cho các ngươi. . ." Giang Lưu Thạch nhìn về phía cái kia mười cái bác gái.
 
 	Cái này mười cái bác gái chân đều mềm nhũn, bọn họ chẳng qua là cảm thấy có tiện nghi có thể dính, liền như ong vỡ tổ ủng tới, ai biết Giang Lưu Thạch là như vậy sát tinh.
 
 	"Ta ghét nhất bên đường khóc lóc om sòm bát phụ, mỗi người vả miệng một ngàn."
 
 	Giang Lưu Thạch lạnh như băng nói,
 
 	Lập tức có binh sĩ vọt tới những này bác gái trước mặt, đưa các nàng dựng lên đến vả miệng.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Thanh thúy mà thanh âm vang dội, quanh quẩn tại mọi người bên tai, mắt thấy những đại kia mẹ bị quất đến gương mặt máu ứ đọng ô sưng, lại đến mặt đều bị rút nát, máu me đầy mặt, bọn hắn đều âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	"Còn có các ngươi, vừa rồi các ngươi cũng nghe đến, cái kia đeo kính chính là muốn cho 'Sáng tạo' dẫn đường, hắn trong thành gây ra hỗn loạn, cũng là vì 'Sáng tạo' phản công làm chuẩn bị, cái kia ta có hay không có thể cho là các ngươi đều là hắn đồng đảng?"
 
 	Giang Lưu Thạch nói chuyện đồng đảng hai chữ, mọi người tại đây đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như.
 
 	"Thành chủ đại nhân minh giám, chúng ta cùng 'Sáng tạo' cũng không quan hệ a!"
 
 	"Ta chỉ là vì mình cái kia điểm tích lũy tới, chúng ta cùng 'Sáng tạo' không có bất cứ quan hệ nào!"
 
 	Mọi người nhao nhao rũ sạch giới hạn, Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng: "Các ngươi nói cùng 'Sáng tạo' không có bất cứ quan hệ nào? Vậy các ngươi nói cho ta biết, các ngươi điểm tích lũy là thế nào tới? Các ngươi nếu như không phải bang 'Sáng tạo' làm việc, các ngươi sẽ có điểm tích lũy ban thưởng? Các ngươi cầm vì 'Sáng tạo' bán mạng kiếm được điểm tích lũy, hướng ta tính tiền? Thật sự là tính toán thật hay a. Vi Phó thành chủ trước đó văn kiện thế mà còn cho phép các ngươi dùng điểm tích lũy hối đoái lương thực, ta xem là quá thiện lương, ta bây giờ liền tuyên bố, trước đó tất cả 'Sáng tạo' phát xuống điểm tích lũy, hết thảy hết hiệu lực! Ta hội thành lập mới điểm tích lũy chế độ, muốn điểm tích lũy, một lần nữa kiếm đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch, như là một chậu nước lạnh bình thường giội xuống dưới.
 
 	Cho dù là tất cả mọi người đối Giang Lưu Thạch thủ đoạn thiết huyết vô cùng e ngại, nhưng nghe đến mệnh lệnh như vậy, bọn hắn vẫn là không chịu nổi.
 
 	"Giang thành chủ, ngươi làm như vậy hội mất đi dân tâm!" Trước đó gọi hàng cây gậy trúc thanh niên cả gan nói ra.
 
 	"Ồ?" Giang Lưu Thạch nheo mắt lại nhìn cây gậy trúc này một chút, cây gậy trúc thanh niên lập tức hai cước như nhũn ra, không dám cùng Giang Lưu Thạch đối mặt.
 
 	"Nguyệt nhi, ta muốn tư liệu cầm tới rồi sao?" Giang Lưu Thạch khẽ vươn tay, một cái nhỏ bé mặt em bé thiếu nữ, lập tức tướng tư liệu giao cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Nguyệt nhi nguyên bản ngay tại dị năng giả công hội làm việc, đối dị năng giả công hội các loại tư liệu rõ như lòng bàn tay.
 
 	Thật dày một xấp tư liệu, giao tại Giang Lưu Thạch trên tay, Giang Lưu Thạch trực tiếp đưa chúng nó giao cho Nhiễm Tích Ngọc, để Nhiễm Tích Ngọc lấy tinh thần lực nhanh chóng quét hình.
 
 	"Những tài liệu này, là dị năng giả công hội trong hai năm qua điểm tích lũy hối đoái phương diện bộ phận ghi chép, trong đó chọn lựa ra, đều là treo thưởng cái gọi là 'Quân phản loạn', có chút dị năng giả tiểu đội, tiêu diệt 'Quân phản loạn', hướng 'Sáng tạo' lĩnh thưởng, đạt được đại bút ban thưởng."
 
 	Giang Lưu Thạch lời nói này đi ra, ở đây dị năng giả tiểu đội đều là trong lòng căng thẳng, tiêu diệt quân phản loạn, đây là ban đầu 'Sáng tạo' thiết lập điểm tích lũy chế độ về sau, hứa hẹn ban thưởng phong phú nhất phương diện, bọn hắn rất nhiều người đều có chỗ đọc lướt qua.
 
 	"Ta trước đó liền nghĩ muốn quét sạch một cái những chuyện này, các ngươi ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở, phản 'Sáng tạo' quân đội các huynh đệ huyết, cũng không thể chảy vô ích a. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch nói như vậy, Nhiễm Tích Ngọc đã tại Giang Lưu Thạch bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, lập tức nhìn về phía cái kia cây gậy trúc thanh niên, "Thật đúng là xảo, 'Tam Xoa Kích tiểu đội trưởng' thật sao? Hình của ngươi liền khắc ở những tài liệu này bên trên, sáng thế lịch một năm tháng sáu, các ngươi Tam Xoa Kích tiểu đội tiêu diệt khiết hồ đội du kích, được một vạn điểm tích lũy, mặc dù dựa theo thời gian tới nói, cái kia một vạn điểm tích lũy các ngươi hẳn là đã xài hết rồi, thế nhưng là khoản này nợ cũ còn nhớ tại dị năng giả công hội trong kho tài liệu, con người của ta, liền là ưa thích lôi chuyện cũ."
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Bị Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm, cây gậy trúc thanh niên mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi lạnh, "Ta nhưng không có đối thạch ảnh tiểu đội xuất thủ!"
 
 	"Móa nó, nguyên lai liền là các ngươi đám khốn kiếp này, diệt khiết hồ, để cho chúng ta khiêng bụng thụ địch, không thể không mạo hiểm phá vây, lập tức liền tổn thất hai mươi mấy cái huynh đệ."
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch, Trương Hải lập tức bạo đi.
 
 	"Giang ca, ta!"
 
 	Trương Hải con mắt đỏ bừng, Giang Lưu Thạch thản nhiên nói: "Người ngươi mang đi, tùy ngươi xử trí."
 
 	"Tốt, mẹ nó, năm đó sổ sách các ngươi ai cũng đừng hòng lại rơi, hết thảy tính toán rõ ràng!"
 
 	Trương Hải trong lòng đã sớm nín một cục tức, hắn cũng không phải thánh nhân, cái gì lấy ơn báo oán sự tình đều đi mẹ nhà hắn.
 
 	"Steve, điều máy bay trực thăng đến, đem nơi này vây quanh, phàm là du hành người, đều quây lại, một cái cũng chớ đi, lần lượt thẩm tra."
 
 	Giang Lưu Thạch cái này vừa nói, toàn trường đều rối loạn lên.
 
 	Bọn hắn nguyên bản ỷ vào nhiều người, trận chiến lấy bọn hắn là dân chúng, liên hợp lại đối Giang Lưu Thạch tạo áp lực, nghĩ không ra Giang Lưu Thạch cứng rắn như thế, lại muốn thẩm tra bọn hắn.
 
 	Bọn hắn hữu tâm phản kháng, thế nhưng là đối mặt Giang Lưu Thạch, bọn hắn bây giờ không có dũng khí, cây gậy trúc thanh niên còn có kính mắt nam tử liền là vết xe đổ.
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Lập loè dòng điện vạch phá đại khí, Giang Trúc Ảnh một tay giơ lên, một trương to lớn lưới điện từ trong tay nàng phát ra, tướng du hành người toàn bộ bao phủ trong , không người nào dám đột phá trương này lưới điện chạy đi.
 
 	"Giang thành chủ, ngươi cứ như vậy đối đãi dân chúng của ngươi sao?"
 
 	Một dị năng giả cả gan hô, hắn cũng không có tham dự vây quét phản quân, không có sợ hãi.
 
 	"Thì tính sao? Mặt khác nhắc nhở các ngươi một điểm, các ngươi cũng không phải là dân chúng, chân chính dân chúng, là ở tại xóm nghèo đám người kia, bọn hắn mới là người lao động, bọn hắn không có điểm tích lũy, sẽ không tới du hành, hội du hành đều là dị năng giả, còn có các ngươi phiến động, cảm thấy có thể có lợi người đi, ta hôm nay liền trấn áp các ngươi, lại có thể thế nào? Trong mắt ta, các ngươi cái gọi là mục đích chiến đấu, bất quá là tiền tài cùng mỹ nữ, HH thành kiến thiết cần chính là tầng dưới chót người lao động, không phải là các ngươi . Còn nói chiến đấu, liền các ngươi điểm này sức chiến đấu, ta căn bản không để vào mắt, các ngươi với ta mà nói, không đáng một đồng!"
 
 	"Cuối cùng cảnh cáo các ngươi, không lấy nếm thử uy hiếp ta, con người của ta ghét nhất uy hiếp, chọc ta, đem bọn ngươi toàn giết, cũng là có khả năng."
 
 	Giang Lưu Thạch cuối cùng câu nói này, đã nói đến tràn ngập hàn khí, mọi người tại đây nghe được trong lòng trì trệ, cũng không dám lại nói nửa chữ.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch, Tuyệt Đối là một kẻ hung ác!
 
 	"Xong, những ngày an nhàn của chúng ta chấm dứt."
 
 	Sở hữu dị năng người uể oải nói, còn có người thảm hại hơn, bọn hắn tham dự đối quân phản loạn vây quét, đã lên Giang Lưu Thạch sổ đen , chờ đợi bọn hắn, chính là toà án quân sự thẩm phán!
 
 	" 'Sáng tạo' . . . Chúng ta chỉ có thể trông cậy vào 'Sáng tạo', chỉ cần 'Sáng tạo' tới, Giang Lưu Thạch khẳng định chống đỡ không nổi.'Sáng tạo' nhất định sẽ diệt cái này tiểu tử cuồng vọng!"