Chương 220: Nghe hắn chỉ huy
  
  	Giang Lưu Thạch không nghĩ tới, tại chờ xuất phát trong quân đội gặp được Lý Vũ Hân.
  
  	"Ngươi cũng tham gia hành động lần này?"
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, nhìn thấy Lý Vũ Hân mang theo ngụy trang mũ, mặc áo khoác trắng, cái này rõ ràng là quân y trang trí.
  
  	Hắn nhớ tới đến, Lý Vũ Hân đại học chuyên nghiệp là học y, làm quân y ngược lại là phù hợp nàng chuyên nghiệp.
  
  	Xem ra trong đội ngũ mấy chiếc xe cứu thương, liền là Lý Vũ Hân địa điểm công tác.
  
  	"Đúng vậy a, ngươi cũng tham gia? Thật sự là xảo."
  
  	Có thể tại trong đội ngũ gặp được Giang Lưu Thạch, Lý Vũ Hân vẫn là rất vui vẻ.
  
  	Tại Lý Vũ Hân bên người, đứng đấy đồng dạng ăn mặc vương Thi Kỳ, nàng đã cởi bỏ một thân hàng hiệu, đổi lại áo khoác trắng.
  
  	Mà nhìn thấy Giang Lưu Thạch, vương Thi Kỳ trong lòng cảm thấy quái vật, cùng Giang Lưu Thạch lần thứ nhất quán cà phê gặp mặt, nàng coi là Giang Lưu Thạch là cái nạn dân thêm đồ nhà quê, bất quá về sau bể bơi party, nàng mới biết được, Giang Lưu Thạch thân thủ không tệ, cũng hẳn là cái lẫn vào còn có thể dị năng giả.
  
  	Vương Thi Kỳ bản thân không có sở hữu dị năng, chính ngay cả mình chuyên nghiệp cũng bình thường, nhưng vương Thi Kỳ tận thế trước cùng sau tận thế hậu đãi sinh hoạt, để nàng một mực có một loại tiềm ẩn cảm giác ưu việt, nguyên bản tại nạn dân bình thường Giang Lưu Thạch trước mặt, cảm giác ưu việt này có thể hoàn mỹ duy trì, nhưng là bây giờ, nàng biết rõ Giang Lưu Thạch cũng là dị năng giả về sau, cái này cảm giác ưu việt lại duy trì đến có chút khó khăn.
  
  	Dù sao hiện tại thế đạo này, thực lực liền là địa vị, dù là tận thế trước 24k thuần điếu ti, sau tận thế một khi có thực lực, cũng có thể giả vờ giả vịt được người kêu một tiếng đại ca. Cái này khiến vương Thi Kỳ cảm thấy rất không công bằng.
  
  	"Lý Vũ Hân, ngươi biết Lâm Diệu Sơn là ai, ngắm bắn tiểu tổ ở nơi nào sao?"
  
  	Trưởng uỷ viên để Giang Lưu Thạch xuất phát trước tìm Lâm Diệu Sơn, còn có súng ngắm tiểu tổ.
  
  	Dù sao Giang Lưu Thạch tiểu đội ngoại trừ Nhiễm Tích Ngọc cái này trọng yếu nhất tinh thần dị năng giả ở ngoài, những người khác cũng là chiến lực phá trần, đặc biệt Giang Lưu Thạch ngắm bắn thần kỹ, trưởng uỷ viên rất là coi trọng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch làm dị năng giả tiểu đội, là làm một cái đơn độc hành động ban tổ, mà nhiều khi, một cộng một Hội lớn hơn hai, trưởng uỷ viên đã đã thông báo Lâm Diệu Sơn, muốn quân đội ngắm bắn tiểu tổ phối hợp Giang Lưu Thạch.
  
  	"Lâm Diệu Sơn? Ta không biết đâu. .. Còn ngắm bắn tiểu tổ. . ."
  
  	Lý Vũ Hân nhìn về phía vương Thi Kỳ, vương Thi Kỳ ca ca Vương Kiếm lang, liền là ngắm bắn tiểu tổ người phụ trách.
  
  	Vừa nghe đến Giang Lưu Thạch nhấc lên ngắm bắn tiểu tổ, vương Thi Kỳ liền rất tự hào nói: "Ca ca ta là ngắm bắn tiểu tổ tổ trưởng, làm sao, ngươi tìm hắn làm cái gì?"
  
  	"Ừm, có một ít phối hợp phương diện sự tình." Giang Lưu Thạch rất tùy ý giải thích một câu.
  
  	"Phối hợp?" Vương Thi Kỳ có chút ngây ngẩn cả người, nàng hoài nghi nhìn Giang Lưu Thạch một chút, "Chẳng lẽ lại Giang Đồng Học trong tiểu đội, cũng có tay bắn tỉa?"
  
  	Một cái đến từ dân gian tay bắn tỉa? Tại tận thế trước đó, có lẽ là nhìn AV lại hoặc là Anime tử trạch, sau tận thế chẳng lẽ cũng có thể thức tỉnh dị năng, trở thành tay bắn tỉa? Tại vương Thi Kỳ trong mắt, tay bắn tỉa vậy liền giống như là nhân vật trong truyền thuyết, có các loại tiểu thuyết, phim vì bọn họ miêu tả ra sắc thái truyền kỳ đến, nàng thực sự rất khó đem bình dân cùng tay bắn tỉa liên hệ tới.
  
  	"Ta chính là, không tính là tay bắn tỉa đi, thương pháp tốt một chút."
  
  	Tay bắn tỉa cần rất nhiều kiến thức chuyên nghiệp, đối súng ống hiểu rõ, ẩn nấp kỹ xảo, liên tục mấy ngày không nhúc nhích kiên nhẫn chờ, Giang Lưu Thạch căn bản không có đủ những này, hắn cảm thấy mình thật chỉ là thương pháp tốt.
  
  	"Ngươi?" Vương Thi Kỳ trừng mắt, nàng vốn cho là Giang Lưu Thạch là vật lộn lợi hại, phát hiện đang nghe hắn ý tứ, hắn còn có thể chơi một chút tinh chuẩn xạ kích?
  
  	Mặc dù tâm lý không tin, nhưng vương Thi Kỳ cũng không nói ra, dù sao lần trước đã bị đánh mặt, nàng cười ha hả nói: "Nguyên lai Giang Đồng Học cũng hiểu một điểm xạ kích, vậy thì thật là đúng dịp, ta ca nhiệm vụ lần này, thậm chí là toàn bộ Trung Hải một khu tốt nhất tay bắn tỉa, hắn cũng là lần này ngắm bắn tổ 'Chém đầu' hành động người phụ trách, tất cả mọi người là đồng học nha, ta Hội cùng ca ca ta nói một chút, để hắn quan tâm ngươi một cái."
  
  	Vương Thi Kỳ rất có đại tỷ khí chất nói ra, hiện tại Giang Lưu Thạch trong lòng nàng địa vị đã tăng lên không ít, giữ gìn mối quan hệ cũng là không tệ.
  
  	"Có thể a." Giang Lưu Thạch phù hợp một câu,
  
  	Dù sao nhiệm vụ lần này có rất nhiều nguy hiểm không biết, hắn cũng không có ý định đơn đả độc đấu.
  
  	"A, ta ca là ở chỗ này. . . Ca!" Vương Thi Kỳ đối ca ca của mình vẫy vẫy tay.
  
  	Vương Kiếm lang nguyên bản đang cùng lần này đội ngũ tổng chỉ huy nói tụ tập hành động, đột nhiên nghe được muội muội gọi mình, hắn nhíu nhíu mày, cái này không hiểu chuyện tiểu nha đầu, hô loạn cái gì đâu, không biết mình nói chuyện chính sự sao!
  
  	Vương Kiếm lang coi như không nghe thấy, hắn tin tưởng muội muội mặc dù không hiểu chuyện lắm, nhưng cũng không trở thành ngốc, gọi hai tiếng không có phản ứng, nàng cũng phải biết kêu không phải lúc.
  
  	Thật không nghĩ đến, ngược lại là Vương Kiếm lang trước mắt tổng chỉ huy nói ra: "Đó là ngươi muội muội a? Chúng ta vừa vặn cũng đi qua."
  
  	Hả?
  
  	Vương Kiếm lang sửng sốt một chút, cái này có gì đáng xem, mà lại vừa mới nói ngắm bắn nhiệm vụ mới đàm một nửa đâu.
  
  	Tổng chỉ huy cái này thời điểm đã đi qua, hắn là một cái bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn thân cao gầy, tinh thần cởi mở, quân trang chỉnh chỉnh tề tề, xem xét quân hàm, hai đòn khiêng tứ tinh, đại tá!
  
  	Cái này tại tận thế trước tối thiểu cũng là một sư Trường, thậm chí có có thể lên làm Phó quân trưởng đâu.
  
  	Vương Thi Kỳ lập tức không nói, nàng vừa mới tùy tiện một hô, không nghĩ tới ca ca vậy mà cùng dạng này người tại nói chuyện, bây giờ người ta đi tới, vương Thi Kỳ lập tức cảm giác gặp rắc rối, nàng liền là một cái tiểu quân y mà thôi.
  
  	"Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Lâm, gọi Lâm Diệu Sơn, ta là nhiệm vụ lần này chỉ huy." Lâm Diệu Sơn nở nụ cười, chuyển hướng Giang Lưu Thạch, "Chắc hẳn vị này liền là Giang đội trưởng a?"
  
  	"Là ta, Lâm tướng quân tốt, trưởng uỷ viên để cho ta tới tìm ngươi đưa tin." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lâm Diệu Sơn cười ha ha một tiếng, "Ta tính cái cái gì tướng quân, tận thế trước đều không phải là, hiện tại tận thế, miễn cưỡng tính cái doanh trưởng đi!"
  
  	Lâm Diệu Sơn có chút cảm khái, hắn lôi ra tới Binh hi sinh quá nhiều, hiện tại mở rộng mấy lần, lại cùng khác đội ngũ sát nhập, cũng chính là một cái doanh quy mô mà thôi.
  
  	"Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Vương Kiếm lang, lần này ngắm bắn tiểu tổ tổ trưởng, Vương Kiếm lang tên hiệu mắt ưng, thương pháp xuất thần nhập hóa, ta kiến thức một cái, đây chính là phi thường lợi hại."
  
  	Lâm Diệu Sơn đang khi nói chuyện, chuyển hướng Vương Kiếm lang, "Kiếm lang, đây là Giang đội trưởng, phía trên bàn giao, nhiệm vụ lần này ngươi phụ trách phối hợp Giang đội trưởng, khi tất yếu nghe Giang đội trưởng chỉ huy."
  
  	Lâm Diệu Sơn một câu nói kia nói ra, Vương Kiếm lang sửng sốt một chút, "Ta. . . Nghe hắn chỉ huy?"
  
  	Hắn nhưng là chuyên nghiệp tay bắn tỉa, cái này Giang Lưu Thạch, hắn hiểu ngắm bắn sao?
  
  	Không đề cập tới thương pháp, vẻn vẹn ẩn nấp, yểm hộ, ngắm bắn địa điểm lựa chọn phương diện, hắn hiểu không?
  
  	"Chỉ là khi tất yếu mà thôi, bình thường vẫn là ngươi phụ trách chỉ huy ngắm bắn tiểu tổ, nhưng là mấu chốt thời điểm chiến đấu, ngươi đến phối hợp Giang đội trưởng."
  
  	Lâm Diệu Sơn nói ra, hắn nhưng là biết rõ, trưởng uỷ viên vì để cho thạch ảnh tiểu đội xuất động, bỏ ra giá tiền rất lớn!
  
  	Lâm Diệu Sơn đối với chuyện này, kỳ thật trong lòng cũng không quá đồng ý, 15 mai biến dị tinh hạch, tăng thêm 5 mai biến dị kết tinh, thạch ảnh tiểu đội có thể đáng đồng tiền sao?
  
  	Mặc dù trong lòng hoài nghi, nhưng Lâm Diệu Sơn tận thế trước liền là trưởng uỷ viên thủ hạ Binh, một đường từ phó cấp đại đội thăng lên đến, cũng là bởi vì trưởng uỷ viên thưởng thức, Lâm Diệu Sơn biết rõ trưởng uỷ viên tính tình, hắn làm việc luôn luôn có mấy phần chắc chắn, mà lại ánh mắt bình thường rất chuẩn.
  
  	Đã trưởng uỷ viên đã ra lệnh, Lâm Diệu Sơn cũng chỉ có thể chấp hành, hắn đem lời giao xuống, hiệu quả thế nào cũng chỉ có thể dựa vào trời đến định.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch thực lực, cũng phải trên đường hảo hảo quan sát mới được, cho dù là trưởng uỷ viên điểm tướng, hắn cũng không thể mù quáng theo, dù sao nhiệm vụ lần này thực sự can hệ trọng đại, thành, là một cái công lớn, bại, vậy hắn cảm thấy mình cũng không cần trở về, chết ở bên ngoài được rồi.
  
  	Lâm Diệu Sơn trong lòng nghĩ nhiều như vậy, nhưng là trên mặt lại nhìn không ra bất kỳ mánh khóe.
  
  	Nhưng vương Thi Kỳ hiển nhiên liền không có Lâm Diệu Sơn cái này dưỡng khí công phu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đều có chút tái rồi.
  
  	Tình huống như thế nào, để cho ta ca, nghe Giang Lưu Thạch người ngoài này chỉ huy? Lại không có lầm!
  
  	Nếu như không phải Lâm Diệu Sơn là tổng chỉ huy, nàng đều muốn chất vấn Lâm Diệu Sơn.
  
  	Nhưng nhìn nhìn Lâm Diệu Sơn quân hàm, vương Thi Kỳ cũng chỉ có thể ngậm miệng, nói ca ca cận thân bác đấu không bằng Giang Lưu Thạch, nàng tạm thời liền tin, thế nhưng là ngắm bắn phương diện, đó là ca ca của mình sở trường a, thế mà còn muốn nghe Giang Lưu Thạch?
  
  	Mà lại hiện tại nàng cũng hiểu được, vừa rồi Lâm Diệu Sơn sở dĩ đi tới, hoàn toàn không phải là bởi vì nàng kêu ca ca một tiếng, mà là bởi vì chính mình lúc đó, hắn thấy được Giang Lưu Thạch, lúc này mới đi tới.