Chương 263: Ngươi đi như thế nào? 
  
  	Sở Trọng Sơn ngồi trên ghế, hắn nhìn chằm chặp đi tới Giang Lưu Thạch, mặt như màu đất.
  
  	Hắn thật không nghĩ tới, mình thân là Trung Hải khu vực an toàn quân ủy đại quan, lại bị một cái người sống sót giết tới nhà mình. Mười cái thủ vệ, ngay cả hai người đều đánh không lại. Cái này Giang Lưu Thạch, vô luận là đảm lượng, vẫn là thân thủ, đều có thể xưng đáng sợ! Sở Trọng Sơn tung hoành mấy chục năm, cũng chưa từng thấy qua Giang Lưu Thạch lớn gan như vậy bao thiên người.
  
  	Nhưng Sở Trọng Sơn không hổ tay cầm quyền cao đại lão, đến loại thời điểm này, hắn còn có thể ngăn chặn lửa giận cùng sợ hãi, trấn định nói:
  
  	"Đây thật là Sở mỗ người xem thường ngươi. Ngươi lá gan rất lớn, thế mà có thể đánh lén đến trong nhà của ta, cắm trong tay ngươi, ta không lời nào để nói."
  
  	"Bất quá ngươi chạy đến Trung Hải khu vực an toàn đến, ám sát một tên ủy viên quân ủy, ngươi cảm thấy mình còn có thể sống được đi ra ngoài sao?" Sở Trọng Sơn nói ra.
  
  	Sở Trọng Sơn phỏng đoán, Giang Lưu Thạch là làm người sống sót đội ngũ trà trộn vào tới, nhưng tiến đến dễ dàng, ra ngoài đâu?
  
  	Nơi này tiếng súng, chỉ sợ hấp dẫn đội cảnh vệ đến đây.
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên: "Giang ca, có rất nhiều người đang đến gần."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Sở Trọng Sơn một chút, Sở Trọng Sơn lúc này đã triệt để trấn tĩnh lại: "Ngươi giết ta, chính ngươi, còn có đội ngũ của ngươi, đều phải cho ta chôn cùng. Không bằng chúng ta đàm điều kiện, như thế nào?"
  
  	Nghe được Sở Trọng Sơn đại đổ đổ cùng mình nói tới điều kiện, Giang Lưu Thạch cười cười.
  
  	Hắn đem một cái ghế kéo đi qua, ngồi ở Sở Trọng Sơn trước mặt, nhìn chằm chằm Sở Trọng Sơn nói: "Ồ? Ngươi dự định mua ngươi cái mạng nhỏ của mình?"
  
  	"Chỉ cần ngươi. . ."
  
  	Bành!
  
  	Sở Trọng Sơn lời còn chưa dứt, Giang Lưu Thạch lại đột nhiên nhảy lên, một cước hung hăng đạp lên.
  
  	Một tiếng hét thảm, Sở Trọng Sơn cùng lão bản ghế dựa cùng một chỗ, nặng nề mà ném xuống đất.
  
  	Lần này, thật sự là rơi Sở Trọng Sơn choáng đầu hoa mắt, bị đạp đánh tới phần bụng càng là như bị một cỗ xe tải đối diện đụng phải.
  
  	Sở Trọng Sơn đã nhanh sáu mươi tuổi, nếu không phải hắn lấy quyền mưu tư, uống tiến hóa kết tinh cua nước, Giang Lưu Thạch một cước này liền có thể muốn hắn nửa cái mạng.
  
  	Nhưng dù vậy, cảm giác này cũng cực không dễ chịu. Sở Trọng Sơn giãy dụa lấy đứng lên, há mồm ho khan vài tiếng, sau đó liền "Oa" nôn lên nước chua.
  
  	"Hai lần ba phen,
  
  	Xuống tay với ta, lần này còn tìm người dùng bom hẹn giờ đối phó ta! Ngươi cái mạng này, liền là đem thân gia của ngươi toàn bộ lấy ra, ta cũng muốn mạng của ngươi!" Giang Lưu Thạch đi tới Sở Trọng Sơn trước mặt, lạnh lùng nói.
  
  	Sở Trọng Sơn thấy được Giang Lưu Thạch chân dừng lại ở trước mặt mình, hắn một bên ho khan, một bên ngẩng đầu lên, nhưng mà vừa ngẩng đầu một cái, hắn đã nhìn thấy Giang Lưu Thạch vươn tay ra, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, sau đó nâng hắn lên.
  
  	Nhìn thấy Sở Trọng Sơn sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Giang Lưu Thạch nói mà không có biểu cảm gì nói: "Sở uỷ viên, ngươi thật chật vật."
  
  	Sở Trọng Sơn hai mắt trợn lên: "Thỏ con tể. . . A!"
  
  	Trên cái miệng của hắn, nặng nề mà chịu một quyền!
  
  	Khóe miệng rách da, Sở Trọng Sơn mắt nổi đom đóm, miệng bên trong một mảnh mùi máu tươi.
  
  	Hắn còn lại nhục mạ, cũng tất cả đều nuốt trở vào!
  
  	Giang Lưu Thạch băng lãnh lại chán ghét nhìn xem hắn: "Ngươi có thể lại miệng tiện thử một chút."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt, Sở Trọng Sơn đáy lòng, rốt cục nhịn không được run run một cái.
  
  	Thân phận địa vị của hắn, đối Giang Lưu Thạch tới nói căn bản ngay cả không bằng cái rắm một cái.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh đã đem tầng hầm ngăn tủ đều mở ra lật ra một lần.
  
  	Một viên tiến hóa kết tinh, cùng năm viên cấp một biến dị tinh hạch, còn có một số biến dị thú thịt, một cây súng lục, không ít đạn. Những này đều bị Giang Trúc Ảnh nhét vào trong một cái túi.
  
  	Thấy cảnh này, Sở Trọng Sơn thịt đau đến trái tim đều nắm chặt đi lên, tiến hóa kết tinh cùng biến dị tinh hạch, mặc dù không nhiều, nhưng là hắn góp nhặt lên. Sở Trọng Sơn tại trong quân đội, mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng là hắn tranh quyền đoạt lợi, tiêu hao cũng lớn.
  
  	Những này, đều thuộc về hắn người vật dụng.
  
  	"Ngươi làm sao nghèo như vậy chua?" Giang Trúc Ảnh không nói trừng Sở Trọng Sơn một chút.
  
  	Nghe Giang Trúc Ảnh, Sở Trọng Sơn càng là kém chút thổ huyết.
  
  	"Giang ca." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm lại vang lên.
  
  	"Tới." Giang Lưu Thạch trả lời.
  
  	Trong bóng đêm, mười mấy chiếc quân xa, cùng rất nhiều chạy bộ tiến tới đội cảnh vệ, nhanh chóng đến mang Trung Hải khu vực an toàn khu biệt thự.
  
  	Bọn hắn nhanh chóng bao vây Sở Trọng Sơn biệt thự chung quanh, tiếng nổ mạnh to lớn cùng tiếng súng, liền là từ nơi này truyền đến.
  
  	Nhưng bây giờ, biệt thự đen ngòm, bên trong thì là yên tĩnh một mảnh.
  
  	Hai tên ở tại phụ cận ủy viên quân ủy, cũng vội vàng chạy đến.
  
  	"Ngừng!" Một tên ủy viên quân ủy, để quân đội đứng tại trăm mét mở ra.
  
  	"Sở uỷ viên thế nào?" Bọn hắn hỏi.
  
  	"Ở bên trong, tình huống cụ thể không biết." Một tên đội cảnh vệ đội trưởng nghiêm hồi đáp.
  
  	Một tên khác ủy viên quân ủy cau mày nhìn cái này đội trưởng cảnh vệ một chút, tức giận nói: "Thế mà ra loại chuyện này, các ngươi là thế nào làm việc!"
  
  	Tên này đội trưởng cảnh vệ cũng là trong lòng khổ, hắn đều không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Tại phát giác được xảy ra chuyện trước tiên, hắn liền đã đem phụ trách canh cổng cảnh giới chiến sĩ đều kêu đến hỏi, kết quả không ai nói được rõ ràng.
  
  	Hiện tại chỉ biết là, là có một chiếc xe lái vào đây.
  
  	Nhưng là xe đâu?
  
  	Đúng lúc này, nương theo lấy bịch một tiếng, một đoàn to lớn đen sì cái bóng, từ trong biệt thự vọt ra.
  
  	Tên này uỷ viên cũng không đoái hoài tới chất vấn tên này đội trưởng cảnh vệ, một tiếng vang này, hấp dẫn ánh mắt mọi người.
  
  	Ông!
  
  	Cái này cái cự đại cái bóng, ngừng.
  
  	Tầm mắt mọi người, đều khóa chặt cái bóng này.
  
  	Đây là. . .
  
  	"Middle bus?"
  
  	"Xe này nhìn rất quen mắt."
  
  	"Đây không phải Giang Lưu Thạch xe sao!"
  
  	Trong quân đội, có không ít người đều nghe nói qua Giang Lưu Thạch Middle bus, trả có người từng thấy.
  
  	Chỉ là Middle bus, còn có thể nói không có gì đặc điểm, quá thường gặp, thế nhưng là trần xe cái kia như là đĩa bay phòng tác chiến, lại là không thể nào bắt chước.
  
  	"Nguyên lai là hắn!" Tên kia ủy viên quân ủy thần sắc biến đổi.
  
  	Tên này uỷ viên biết, Giang Lưu Thạch giết Sở Trọng Sơn nhi tử, mà Sở Trọng Sơn, cũng từng phái ra duy trì trật tự đội, khó xử qua Giang Lưu Thạch, giữa song phương, có rất sâu khúc mắc.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch, hắn không phải hộ tống nhà khoa học đến Tinh Thành căn cứ khu đi sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây? !
  
  	Nhìn thấy biệt thự bị phá tan lỗ lớn, càng làm cho người có loại khó có thể tin cảm giác. Cái này là làm sao làm được?
  
  	Mà lúc này, tại bên trong phòng tác chiến, xuất hiện ở Sở Trọng Sơn thân ảnh.
  
  	Hắn bị trói lấy, mặt bị đặt tại phòng tác chiến xạ kích nơi cửa.
  
  	Tại trước mắt bao người, Sở Trọng Sơn chật vật không chịu nổi dáng vẻ, không chỉ có bị cái kia hai tên ủy viên quân ủy trông thấy, trả đã rơi vào nhiều binh lính như thế trong mắt.
  
  	Thậm chí Sở Trọng Sơn trả một chút nhận ra, trong đó một tên ủy viên quân ủy, cùng hắn ở giữa cũng có được quyền lực chi tranh.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch âm thanh âm vang lên.
  
  	"Sở Trọng Sơn phái người giết ta, mục tiêu của ta, chỉ có hắn một cái! Thả chúng ta đi!"