Chương 79: Sinh vật phòng thí nghiệm xây thành
 
 	"Nếu không chúng ta ngồi Middle bus lao ra đi." Tôn Khôn đề nghị. Hắn không biết Giang Lưu Thạch đang chờ cái gì, hắn chạy tới lầu hai, trốn ở cửa sổ mái nhà bên cạnh ra bên ngoài nhìn thoáng qua về sau, cũng cảm giác một viên trong lòng cảm giác nặng nề, bên ngoài tất cả đều là Huyết Lang người, để trong lòng của hắn hốt hoảng.
 
 	Tại Tôn Khôn xem ra, Middle bus là chống đạn, mặc dù đối mặt Huyết Lang những người này chưa hẳn liền có thể hoàn toàn phòng được, nhưng vẫn là có cơ hội lao ra.
 
 	Bất quá Tôn Khôn cũng biết, Huyết Lang bọn hắn đi theo bản thân người đi đường này đằng sau tiến đến, không nói những cái khác, đại môn khẳng định là đóng lại, dùng cỗ xe các loại thiết trí chướng ngại vật trên đường đoán chừng cũng sẽ không thiếu.
 
 	Middle bus xông cái đinh mang cái gì cũng không có vấn đề gì, nhưng là thật xông cốt thép tường xi-măng, xông thép tấm, vẫn chưa được.
 
 	Tôn Khôn trơ mắt nhìn căn cứ xe, xe cửa đóng kín, bên trong yên tĩnh không có bất kỳ cái gì thanh âm.
 
 	Kỳ thật căn cứ xe hiện tại mặc dù đang kiến thiết sinh vật phòng thí nghiệm, nhưng bình thường công năng toàn bộ đều không có chịu ảnh hưởng, nếu có ảnh hưởng lời nói, Giang Lưu Thạch đã sớm cân nhắc trước xông ra, cũng không tới phiên Tôn Khôn nhắc tới nghị.
 
 	Đã sinh vật phòng thí nghiệm trước tiên có thể kiến thiết đi ra, Giang Lưu Thạch tự nhiên nghĩ đến trước tăng cường thực lực của mình, dạng này mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, hắn năng lực ứng biến đều sẽ cường rất nhiều.
 
 	Huyết Lang có thể sớm tránh qua, tránh né pháo không khí, còn phát ra cảnh cáo, loại này trước một bước phát giác được nguy hiểm năng lực, đối căn cứ xe tới nói là một kiện rất chuyện bất lợi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tinh Chủng tại Giang Lưu Thạch trong đầu biểu hiện ra sinh vật phòng thí nghiệm kiến tạo tiến trình.
 
 	"Sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết đã hoàn thành: 10%, còn thừa kiến thiết thời gian: 5 4 phút. . ."
 
 	. . .
 
 	"Vừa mới đó là cái quái gì?" Nhà kho Ngoại, Huyết Lang một đoàn người vẫn chưa tỉnh hồn. Nếu như là cái gì vũ khí nóng, dị năng loại hình bọn hắn có thể lý giải phương thức công kích, bọn hắn cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.
 
 	Bọn hắn chi này người sống sót đội ngũ bình thường phong cách liền là không muốn mạng điên cuồng, ngoại trừ săn giết biến dị thú, phổ thông người sống sót gặp được bọn hắn cũng là cực kỳ xui xẻo. Nam còn có thể lựa chọn gia nhập bọn hắn làm bia đỡ đạn, nữ thường thường đều bị ngược sát chí tử, ngay cả tiểu hài cũng sẽ không được thả.
 
 	Những người này, bọn hắn dựa vào loại này điên cuồng đến tê liệt bản thân, để che dấu sợ hãi. Nhưng là vừa vặn một pháo, thật là đem bọn hắn oanh mộng. Đối với loại này đã nhìn không thấy lại không thể lý giải công kích, bọn hắn lập tức cũng có chút sợ.
 
 	"Này làm sao đánh a?" Một tên đội viên vừa nói một câu, liền bị Huyết Lang từ phía sau một cước đạp lăn trên mặt đất.
 
 	Hắn vẫn như cũ mặc quần áo thoải mái, nhưng là trước kia tai nghe lại tại bạo tạc bên trong rơi mất, trên mặt hắn biểu lộ, nhìn âm trầm đáng sợ.
 
 	"Cái này đem các ngươi hù dọa? Đừng quản đó là cái gì, cũng không có khả năng một mực oanh cái không xong, bằng không mà nói, bọn hắn làm gì đóng đại môn?" Nhìn thấy những đội viên này từng cái choáng váng dáng vẻ, Huyết Lang nổi giận mắng.
 
 	Dạng này uy lực to lớn vũ khí, tỉ như vũ khí nóng bên trong súng phóng tên lửa, cũng thường thường chỉ là duy nhất một lần mà thôi, cái kia trang trên xe đại pháo, mặc dù không biết có phải hay không là duy nhất một lần, nhưng khẳng định có rất nhiều phương diện hạn chế, nếu không năng lượng nơi phát ra đều là cái vấn đề, nhỏ như vậy xe, trang uy lực to lớn như vậy pháo, lại có thể đánh mấy pháo?
 
 	Huyết Lang kiểu nói này, những đội viên kia cũng dần dần tỉnh táo lại. Đích thật là dạng này, không nói trước xe kia có phải hay không có thể một mực oanh cái không dứt, coi như có thể, nhưng bọn hắn vừa mới cũng là bởi vì không có chút nào chuẩn bị cho nên mới vội vàng không kịp chuẩn bị. Chỉ cần có phòng bị, tăng thêm Huyết Lang còn có thể sớm cảm ứng được, rễ bản chính không có gì đáng sợ.
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn đi ra, cái kia tại các loại chướng ngại vật trên đường cùng bọn hắn bao vây chặn đánh dưới, chiếc xe này cũng không có gì đáng sợ.
 
 	Nhưng bây giờ vấn đề là, Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa rồi đã thừa dịp Huyết Lang một nhóm người còn chưa có lấy lại tinh thần đến thời điểm, đem đại môn đóng lại.
 
 	Nếu như bọn hắn cường công, cũng có thể đem đại môn oanh mở, nhưng oanh mở về sau đâu, vạn nhất cái kia quỷ dị lại uy lực to lớn pháo lại có thể lại oanh một lần đâu? Bọn hắn không phải đều xong?
 
 	Huyết Lang tự nhiên cũng ý thức được vấn đề này, hắn sắc mặt tái xanh.
 
 	Vừa mới cái kia xe nát lập tức xông lại đánh lén, mới đánh bọn hắn một trở tay không kịp, đem hắn kế hoạch ban đầu đều cho làm rối loạn.
 
 	Nguyên bản Trương Hải cùng Tôn Khôn, còn có người bình thường kia là Giang Trúc Ảnh lớn nhất cản tay, một khi đánh nhau hắn khẳng định trước hết giết ba người này, nhưng tình huống bây giờ đã khác biệt.
 
 	"Lang ca, dứt khoát chúng ta nghĩ biện pháp nổ cái này nhà kho, bọn hắn tránh ở bên trong, không phải tương đương với cá trong chậu à. . ."
 
 	Nữ nhân kia nũng nịu mở miệng, lời còn chưa dứt, liền nghe Huyết Lang nói ra: "Chính ngươi thông minh, người khác đều là kẻ ngu. Nổ ta còn thế nào thôn phệ Giang Trúc Ảnh dị năng? Vạn nhất đem nàng nổ chết làm sao bây giờ? Mà lại chúng ta tổng cộng cũng liền mấy trái lựu đạn, làm sao nổ nhà kho? Ngươi cho rằng bên trong đều là xăng sao? Ta nhiều nhất nổ đại môn, coi như đem đại môn nổ, ngươi đi vào trước sao?"
 
 	Những lời này nói đến nữ nhân kia á khẩu không trả lời được, chỉ có thể nhếch miệng. Nàng đi vào trước? Đi vào trước muốn chết sao?
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Nữ nhân kia hỏi.
 
 	"Làm sao bây giờ? Trước nhìn chằm chằm! Bọn hắn mang vật tư không nhiều, khẳng định phải nghĩ biện pháp đi ra. Nơi này chính là địa bàn của chúng ta, chúng ta còn sợ cùng bọn hắn hao tổn hay sao?" Huyết Lang không kiên nhẫn nói ra.
 
 	Mắt thấy sắp tới tay dị năng lại phải kéo một đoạn thời gian, Huyết Lang tâm tình rất khó chịu. Hắn vốn chỉ là dự định rút ra Giang Trúc Ảnh dị năng, sau đó lại đem Giang Trúc Ảnh mang người tất cả đều giết chết còn chưa tính, nhưng bây giờ, hắn quyết định muốn đem những người này chậm rãi tra tấn mà chết.
 
 	Còn có thanh niên trẻ tuổi kia, hắn lúc đầu căn bản cũng không có nhiều chú ý một chút, muốn giết chết hắn, cũng bất quá chỉ là cùng nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm cảm giác. Nhưng bây giờ, Huyết Lang Quyết định cho Giang Lưu Thạch một chút đãi ngộ đặc biệt, hắn muốn đem Giang Lưu Thạch thịt trên người một chút xíu cắt bỏ, đút cho Zombie, sau đó lại đem Giang Lưu Thạch ném đến bầy zombie bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua, từng phút từng giây.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở căn cứ xe trong phòng điều khiển, hai mắt nhắm nghiền, thoạt nhìn như là lão tăng nhập định.
 
 	Dạng này thần thái, để Tôn Khôn bọn người bó tay rồi, đều lúc này, còn nhắm mắt lại, trang cao nhân hù người à.
 
 	Trên thực tế, Giang Lưu Thạch nhắm mắt lại thời điểm, một mực nhìn lấy Tinh Chủng tại trong đầu hắn nhắc nhở.
 
 	"Sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết đã hoàn thành: 70%, còn thừa kiến thiết thời gian: 18 phút đồng hồ. . ."
 
 	"Sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết đã hoàn thành: 80%, còn thừa kiến thiết thời gian: 12 phút đồng hồ. . ."
 
 	. . .
 
 	Càng là tới gần sinh vật phòng thí nghiệm hoàn thành, Giang Lưu Thạch chính càng bình tĩnh hơn.
 
 	Thẳng đến tiến độ đạt tới trăm phần trăm lúc. . .
 
 	Nhỏ ——
 
 	Nhất Thanh Khinh Hưởng, sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết hoàn thành!
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên mở mắt ra, hít sâu một hơi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.
 
 	Được rồi! Rốt cục được rồi!
 
 	Sinh vật phòng thí nghiệm, đối Giang Lưu Thạch mà nói quá trọng yếu! Tại cái mạt thế này , bất kỳ cái gì ngoại lực cuối cùng chỉ là ngoại lực, làm chính hắn tay trói gà không chặt thời điểm, đừng nói Zombie, ngay cả một cây tiểu đao đều có thể giết chết hắn, đây cũng là Giang Lưu Thạch không dám tùy tiện xuống xe, không dám vào nhập trong đại lâu nguyên nhân.
 
 	"Sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết hoàn thành, Túc Chủ có thể lựa chọn phối trí gen tiến hóa dịch! Phải chăng bây giờ chọn lựa?"