Chương 599: Thần bí nữ lang 
  
  	Mập mạp đại hán tới tới lui lui dò xét Giang Lưu Thạch một đoàn người nhiều lần, cái kia sáu cái nữ nô, nghe được Giang Lưu Thạch muốn mua lại mình, cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ ước ao, bọn họ mặc dù không biết Giang Lưu Thạch, nhưng tốt xấu là đồng bào của mình.
  
  	Có mấy cái nữ nô nhịn không được nhìn về phía mập mạp đại hán, không biết hắn báo ra dạng gì giá cả.
  
  	Đúng lúc này, mập mạp đại hán nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Sáu người này, trong đó có mấy cái vẫn là chim non, các ngươi muốn mua, ba viên biến dị tinh hạch! Sẽ không lại ít."
  
  	Hả? Ba viên biến dị tinh hạch?
  
  	Nghe được cái giá tiền này, Nhiễm Tích Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, trước đó nghe cái này mập mạp đại hán kêu giá cả, một nữ nô cũng chính là một hai trăm cân biến dị thú thịt, liền tính những này nữ nô đều là cực phẩm, cộng lại cũng sợ chỉ là nửa viên đến một viên biến dị tinh hạch, mập mạp đại hán dạng này sư tử khai miệng lớn, rõ ràng là làm thịt người.
  
  	Mập mạp đại hán làm khó dễ như vậy, để mấy cái kia nữ nô cũng là biến sắc, mở ra dạng này giá cao, hắn căn bản không muốn bán, những cô bé này vô cùng rõ ràng tại cái này thế đạo, bọn họ có thể bán thượng giá bao nhiêu tiền.
  
  	Nói cho cùng, mập mạp đại hán là bởi vì suy đoán Giang Lưu Thạch những người này đều là Long Đằng người, mua nữ nô là vì cứu người, cho nên mới thừa cơ doạ dẫm.
  
  	"Giang ca..." Nhiễm Tích Ngọc khó xử nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Mua đi."
  
  	Giang Lưu Thạch không muốn cãi cọ, hắn nhìn thật sâu cái này mập mạp đại hán một chút, yên lặng nhớ kỹ bộ dáng của hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa nói như vậy, cái kia sáu cái nữ nô đều là mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, bọn họ đều không nghĩ tới Giang Lưu Thạch chịu tốn hao dạng này giá cao mua xuống bọn họ.
  
  	Giang Trúc Ảnh xuất ra ba viên biến dị tinh hạch, đang muốn thanh toán, đúng lúc này, bỗng nhiên hắn cảm nhận được một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị.
  
  	Ân... Đây là...
  
  	Cỗ ba động này, lại là tới từ Tinh Chủng!
  
  	Giang Lưu Thạch động tác lập tức cứng đờ, nhìn thấy Giang Lưu Thạch cái dạng này, nam tử mập mạp lạnh lùng nói, "Làm sao? Không muốn mua?"
  
  	Giang Lưu Thạch không có trả lời, từ khi hấp thu màu lam ôn dịch mẫu thể về sau, Giang Lưu Thạch não vực liền phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ dị.
  
  	Hắn bình tĩnh lại, truy tìm cỗ này có thể làm cho Tinh Chủng dị biến năng lượng ba động nơi phát ra.
  
  	Hắn cẩn thận xác định đầu nguồn phương hướng, một chút nhìn sang, nơi đó có một đám quần áo tả tơi nô lệ, mà phát ra cỗ năng lượng này ba động, đến từ một cái nhìn qua toàn thân vô cùng bẩn, xanh xao vàng vọt nữ nhân.
  
  	Hắn tựa hồ đói bụng không biết bao nhiêu ngày,
  
  	Mặt ủ mày chau cuộn mình trong góc, trong ánh mắt tràn đầy u ám quang mang.
  
  	A?
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn nhiều tên nô lệ này vài lần, lúc này Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực bởi vì đồng bộ phiên dịch nguyên nhân, một mực liên lạc Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch lấy tinh thần lực hỏi: "Tích Ngọc, ngươi nhìn trong góc nữ hài kia, có cái gì đặc biệt sao?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đầu đều không có chuyển, chỉ là tinh thần lực quét qua , dựa theo Giang Lưu Thạch tinh thần chỉ thị, tìm được nữ hài kia chỗ.
  
  	Cô gái này thoạt nhìn không có bất luận cái gì ly kỳ, vừa bẩn vừa gầy, khô quắt dáng người như là một viên phơi khô rau cúc vàng, đây chỉ là một trong tận thế bị sinh hoạt chỗ dày vò, đã đã mất đi sống sót hi vọng cực khổ người.
  
  	Dù sao cũng là Giang Lưu Thạch chú ý người, Nhiễm Tích Ngọc lấy tinh thần lực trận tra xét rõ ràng, hắn tìm ra cô gái này tinh thần quang đoàn một mảnh ảm đạm, loại tình huống này, bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại loại này sắp chết trên thân người.
  
  	Mà cô gái này cũng xác thực ốm yếu, nói nàng sống không được bao lâu cũng là chuyện rất bình thường.
  
  	"Giang ca ngươi phát hiện cái gì sao? Ta cảm giác cô bé này rất phổ thông, nhìn không ra bất kỳ chỗ đặc biệt."
  
  	"Có đúng không..." Giang Lưu Thạch có chút trầm ngâm, hắn nhìn thật sâu cô bé kia một chút, lần nữa xác định, có thể làm cho Tinh Chủng ba động dòng năng lượng, liền là từ cô gái này trên thân liên tục không ngừng phát ra tới!
  
  	"Ảnh, ngươi có thể cảm giác được sao?" Giang Lưu Thạch thanh âm tại ảnh trong đầu vang lên.
  
  	"Không xác định, chỉ là giống như, nhìn xem cô gái này, cho ta một loại cảm giác rất thoải mái..."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật đầu, ảnh, để hắn càng xác nhận phán đoán của mình, cô bé này mặc kệ bộ dáng, vẫn là dáng người, đều cùng mỹ nữ không đáp giới, người bình thường không có khả năng nhìn cảm thấy dễ chịu.
  
  	"Uy, cái kia nữ nhiều ít biến dị thú thịt, ta mua."
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ chỉ xó xỉnh bên trong cái kia gầy yếu nữ hài, bị Giang Lưu Thạch dạng này một chỉ, cô bé kia rốt cục có phản ứng, hắn ngẩng đầu lên, vô lực nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nhưng tiếp lấy lại cúi đầu.
  
  	"Ngươi muốn mua hắn?" Mập mạp trung niên nhân ngạc nhiên nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, chợt liền lộ ra một tia nụ cười tà ác, "Nghĩ không ra ngươi còn có loại này đam mê, muốn chà đạp loại này dáng người mặt hàng a?"
  
  	Từ trên tâm lý nói, mập mạp trung niên nhân cũng không muốn đem Island nữ nhân bán cho Long Đằng chà đạp, nếu như Giang Lưu Thạch mua là một cái nũng nịu Island nữ nhân, hắn là sẽ không bán, thế nhưng là mua dạng này một cái căn bản không ai muốn, tùy thời đều có thể chết mất mặt hàng, hắn đương nhiên ước gì bán mất.
  
  	"Ba mươi kg biến dị thú thịt."
  
  	Nam tử mập mạp thuận miệng nói cái giá cả, Giang Lưu Thạch một lời đáp ứng, hắn mơ hồ cảm giác được, cô gái này trên thân sợ là có bí mật gì.
  
  	Lập tức mua bảy người, căn cứ xe đều chứa không nổi, mà Giang Lưu Thạch chú ý nhất, vẫn là cái kia diện có món ăn đặc thù nữ hài.
  
  	Giang Lưu Thạch dứt khoát mua nữa hai chiếc Suv, để các nàng tự mình lái xe tận thế bên trong, ô tô giá cả không nên quá tiện nghi, cơ hồ là khắp nơi trên đất nhặt.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch dự định tại Kiếm Sát Công Xã khu vực an toàn mang nhiều một chút thời gian, tìm hiểu một cái "Sáng tạo" tin tức, có thể là bởi vì cái này cùng Tinh Chủng có kỳ dị quan hệ nữ hài, Giang Lưu Thạch lại sớm ra khu vực an toàn.
  
  	Mấy giờ đợi, ảnh vì cái này gầy yếu nữ hài tắm rửa, lại đổi một bộ quần áo sạch sẽ, nhưng mà cái này cũng không có thể thay đổi biến nữ hài hình tượng, hắn vẫn như cũ màu da vàng như nến, thân thể gầy còm, tóc cũng bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà như là cỏ khô, không có nửa điểm quang trạch.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch đi tới thời điểm, nữ hài ngẩng đầu, im lặng nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	"Ta gọi Giang Lưu Thạch, tên của ngươi có thể nói cho ta biết không?"
  
  	Giang Lưu Thạch dùng vừa học được Island lời nói hỏi. 
  
  	Nữ hài thần sắc đờ đẫn, không nói một lời.
  
  	Giang Lưu Thạch rất có kiên nhẫn, hắn nhìn xem nữ hài mặt, đột nhiên trong lòng ồ lên một tiếng.
  
  	Hắn cảm nhận được, nữ hài trên da thịt có một cỗ cực kỳ bí ẩn năng lượng ba động, cỗ ba động này để Giang Lưu Thạch có chút thấy không rõ thân thể của cô bé nhào bột mì bàng, liền phảng phất ở trong sương mù mông lung.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch một cái chớp mắt, nhưng lại tìm ra thân thể của cô bé cùng miễn cưỡng rõ ràng lên, hắn vẫn như cũ là khô quắt dáng vẻ, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.
  
  	Giang Lưu Thạch não vực so với thường nhân cường đại gấp mười lần, hắn cũng không cho rằng mình hội sinh ra ảo giác.
  
  	Chẳng lẽ nói...
  
  	Giang Lưu Thạch chú ý nữ hài thật lâu, đương loại kia mông lung không rõ cảm giác khi xuất hiện lại, hắn rốt cục xác nhận một sự kiện, hắn bây giờ thấy cô gái này bề ngoài, chỉ là giả tượng, hắn dịch dung!
  
  	Thậm chí hắn đến cùng là nam hay là nữ, Giang Lưu Thạch cũng không thể xác nhận.