Chương 149: Tiến lên!
  
  	Tinh Chủng đối "Tiến hóa trạng thái" giải thích, là chỉ cái này biến dị mãng xà biến dị năng lượng đẳng cấp đang từ 1+ đến 2 chuyển biến.
  
  	Cái này biến dị mãng xà ăn nhiều người như vậy, trong đó còn sở hữu dị năng người, để nó đạt đến đột phá cấp hai điểm tới hạn.
  
  	Giang Lưu Thạch không nghĩ tới, bản thân mặc dù không có đụng tới cấp hai biến dị thú, nhưng lại đụng phải một con đang tiến hóa.
  
  	Thật sự là may mắn!
  
  	Sắp đột phá cấp hai, đầu này biến dị mãng xà xác thực phi thường đáng sợ! Tốc độ này có thể làm cho hắn mỗi lần công kích bách phát bách trúng, mà lại cơ hồ bị viên đạn bắn trúng.
  
  	Tên kia bị cắn đi chiến sĩ tại dục vọng cầu sinh dưới, rút ra dao găm quân đội điên cuồng mà đối với biến dị mãng xà đâm loạn lấy, nhưng là căn bản là không có có thể phá vỡ biến dị mãng xà lân phiến, cái này lực phòng ngự cũng rất mạnh!
  
  	Nếu như đầu này biến dị mãng xà thật đã tăng lên tới cấp hai, mà lại vững chắc một đoạn thời gian, tốc độ của nó khẳng định sẽ còn lại nhanh lên một đường.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại đang cần biến dị tinh hạch, nhất là đối cấp hai biến dị tinh hạch, càng là đỏ mắt vô cùng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem đầu này biến dị mãng xà kéo lấy con mồi tại trong đám thi thể di chuyển nhanh chóng, hắn rất có thể là muốn đi vào chung quanh công trình kiến trúc bên trong , chờ hưởng dụng xong đồ ăn sau lại đến tập kích, một khi để nó tiến vào công trình kiến trúc bên trong, cái kia Giang Lưu Thạch cũng không có biện pháp. Đợi đến hắn lần sau đi ra, ai biết còn có cái gì biến số.
  
  	"Ảnh, gia tốc! Tiến lên!" Giang Lưu Thạch quả quyết nói ra.
  
  	"Được." Ảnh ý thức cùng Giang Lưu Thạch toàn diện tiếp nhập, nàng nghe được mệnh lệnh sau không cần nhiệm gì thời gian phản ứng, cơ hồ tại Giang Lưu Thạch vừa dứt lời đồng thời, nàng liền đã đạp xuống chân ga!
  
  	Middle bus tụ lực đã lâu, mãnh liệt phát ra một trận to lớn động cơ tiếng oanh minh, trong nháy mắt xông vào thi bầy!
  
  	Đội trường ở chuẩn bị nhào đi ra thời điểm, liền phát hiện tốc độ của mình so với đầu này biến dị mãng xà, vẫn là quá chậm, liền tính đi xuống, cũng chỉ là nhảy vào thi trong đám, cự ly này biến dị mãng xà còn cách một đoạn.
  
  	Nhưng là nhân số càng ngày càng ít, tiếp tục như vậy liền là tuyệt vọng chờ chết, cho nên dù là chỉ có thể ném ra lựu đạn, dựa vào dư ba nổ đến hắn, đội trưởng cũng không thể không đụng một cái, cái này cũng có thể còn có thể tranh thủ chút thời gian.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn lại chợt nghe "Ô" một tiếng, giống như là khoảng cách gần nghe được xe đua oanh minh mà qua thanh âm.
  
  	Đội trưởng sửng sốt một chút, theo tiếng nhìn lại.
  
  	Còn lại chiến sĩ, cũng đều bị động tĩnh này kinh ngạc một chút.
  
  	Bọn hắn trông thấy, chiếc kia Middle bus vốn đang tại rất xa vị trí, lại nương theo lấy tiếng oanh minh lập tức liền vọt tới bầy zombie bên trong! Trên đường ngăn tại trước mặt nó Zombie, đơn giản tựa như là bowling bình bị phá tan. Những cái kia Zombie phát ra tiếng gào thét, hung hãn không sợ chết cuồng nhào tới, lại là giết thì chết, đụng thì bay ra.
  
  	"Xe này, thật là lợi hại!" Đội trưởng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Middle bus cũng là cải tiến xe, trước đó hắn còn tưởng rằng đây không phải dùng cho chiến đấu cỗ xe.
  
  	Bất quá, chiếc này Middle bus, cùng người trên xe, bọn hắn muốn làm gì!
  
  	"Điên rồi, bọn hắn muốn săn giết biến dị mãng xà!" Một tên binh lính trừng to mắt nói ra.
  
  	Săn giết biến dị mãng xà? Nghĩ như thế nào!
  
  	Cái kia biến dị mãng xà kinh khủng, trừ phi là vô tri không sợ đồ đần, nếu không ai nhìn không ra!
  
  	Chính liên bọn hắn những người này, nếu như ngay từ đầu mắt thấy biến dị mãng xà tốc độ, cũng tuyệt đối sẽ không trêu chọc nó.
  
  	Kết quả hiện tại, bọn này người sống sót tại đã kiến thức cái này biến dị mãng xà kinh khủng phía dưới, thế mà còn muốn bước bọn hắn theo gót.
  
  	Có lẽ chi này người sống sót tiểu đội rất có thực lực, nhưng là đội trưởng cùng những người này, vẫn cảm thấy bọn hắn tự cao quá cao, cứ như vậy lỗ mãng xông lại.
  
  	Thực lực mạnh, bị tuyệt đối tốc độ chỗ áp chế, cũng là không phát huy ra được, huống chi còn là tại loại này trong đám thi thể!
  
  	Không qua dù vậy, nhìn thấy Middle bus tới gần, trái tim của bọn hắn vẫn là nắm chặt lên, con mắt chăm chú đi theo lấy chiếc này Middle bus!
  
  	Đội trưởng nguyên bản đã làm tốt muốn đưa chết chuẩn bị, mặt khác tâm tình của người ta trên thực tế cũng phi thường tuyệt vọng, liền tính đội trưởng tranh thủ một chút thời gian, bọn hắn cũng hoàn toàn không có chạy đi nắm chắc, bây giờ thấy cái này Middle bus oanh minh tại bầy zombie bên trong đột tiến, dù là biết rõ hi vọng không lớn, nhưng vẫn là khắc chế không được kích động.
  
  	Đôi kia ông cháu cũng nhìn thấy màn này, trên mặt của bọn hắn cũng khó có thể kềm chế đối nhau tồn khao khát.
  
  	Giang Lưu Thạch tự nhiên biết rõ cái này biến dị mãng xà tốc độ nhanh, nhưng là hắn cũng không có ý định cùng cái này biến dị mãng xà chính diện triền đấu.
  
  	Middle bus liên tục sử dụng ra "Gia tốc" "Va chạm", tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, tăng thêm Giang Lưu Thạch não vực, hắn có thể tinh tường phân biệt ra được cái này biến dị mãng xà Tiền Tiến quỹ tích!
  
  	Giang Lưu Thạch vọt tới phương hướng, kỳ thật không phải biến dị mãng xà, mà là biến dị mãng xà phía trước.
  
  	Middle bus xông đến nơi đây, thì tương đương với đối diện đụng phải cái này biến dị mãng xà!
  
  	"Bành!"
  
  	Cái này biến dị mãng xà, bị đụng chặt chẽ vững vàng!
  
  	Cả chiếc Middle bus, cũng đi theo lắc lư một cái.
  
  	"Trúc ảnh!" Giang Lưu Thạch hô to một tiếng.
  
  	Biến dị mãng xà lân phiến mười phần cứng rắn, cái này va chạm, hoàn toàn không có ở nó bên ngoài thân lưu hạ bất luận cái gì thương. Nhưng là tốc độ của nó nhanh, Middle bus tốc độ cũng nhanh, xe cùng hắn nặng như vậy trọng yếu đụng vào nhau, cái này biến dị mãng xà cũng cảm thấy đầu ngất đi, trong cơ thể cực kỳ khó chịu!
  
  	Thế nhưng là không đợi hắn nổi giận mà lên, hơn mười đạo điện quang xen lẫn thành lưới điện, đổ ập xuống bao phủ xuống tới.
  
  	"Tê!"
  
  	Biến dị mãng xà đằng một cái tại cái này điện quang bên trong đứng thẳng lên, hình dạng của nó cũng là lần đầu tiên bại lộ tại người trước.
  
  	Bằng phẳng tam giác đầu, to lớn miệng rắn, thật dài lưỡi rắn từ trong miệng duỗi ra, phát ra cực kỳ bén nhọn "Tê tê" âm thanh. Mà thân thể to lớn của nó, thì tại điện quang bên trong điên cuồng vung vẩy lấy. Dài mười mấy mét, thô to như thùng nước thân rắn, như thế vung động đơn giản cực kỳ chấn động, chung quanh mấy chục con Zombie, trong nháy mắt chính chết thì chết thương thì thương.
  
  	Mà tại lưới điện còn không có biến mất trước đó, một tiếng súng vang, bỗng nhiên truyền đến!
  
  	Bành!
  
  	Cái kia biến dị mãng xà một con mắt, ầm vang nổ tung, một đại đoàn huyết vụ nổ ra.
  
  	"Tê!"
  
  	Biến dị mãng xà đuôi rắn phát cuồng vung ra, nặng nề mà đem ven đường một cỗ vứt bỏ xe con, trực tiếp nện thành đĩa sắt!
  
  	Từ Middle bus xô ra, lại đến cùng biến dị mãng xà chạm vào nhau, một màn này không qua phát sinh ở trong nháy mắt!
  
  	Thẳng đến chiếc này xe con bị nện hủy thời gian truyền ra "Bành" một tiếng vang thật lớn, những này quân người mới kịp phản ứng.
  
  	"Ta sát!"
  
  	Con mắt của bọn họ, kém chút rơi ra đến!
  
  	Bọn hắn mặc dù hi vọng cái này Middle bus có thể làm được chút gì, thậm chí hi vọng cái này Middle bus có thể xử lý biến dị mãng xà, trên thực tế bọn hắn lý trí lên lại cho rằng cái này cũng không khả năng.
  
  	Kết quả tốt nhất, là tại bọn hắn ý thức được chuyện không thể làm về sau, có thể tranh thủ đến một chút thời gian, cấp biến dị mãng xà mang đến một điểm phiền phức, chế tạo ra cơ hội chạy trốn!
  
  	Đội trưởng nội tâm chấn động không gì sánh nổi, nếu như chiếc xe này cùng biến dị mãng xà triền đấu một hồi, hắn sẽ không kinh ngạc, bởi vì hắn mặc dù cảm thấy đám người này muốn chết, nhưng là cũng cho rằng nếu như không phải đối thực lực của mình có tự tin, bọn hắn cũng sẽ không có lá gan này. Chỉ bất quá, cái này biến dị mãng xà sự đáng sợ, vượt ra khỏi những người may mắn còn sống sót này tưởng tượng.
  
  	Nhưng là, kết quả lại là chiếc xe này lấy lôi đình vạn quân tư thái, hung hăng đem đầu này tốc độ cực nhanh biến dị mãng xà, cấp chuẩn xác đụng phải!