Chương 578: Tư vị chua thoải mái 
  
  	Hứa lập nghe trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết cầu Hương Tuyết Hải là vô dụng, chỉ có thể không ngừng hướng Giang Lưu Thạch cầu xin tha thứ.
  
  	"Có làm được cái gì đến lấy ta địa phương, cứ việc nói! Chỉ cần ta có thể giúp một tay, ta nhất định hết sức!" Hứa lập lớn tiếng kêu lên.
  
  	Giang Lưu Thạch vốn định một thương tướng hứa lập sập, bất quá nghĩ nghĩ, hắn cười cười: "Tốt, vậy liền tạm thời tha cho ngươi một cái mạng chó."
  
  	Hứa lập trong lòng vui mừng, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ cường đại dòng điện bỗng nhiên lăng không đánh xuống, trực tiếp trúng đích hắn.
  
  	"A a a!" Hứa đứng thẳng tiếp bị điện giật đến hét thảm lên, tóc của hắn toàn bộ đều dựng đứng lên, cơ bắp không tự chủ được co quắp, không cách nào duy trì thân thể cân bằng địa ngã xuống, các nơi truyền đến kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ muốn trên mặt đất lăn lộn.
  
  	"Bây giờ ngươi biết cái gì mới thật sự là điện a?" Giang Trúc Ảnh cười hì hì nhìn trên mặt đất hứa lập, trên ngón tay còn quấn quanh lấy một sợi dòng điện.
  
  	Chung quanh những cái kia hứa lập tiểu đệ thấy cảnh này, đều không tự chủ được có chút da đầu căng lên, liên hứa lập đều bị đánh thành dạng này, bọn hắn những người này liền tính lúc đầu còn có thứ gì ý nghĩ, bây giờ cũng hoàn toàn bỏ đi.
  
  	Hứa lập nằm trên mặt đất, đơn giản giống như là chó chết, tứ chi còn đang không ngừng mà run rẩy, liên tóc đều biến thành bạo tạc thức.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Bây giờ ta hỏi ngươi vấn đề gì, ngươi liền trả lời, nếu như không muốn lại chịu đau khổ. Hiểu không?"
  
  	Đối hứa lập, Giang Lưu Thạch có thể không có cái gì thủ hạ lưu tình có thể nói, không giết hắn, hắn liền đã này cám ơn trời đất.
  
  	Hứa lập lúc này nơi nào còn dám nói nhảm, hắn liều mạng gật đầu, đứt quãng nói ra: "Có cái gì, ngươi... Ngươi hỏi..."
  
  	Vẫn luôn là hắn dùng điện tra tấn kẻ khác, không nghĩ tới chính hắn cũng có bị điện giật thành cái này quỷ bộ dáng một ngày, mà lại cô bé này dòng điện, thật sự là thật là đáng sợ, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
  
  	Tống hà lộ tại trên xe buýt, nhìn trợn mắt hốc mồm.
  
  	Hắn đoán được Giang Lưu Thạch một đoàn người rất mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới mạnh như vậy.
  
  	Có xe tăng, còn có thực lực mạnh như vậy...
  
  	Liên "Thần Hải" người, tại trước mặt bọn hắn đều như thế không chịu nổi một kích.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã hướng hứa lập mở miệng hỏi: "Thần Hải đều có người nào? Thành lập bao lâu?"
  
  	"Thần Hải là tiểu đội chế , bình thường cấp hai dị năng giả, giống như ta vậy, dẫn đầu một tiểu đội, ở bên ngoài hoạt động. Mạnh hơn dị năng giả, hành tung của bọn hắn ta cũng không rõ ràng, bất quá ta biết Thần Hải nhưng thật ra là thuộc về một người, trên cơ bản Thần Hải liền là hắn định đoạt, nhưng là ta thật chưa thấy qua hắn." Hứa lập thuyết nói.
  
  	"Có đúng không..."
  
  	Đối người này, Giang Lưu Thạch tương đối để ý.
  
  	Bình thường cấp hai dị năng giả, Giang Lưu Thạch cũng không có quá nhìn ở trong mắt, bất quá mạnh hơn dị năng giả, vậy thì nhất định phải chú ý.
  
  	Nhưng là người này tại Thần Hải, liên dưới tay mình dị năng giả đều chưa từng gặp qua hắn, đây cũng quá thần bí hề hề.
  
  	Có Nhiễm Tích Ngọc ở bên cạnh nhìn chằm chằm, có thể khẳng định hứa lập cũng không có nói láo.
  
  	Hắn cũng không trở thành ngu đến mức đối với chuyện như thế này nói láo, nhất là Giang Trúc Ảnh còn ở bên cạnh chơi lấy điện xà, lại một bộ kích động biểu lộ nhìn chằm chằm hắn tình huống dưới.
  
  	"Thần Hải thành lập thời gian không dài, liền ta nhìn thấy, Thần Hải một mực đang không ngừng thu thập biến dị tinh hạch, thông qua các loại biện pháp. Bất quá giống như cũng không có làm sao mở rộng trang bị, ra ngoài cùng người giao dịch. Bất quá Lão Đại đám đó nghĩ cái gì là cái gì, ta cũng không biết." Hứa lập một mạch đem có thể nói mới nói.
  
  	Hắn dạng này người sống sót, bản thân đối doanh địa cái gì liền không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến có thể nói, tại mạng nhỏ cùng doanh địa tình báo ở giữa, khẳng định là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.
  
  	"Thần Hải có dầu diesel sao?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Có có có, Thần Hải thành lập về sau, liền đem cái khác doanh địa các loại vật tư chiến lược đều toàn bộ cả hợp lại, toàn bộ Kim Lăng có thể tìm kiếm đến địa phương, cũng toàn bộ quét một lần. Bọn hắn có chuyên môn dầu kho, chứa đựng không ít du liêu."
  
  	Hứa lập thuyết nói.
  
  	"Vậy là tốt rồi. Đúng, đối với ôn dịch, ngươi biết thứ gì?" Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
  
  	Hứa lập sửng sốt một chút, sau đó nói: "Cái này... Ta nghe nói, có thể là Zombie virus biến dị a? Nếu không nữa thì,
  
  	Có thể là bệnh chó dại? Cái này đều tận thế, bệnh chó dại độc biến dị, cũng rất bình thường a?"
  
  	Nhìn thấy hứa lập một bộ vắt hết óc bộ dáng, Giang Lưu Thạch liền biết là hỏi không. Cái này hứa lập cũng đã biết cái virus biến dị, trên thực tế virus biến dị đến cùng là cái gì, hắn khả năng đều làm không rõ ràng.
  
  	"Bất quá loại kia tiến hóa dịch..." Giang Lưu Thạch nghĩ đến bị Lạc Lạc nuốt mất màu lam tiến hóa dịch.
  
  	Lúc này, hứa lập kiến Giang Lưu Thạch không nói lời nào, kiên trì mở miệng: "Ta nên nói đều đã nói..."
  
  	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi muốn đi rồi?"
  
  	"Không cần phiền toái như vậy, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ trở về, một hồi ngươi dẫn đường, chúng ta đi Thần Hải tổng bộ." Giang Lưu Thạch mỉm cười, nói ra.
  
  	Hắn đã hạ quyết tâm muốn đi Thần Hải tổng bộ, như thế nào lại thả hứa lập trở về mật báo?
  
  	Hứa lập miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hắn đương nhiên biết Giang Lưu Thạch ý tứ, nhưng là hắn cái nào có tư cách cự tuyệt.
  
  	Lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng từ xe tăng bên trong đi ra.
  
  	Bọn hắn nguyên bản cũng rất thảm,  nhưng nhìn đến hứa lập dáng vẻ, so với bọn hắn còn muốn thảm được nhiều, hai người này lập tức liền cười trên nỗi đau của người khác, hai người bọn họ tiện tiện biểu lộ, để hứa lập nội tâm càng là phun máu ba lần.
  
  	"Trương Hải, Tôn Khôn, để Vũ Hân cho các ngươi hai xem một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không có việc gì Giang ca, điểm ấy thương không có gì đáng ngại!" Trương Hải đại đại liệt liệt nói ra, còn dùng sức vỗ vỗ ngực, chỉ là vừa vỗ, trên mặt hắn liền lộ ra mười phần chua thoải mái biểu lộ.
  
  	Nhìn Trương Hải cùng Tôn Khôn còn có tinh thần đắc ý, Giang Lưu Thạch cũng đã biết bọn hắn đã không có gì đáng ngại, đoán chừng các loại Lý Vũ Hân hơi giúp bọn hắn trị liệu một cái, hai người kia liền sẽ một lần nữa biến trở về hung hãn đại hán vạm vỡ.
  
  	Lúc này, Hương Tuyết Hải đi tới, có chút áy náy nói: "Giang đội trưởng, chuyện lần này, thật rất xin lỗi, ta không nghĩ tới, chuyện này thế mà lại là ngày xưa Tô Bắc doanh địa người gây nên..."
  
  	"Ngươi không cần nói xin lỗi, cái này cùng ngươi không có quan hệ gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải tại Tô Bắc doanh địa thời điểm, tự nhiên có thể quản thúc thủ hạ, nhưng là người nàng đều rời đi Tô Bắc doanh địa, mà lại Tô Bắc doanh địa chính là tình huống hỏng bét thời điểm, lòng người tán loạn cũng là chuyện rất bình thường, căn bản cũng không phải là Hương Tuyết Hải có thể khống chế.
  
  	Mà Trương Hải cùng Tôn Khôn, lấy hai người bọn họ tính cách, cũng sẽ không quái đến Hương Tuyết Hải trên đầu đi.
  
  	"Chỉ cần ngươi không ngại liền tốt..." Nghe được Giang Lưu Thạch nói như vậy, Hương Tuyết Hải mỉm cười, nói khẽ.
  
  	Hắn là một tính cách rất thoải mái nữ tính, đã Giang Lưu Thạch mới nói không thèm để ý, cái kia hắn cũng sẽ không một mực xoắn xuýt chuyện này.
  
  	Huống chi chỉ là xoắn xuýt, cũng không có ích lợi gì.
  
  	"Kỳ thật ta ngược lại thật ra cái hi vọng, ngươi cho ta một cơ hội để cho ta đền bù ngươi." Hương Tuyết Hải nói, trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên lóe lên một tia xinh đẹp phong tình.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng lập tức "Đột" một cái, mặc dù không biết Hương Tuyết Hải có phải hay không cố ý nói như vậy, vẫn là hắn suy nghĩ nhiều...