Chương 664: Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu
  
  	Cho dù là Vi Phỉ Phỉ chính miệng nói ra được tin tức, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng cảm thấy khó có thể tin, bọn hắn đều như là nhìn thần tiên nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang ca, Phỉ muội tử nói là sự thật? Ngươi thật khống chế HH thành?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Tạm thời khống chế, ta nghe nói các ngươi đang bị vây giết, liền đuổi tới xem một chút."
  
  	"Cái này. . . Cái này. . ." Trương Hải hai mắt trợn tròn xoe, miệng cũng cả kinh thật lâu không thể khép lại, đây rốt cuộc làm sao làm được a, mặc dù Trương Hải vẫn cảm thấy Giang Lưu Thạch không gì làm không được, thực lực cường đại đến không thể tưởng tượng, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chỉ dựa vào một người liền chiếm lĩnh HH thành đi.
  
  	Mà lại cái này mấy đại thần tướng, cũng đều nhao nhao quy thuận Giang Lưu Thạch, cái này là thực lực cỡ nào chấn nhiếp, mới có thể để cho những này có thể hùng bá một phương nhân vật kiêu hùng cung kính như thế?
  
  	"Thế nhưng là Giang ca. . . Ngươi chiếm lĩnh HH thành, cái kia sáng tạo cao tầng. . ."
  
  	"Bọn hắn sẽ đến." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía phương đông, ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua xa xôi Thái Bình Dương, nhìn về phía ở vào bờ bên kia Bắc Mĩ, sáng tạo nghị trưởng, bây giờ đang ở nước M.
  
  	Đây là hai năm trước chưa hoàn thành một trận chiến, cũng là Giang Lưu Thạch báo thù chi chiến.
  
  	Giang Lưu Thạch chờ đợi, nghênh đón mạng này định một trận chiến!
  
  	"Đi thôi, chúng ta về HH thành, về phần những người này. . ." Giang Lưu Thạch nhìn về phía còn nằm dưới đất Hắc Tri Chu, còn có cái này tiểu đội thành viên, "Các ngươi phụ trách thu thập nơi này, tất cả mọi người dùng tinh thần hệ dị năng giả thẩm phán một phen, có cướp bóc đốt giết cưỡng gian phụ nữ người, giết không tha."
  
  	Giang Lưu Thạch câu nói này nói ra, Hắc Tri Chu đội viên đều là trong lòng chợt lạnh, xong, bọn hắn Hắc Tri Chu tiểu đội vốn chính là dựa vào cướp bóc đốt giết lập nghiệp, cưỡng gian phụ nữ loại hình sự tình càng là ai cũng làm không ít, Giang Lưu Thạch hạ đạo mệnh lệnh này , tương đương với phán quyết bọn hắn tất cả mọi người tử hình.
  
  	Trong lúc nhất thời, những này Hắc Tri Chu đội viên như cha mẹ chết, tranh nhau chen lấn địa quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy ngang địa cầu khẩn Giang Lưu Thạch. Mạng nhỏ cũng khó giữ được, những này Hắc Tri Chu đội viên đâu có còn thẳng mình có hay không tôn nghiêm.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch trong mắt tại sao có thể có những này cặn bã, hắn mang theo Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người, liền hướng phía máy bay trực thăng đi đến.
  
  	Tất cả mọi người nhao nhao vì Giang Lưu Thạch bọn hắn nhường đường, về phần Hắc Tri Chu những đội viên kia, đã có tinh thần hệ dị năng giả cùng súng ống đầy đủ binh sĩ hướng bọn họ đi đến.
  
  	"Giang đại ca!" Một cái thân ảnh quen thuộc từ trong đám người kích động vọt ra, nhào về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhìn thấy bóng người này, Giang Lưu Thạch không có tránh đi, mà là lộ ra vẻ mỉm cười , mặc cho thân ảnh này nhào tới trong ngực.
  
  	"Quá tốt rồi Giang đại ca, ta liền biết ngươi không có việc gì!" Tạ Toa Toa từ Giang Lưu Thạch trong ngực ngẩng đầu lên, nhìn xem Giang Lưu Thạch một đôi mắt đơn giản giống như là đang phát sáng.
  
  	Lúc này hắn chú ý tới Giang Lưu Thạch đứng bên người Nhiễm Tích Ngọc bọn người, lập tức có chút ngượng ngùng buông lỏng ra Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch đánh giá một chút tạ Toa Toa, thời gian dài như vậy không thấy, tạ Toa Toa so với trước đây ngược lại là phát sinh biến hóa rất lớn, bên hông cài lấy thương cùng đao, dáng người thẳng tắp, có loại dã tính đẹp cảm giác.
  
  	"Ngươi cũng rất tốt, tốt giống mạnh lên không ít a." Giang Lưu Thạch khích lệ nói.
  
  	Tạ Toa Toa lộ ra một chút ngượng ngùng thần sắc, lắc đầu nói: "Cùng mọi người so ra kém xa."
  
  	"Tốt, cùng tiến lên máy bay trực thăng, về HH thành!" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lúc trước tách ra thời gian người quen đều nhất nhất chạm mặt, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng mang theo thạch ảnh đội du kích quay về đội ngũ, Giang Lưu Thạch tâm tình rất là thư sướng.
  
  	Liên quan tới HH thành biến thiên sự tình, rất nhanh địa liền truyền khắp toàn bộ HH thành.
  
  	Những HH kia thành có năng lượng dị năng giả tiểu đội, cùng có quyền thế giai tầng, bọn hắn đều đối mới thành chủ là thần thánh phương nào, cảm thấy hết sức tò mò, bất quá bọn hắn cũng tin tưởng, mới thành chủ chẳng mấy chốc sẽ cùng bọn hắn sinh ra một chút liên hệ, to như vậy một tòa thành thị muốn vận hành, cần bọn hắn tiếp tục duy trì lúc đầu trật tự.
  
  	Nhưng mà bọn hắn chờ đến, không phải là cái gì yến hội, cũng không có bất kỳ cái gì hội nghị, có chỉ là một tên nữ tính Phó thành chủ, hạ đạt một loạt mệnh lệnh.
  
  	Mà những này mệnh lệnh bị trực tiếp ấn thành bố cáo, dán thiếp đến khắp nơi đều là, vô luận là dị năng giả công hội, vẫn là bên đường phố bên trên,
  
  	Đều có thể tinh tường trông thấy.
  
  	"Cái gì? Phế trừ nhiều như vậy quy tắc?"
  
  	"Liên dị năng giả công hội đều muốn làm ra đại chỉnh đốn và cải cách?"
  
  	Những dị năng giả này tiểu đội, cùng quyền lực giai tầng nhóm, bọn hắn nhìn xem những này bố cáo, từng cái trợn mắt hốc mồm.
  
  	Quan mới đến đốt ba đống lửa, làm một chút nho nhỏ cải cách, bọn hắn vẫn là rất lý giải. Nhưng thế này sao lại là cải cách, đó căn bản là đem toàn bộ HH thành quy củ đều toàn bộ lật đổ, sau đó một lần nữa thành lập.
  
  	Cái này căn bản là đại tẩy bài!
  
  	Nhưng phàm là loại này đại cải cách, đều cần tiến hành theo chất lượng, mà mới tới Phó thành chủ ngược lại tốt, thế mà cứ như vậy quyết đoán địa áp đặt.
  
  	Mà những này còn không tính nghiêm trọng nhất, nhất khiến cái này người không thể nào tiếp thu được chính là, trong đó có một cái mệnh lệnh, lại là đình chỉ gen tiến hóa dịch đem bán!
  
  	Rất nhiều dị năng giả tiểu đội không ngừng tiếp các loại nhiệm vụ, như tiêu diệt thạch ảnh đội du kích loại này phản kháng phần tử chờ, chính là vì kiếm lấy điểm tích lũy, sau đó đổi lấy gen tiến hóa dịch.
  
  	Rất nhiều người dựa vào gen dịch cấp tốc mạnh lên, mà mạnh lên về sau, bọn hắn thu được càng nhiều đặc quyền, vượt qua tiêu sái hơn sinh hoạt. Loại này cảm giác cường đại, để bọn hắn vì đó mê muội, cũng bởi vậy bọn hắn càng không cách nào rời đi gen tiến hóa dịch.
  
  	Nhưng bây giờ cái này mới Phó thành chủ vừa đến, liền nói không bán gen dịch, cái này để bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?
  
  	Trở lại HH thành về sau, Giang Lưu Thạch một đoàn người tiến vào một bộ đại trang viên bên trong, trang viên này nghe nói là sáng tạo cao tầng đến thị sát lúc, chỗ ở hành cung, bây giờ thành Giang Lưu Thạch một đoàn người phủ thành chủ.
  
  	Ở tại nơi này hành cung bên trong, Giang Lưu Thạch không khỏi cảm khái "Sáng tạo" xa xỉ, tại cái này trong mạt thế, bọn hắn thế mà còn chế tạo ra như thế xa hoa cung điện, bên trong mỗi một dạng bài trí, đều lộng lẫy vô cùng.
  
  	Lành nghề cung xa hoa trong đại sảnh, Trương Hải cùng Tôn Khôn ở chỗ này nhấc lên giá nướng, chuyền lên nửa cái biến dị thú, kim hoàng sắc thịt thú vật tại hỏa diễm thiêu đốt phát xuống ra "Tư tư" tiếng vang, giọt giọt dầu nhỏ giọt hoa lệ trên sàn nhà, toàn bộ đại sảnh đều bị thịt nướng hương khí tràn ngập.
  
  	Mà tại vỉ nướng bên cạnh, tại một trương có giá trị không nhỏ trên mặt thảm, Giang Lưu Thạch bọn người ngồi trên mặt đất, trong tay để đó bia, trong tay thì nắm lấy thịt nướng, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.
  
  	"Quá sung sướng, rất lâu chưa từng có qua loại ngày này! Ta liền muốn cho đại gia hỏa thịt nướng." Trương Hải vừa nướng thịt, một bên hưng phấn mà nói ra.
  
  	"Giang ca, nếm thử thủ nghệ của chúng ta, có hay không lui bước?" Tôn Khôn đưa một khối lớn thịt nướng tới, cười hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch tiếp nhận thịt đến, đặt ở bên miệng cắn một miệng lớn, một cỗ thơm ngọt khí tức lập tức ở trong miệng tan ra, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, thủ nghệ của các ngươi không có hoang phế, còn tiến bộ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều ngụm nhỏ ngụm nhỏ địa ăn, bất tri bất giác cũng ăn thật nhiều, bọn họ trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Giang Trúc Ảnh hô to gọi nhỏ địa tìm Hương Tuyết Hải cùng Linh đụng rượu.
  
  	Giờ khắc này bầu không khí mười phần nhẹ nhõm ấm áp, tất cả mọi người cảm giác phảng phất về tới lúc trước, tất cả mọi người cùng một chỗ, mặc dù thời thời khắc khắc đều có thể có nguy cơ giáng lâm, nhưng chỉ cần tập hợp một chỗ một ngày, liền có thịt ăn, có rượu uống.