Chương 132: Đánh con thỏ đi
 
 	? "Lão nhị, ngươi nói không sai, nếu như không phải cái kia áo đen nữ nhân quá nhanh, đánh ta một trở tay không kịp, nhất thời đứng không vững chân, ta cũng sẽ không thất bại thảm hại. Tiếng trời tiểu thuyết "
 
 	Trải qua Bạch Bình Hải kiểu nói này, Bạch Trảm Sơn thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu
 
 	"Ừm, về phần cái kia thương pháp rất chuẩn nam nhân, thể chất của hắn hẳn là bình thường, sử dụng súng ống làm vũ khí tầm xa, liền là đền bù hắn thể chất yếu chút thôi. Loại người này trong mắt ta, căn bản chính xem như người bình thường, người bình thường muốn dùng viên đạn đánh trúng ta? Hừ! Ta sẽ không cho hắn cơ hội này!"
 
 	"Còn có cuối cùng cái kia dùng dòng điện nữ hài, nếu là dùng dòng điện dị năng giả, luận cận chiến, vậy khẳng định là không bằng đại ca ngươi."
 
 	"Ba người này, ta một người chính có thể đối phó hai cái không rơi vào thế hạ phong, còn lại một cái đại ca ngươi chính có thể ứng phó, chớ nói chi là chúng ta còn mang theo nhiều người như vậy đến, còn có mấy cái huynh đệ cũng sở hữu dị năng, quả thực là giết gà dùng dao mổ trâu!"
 
 	Bạch Bình Hải một phen nói ra, Bạch Trảm Sơn kỳ thật trong lòng không quá dễ chịu, dù sao lúc trước hắn bị đánh đến chật vật chạy trốn, hiện tại Bạch Bình Hải lại đem ba người bỡn cợt không đáng một đồng, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Bình Hải kỳ thật nói không sai.
 
 	"Vấn đề bây giờ là, làm sao tìm được bọn hắn?" Bạch Trảm Sơn nói ra.
 
 	Tiểu tử kia, đem một cỗ Middle bus cải tiến đến cùng cấp xe đua giống như, nhanh như chớp liền không còn hình bóng, quả thực là nhức cả trứng!
 
 	Bạch Bình Hải cười ha ha, thản nhiên nói: "Tuần cảnh!"
 
 	"Ở đây." Một cái bề ngoài xấu xí trung niên nam nhân từ Bạch Bình Hải mang tới những người kia đi ra. Nam nhân này ngoài miệng cắn khói, toàn thân đều tản ra nồng đậm mùi khói, răng vàng hắc, gương mặt cũng thật sâu lõm xuống dưới, nhìn qua rất có điểm tinh thần không tốt dáng vẻ.
 
 	Không qua Bạch Trảm Sơn biết rõ, người này bản sự tuyệt đối không giống bề ngoài nhìn vô dụng như vậy, nếu không cũng sẽ không bị Bạch Bình Hải chuyên môn đeo.
 
 	"Tuần cảnh là lão hình cảnh, trước kia bởi vì làm một điểm sự tình bị đè ép không đề bạt, không qua đây đều là chuyện cũ năm xưa, không có gì để nói nhiều nói. Trọng điểm là, tuần cảnh không riêng kinh nghiệm phong phú, mà lại hắn còn đã thức tỉnh cùng phương diện này có liên quan dị năng. Có tuần cảnh đi theo, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, tại trên địa bàn của chúng ta Chạy hoang dã, còn có người có thể chạy?" Bạch Bình Hải ung dung nói, trong giọng nói lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Cái kia tuần cảnh khàn giọng "Hắc hắc" cười một tiếng, không nói gì. Không qua bị hắn ánh mắt đảo qua người, đều có loại giống như là cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.
 
 	Chung quanh còn lại mấy cái bên kia tiểu đội thành viên, sắc mặt đều không được tự nhiên, cái này Bạch Bình Hải cho người cảm giác, thậm chí so cái này Bạch Trảm Sơn mang tới cảm giác áp bách còn muốn lớn. Hắn vừa mới nói như vậy, rõ ràng cũng có cảnh cáo bọn hắn những người này ý vị. Đừng tưởng rằng có cái Giang Lưu Thạch đến chợ đen náo loạn sự tình, chính mang ý nghĩa cảnh sát vũ trang căn cứ cùng Thất Thần tiểu đội biến mềm nhũn.
 
 	Bạch Bình Hải nói tiếp: "Zombie ban đêm càng sinh động, biến dị thú cũng sẽ ra ngoài, bọn hắn chạy lại nhanh, đến ban đêm cũng phải dừng lại nghỉ chân. Đến lúc đó liền là tử kỳ của bọn hắn."
 
 	Bạch Trảm Sơn hai mắt tỏa sáng: "Rất tốt!" Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nhe răng cười, âm trầm nói nói, " chờ ta bắt được tiểu tử kia, nhất định khiến hắn hối hận xuất sinh trên thế giới này. Bình Hải, đến lúc đó chính nhìn ngươi."
 
 	"Không có vấn đề, vừa vặn có hai ngày không động tới tay, luyện một chút nhìn ngượng tay không có." Bạch Bình Hải trên tay nhiều hơn một thanh sắc bén phi đao, linh hoạt tại ngón tay hắn ở giữa chuyển động, mức độ cực nhanh, hoa mắt. Lấp lóe hàn quang lập tức để người chung quanh nghĩ đến lúc trước bị treo ở chợ đen thị uy người kia, lập tức không rét mà run.
 
 	"Một hồi đi bắt tiểu tử kia, các vị cũng cùng một chỗ đi theo tham gia náo nhiệt, dù sao chỉ là chơi đùa mà thôi, coi như đánh một con thỏ, hiện tại thế đạo này nhàm chán như vậy, cũng liền loại sự tình này có thể tìm một chút việc vui. Không biết các vị thấy thế nào?" Bạch Bình Hải quay đầu nhìn về phía những tiểu đội khác, rất tùy ý mà hỏi thăm.
 
 	Những này tiểu đội người liếc nhìn nhau, bọn hắn biết rõ đây là Bạch Bình Hải muốn lập uy, để bọn hắn đi, là để bọn hắn nhìn xem tiểu tử kia một nhóm người hạ tràng, miễn đến bọn hắn bởi vì vì chuyện lần này, trong lòng cất tâm tư gì.
 
 	Nhìn xem Bạch Bình Hải mang tới những người này, còn có Thất Thần tiểu đội nhiều người như vậy, bọn hắn nào dám cự tuyệt. Kỳ thật chỉ là nhìn thấy Bạch Bình Hải cùng Thất Thần tiểu đội thực lực, ai còn dám có tâm tư gì, mà lại tựu tính không cần nhìn, cũng biết tiểu tử kia hạ tràng sẽ là như thế nào.
 
 	Hồng tỷ đột nhiên bắt đầu đau lòng lên nàng bán đi cái kia Nhiễm Tích Ngọc, vốn là chuẩn bị bán cái giá tốt, kết quả cuối cùng cũng là bị tiểu tử kia cho trực tiếp cướp đi. Cái kia ốm yếu nữ hài một lần nữa trở xuống Bạch lão đại trong tay, khẳng định cũng sẽ bị Bạch Trảm Sơn hung hăng tra tấn, trận này mua bán xem như làm không công.
 
 	Hồng tỷ lo lắng bất an mà nhìn xem Bạch Trảm Sơn, trong lòng vụng trộm tính toán làm sao nghĩ biện pháp cùng Bạch lão đại nói lời xin lỗi, nịnh nọt một cái. Nguyên bản nếu như chỉ là làm giao dịch, nàng cũng không đáng cỡ nào nịnh nọt Bạch Trảm Sơn, nhưng là hiện tại xem ra, cái này hai huynh đệ thật sự là rất cường thế, hiện tại không leo lên, về sau sớm tối cũng phải cầu lấy bọn hắn cho phần cơm ăn. . .
 
 	"Cái này không cần Bạch Nhị Ca các ngươi nói, ta cũng phải lưu lại, nhìn tận mắt tiểu tử kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Tiểu tử kia, ta nhìn chính không vừa mắt, lôi kéo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ), ta nhổ vào!" Viên lão đại hướng trên mặt đất hung hăng gắt một cái, hùng hùng hổ hổ nói ra.
 
 	Lúc trước hắn nhưng thật ra là bị Giang Lưu Thạch tiểu đội như lôi đình xuất thủ dọa sợ, thân thể mập mạp nằm rạp trên mặt đất không dám đứng lên, chỉ bất quá khi đó căn bản không có người chú ý hắn, bằng không hắn mặt cũng là ném đi được rồi. Bây giờ nghe Bạch Trảm Sơn bọn hắn muốn đi giống như là đi săn truy sát Giang Lưu Thạch bọn hắn, hắn kích động đến hồng quang đầy mặt, chính cùng bản thân tự mình đi động thủ cho hả giận giống như.
 
 	Nhất là nghe Bạch Bình Hải một phen phân tích về sau, hắn cũng cảm giác bản thân tỉnh táo lại. Cái kia Giang Lưu Thạch một nhóm người muốn thật có như vậy ngưu bức, làm gì còn chạy?
 
 	"Nãi nãi cái chân, đoạt nữ nhân liền muốn chạy." Viên lão đại quay đầu đối sau lưng tiểu đệ gọi nói, " đi, đi lái xe tới đây! Chúng ta đi theo trắng lão đại bọn họ, đi bắt tiểu tử kia trở về!"
 
 	Còn lại tiểu đội cũng nhao nhao chạy tới lái xe, Bạch Trảm Sơn nhìn xem một màn này, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh. Tình cảnh lớn như vậy, chỉ sợ Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa bị tìm tới, chính đã sợ đến tè ra quần rồi, chỗ nào còn cần bọn hắn tốn nhiều thủ đoạn.
 
 	"Đi đi đi, lão tử hôm nay muốn nhìn tiểu tử kia chết như thế nào." Viên lão đại lúc này tiểu mật cũng mặc kệ, hắn đặt mông ngồi ở trên ghế lái phụ, ép tới cả chiếc xe đều đi theo run một cái, hưng phấn mà khóe miệng đều đang bốc lên bọt mép.
 
 	"Ô ——!"
 
 	Nhìn thấy Viên lão đại xe một ngựa đi đầu, không kịp chờ đợi trước tiên xông về chợ đen bên ngoài, Hồng tỷ tranh thủ thời gian để cho người đuổi theo, cái này Viên lão đại, lúc này ngược lại là sẽ đoạt xung phong, trước đó động thủ thời điểm làm gì đi, lại nói, truy tung cảnh sát hình sự cũng còn không nhúc nhích đâu, ngươi xông cái gì sức lực?
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Bạch Trảm Sơn lắc một cái da lông áo khoác, "Tuần cảnh huynh đệ, truy tung sự tình, chính nhờ vào ngươi."
 
 	"Ở đây. . ." Tuần cảnh vẫn như cũ là loại kia tinh thần không tốt dáng vẻ, thoạt nhìn như là một cái kẻ nghiện.
 
 	Tuần cảnh tên hiệu chó săn, có được căn cứ mùi truy tung năng lực.
 
 	Nhưng vừa mới vừa đi tới chợ đen cổng, mặt của hắn chính cứng đờ, hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa.
 
 	Mà lúc này, Viên lão đại chính lái xe xông vào phía trước nhất, loại này diều hâu vồ gà con giống như đi săn, hắn thích nhất, đặc biệt đối tượng còn là vừa vặn cái kia phách lối tiểu tử.
 
 	Nhưng mà cười cười, Viên lão đại tiếu dung ngay tại ngưng kết trên mặt, hắn đồng dạng bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía con đường phía trước.
 
 	Ở phương xa, một cỗ Middle bus, giống như là điên cuồng dã thú, tại đường nhựa trên đường một đường xông lại!