Chương 519: Ngươi đã suy nghĩ kỹ?
  
  	"Hàn thiếu tướng!"
  
  	Cổng chiến sĩ lập tức đứng thẳng hành lễ nói.
  
  	Từ trên xe việt dã đi xuống, chính là Hàn nguyên, bên cạnh hắn còn đi theo cái kia hai cái khí tràng rất mạnh một nam một nữ, cùng Vạn Ức Linh cùng bạch gia nói.
  
  	"Người đều thông tri tới rồi sao?" Hàn nguyên mỉm cười hỏi.
  
  	Bị hắn hỏi tiểu chiến sĩ trên mặt hưng phấn, lớn tiếng hồi đáp: "Hồi thủ trưởng, đã thông tri đến, bây giờ người cũng đã ở bên trong!"
  
  	"Không sai, làm việc rất nhanh nhẹn." Hàn nguyên hài lòng gật đầu nói.
  
  	Nhanh như vậy liền để những dị năng giả kia đều tụ tập chung một chỗ, xác thực hiệu suất rất cao.
  
  	"Đúng rồi, cái kia Giang Lưu Thạch, hắn nói thế nào?" Hàn nguyên bỗng nhiên chuyển hướng Vạn Ức Linh, hỏi.
  
  	Vạn Ức Linh đã đem Giang Lưu Thạch đánh giết đồng hóa biến dị thú sự tình một năm một mười địa nói cho Hàn nguyên, mà Hàn nguyên nghe xong, đối Giang Lưu Thạch sinh ra rất mạnh hứng thú.
  
  	"Bạch gia nói, nếu như cho ngươi đầy đủ vật liệu, ngươi có thể không thể làm ra loại kia xe?" Hàn nguyên hỏi.
  
  	Bạch gia nói không chút do dự lắc đầu: "Không thể."
  
  	Chế tạo ra một đài ngụy sóng xung kích xe tải, đã là bạch gia nói tác phẩm đắc ý.
  
  	Chí ít tại gặp được Giang Lưu Thạch trước đó, bạch gia nói cảm thấy mình sóng xung kích xe tải, đã là tận thế về sau, ô tô cải tiến bên trong đỉnh tiêm trình độ, tại thê đội thứ nhất bên trong.
  
  	Tại cái này tận thế bên trong, cải tiến ô tô là một chi đội ngũ trọng yếu phối trí, đối quân đội tới nói cũng là như thế, hắn tầm quan trọng không cần nói cũng biết.
  
  	Nếu không Hàn nguyên cũng sẽ không đối Giang Lưu Thạch cùng hắn Middle bus cảm thấy hứng thú.
  
  	Hắn đường đường thiếu tướng, như thế nào tuỳ tiện chú ý một tên dị năng giả.
  
  	Bạch gia nói cải tiến năng lực, tại HH đại khu đã tương đương được coi trọng.
  
  	"Thật sao? Liên Mông Huy, Mạc thế lương, bọn hắn cũng không được sao?" Hàn nguyên lại hỏi.
  
  	Mông Huy, Mạc thế lương, là khu vực an toàn số một số hai cải tiến cao thủ, so bạch gia nói càng mạnh.
  
  	Chỉ là bọn hắn tương đối là ít nổi danh, chỉ ở trong quân đội cải tiến chiến xa, không có ngụy sóng xung kích xe tải làm như vậy phẩm.
  
  	Bất quá dù cho bạch gia nói cũng thừa nhận,
  
  	Hắn không như được huy cùng Mạc thế lương.
  
  	"Ta phỏng đoán. . . Bọn hắn cũng không được!" Bạch gia nói ngưng tiếng nói.
  
  	Hàn Nguyên Thần sắc khẽ động.
  
  	"Tê!" Tên kia nam cảnh vệ viên hít vào một hơi, có chút không tin nói nói, " thật có lợi hại như vậy?"
  
  	Hắn nhưng là được chứng kiến một lần Mông Huy cải tiến chiến xa, vậy thì thật là đánh đâu thắng đó.
  
  	Mà đây chính là chiến xa, bản thân nội tình liền đã rất mạnh.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch chỗ cải tiến, lại là Middle bus.
  
  	Nhấc lên một cỗ xe bus xe, đầu tiên để cho người ta nghĩ tới, liền là tận thế lúc trước cái loại này chạy thành hương kết hợp bộ khoảng cách ngắn vận chuyển, bề ngoài phá cũ nát cũ. Bất kể như thế nào, đều tuyệt sẽ không để cho người ta liên tưởng đến đồ sộ cái từ này.
  
  	Về phần tính năng, Middle bus cũng cảm thấy không có bất kỳ cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.
  
  	Nói đến ô tô tính năng, vậy cũng là lấy siêu tốc độ chạy, xe việt dã, liền tính lấy xe con, cũng tuyệt đối nói không đến Middle bus đi lên.
  
  	Middle bus nội tình quá kém, liền tính Giang Lưu Thạch cải tiến năng lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đem một gian thổ phôi phòng, biến thành nhà cao tầng a?
  
  	Cho nên tên nam tử này cảnh vệ viên, nghe được phản ứng đầu tiên liền là hoài nghi.
  
  	Bạch gia nói cười khổ một tiếng: "Nếu như không phải tận mắt thấy, ta cũng không tin."
  
  	"Xem ra ngươi là bị cái kia Middle bus hù dọa." Nam cảnh vệ viên lắc đầu, làm Hàn nguyên thiếp thân cảnh vệ viên, Triệu Thành Long chỉ phục khí mạnh hơn mình người, mà loại này cường đại, nhất định phải là hắn tận mắt chứng kiến, hắn mới sẽ tin tưởng.
  
  	"Các ngươi không cần tranh luận, là ngựa chết hay là lừa chết, đến lúc đó lôi ra đến lưu lưu, tự nhiên là biết." Hàn nguyên cười khoát tay áo, nói ra.
  
  	"Giang Lưu Thạch nói, hắn hội suy tính một chút." Vạn Ức Linh nói ra.
  
  	Lần này tên kia nữ cảnh vệ viên cũng không nhịn được cau mày: "Cân nhắc? Hắn cho là hắn là ai, đây chính là tướng quân mời. Mà lại tại cái này khu vực an toàn bên trong, hắn hắn dị năng giả đội ngũ đều là trực tiếp nghe theo mệnh lệnh đến đây."
  
  	Chỉ có thạch ảnh tiểu đội, chọn lựa là phát ra mời phương thức.
  
  	"Bọn hắn không phải khu vực an toàn người." Vạn Ức Linh đẩy kính mắt, nói ra.
  
  	"Vậy thì thế nào? Bọn hắn luôn luôn HH người a?" Nữ cảnh vệ viên lạnh lùng nói.
  
  	Nếu là HH công dân, nghe theo quân chính phủ mệnh lệnh là chuyện đương nhiên.
  
  	Mời mời bọn họ là cho bọn hắn mặt mũi, kết quả cái này Giang Lưu Thạch tư thái vẫn rất cao.
  
  	Đương nhiên nếu là Hàn tướng quân mời, những lời này bọn hắn đương nhiên sẽ không tại Giang Lưu Thạch trước mặt nói.
  
  	"Đúng rồi, " nữ cảnh vệ viên bỗng nhiên nói nói, " vạn thư ký, ta nhớ được muội muội của ngươi vạn lam, là tại hậu cần chỗ làm việc a?"
  
  	Vạn Ức Linh nhàn nhạt gật gật đầu.
  
  	"Ngươi không lo lắng hắn sao?" Nữ cảnh vệ viên hỏi.
  
  	"Ta có làm việc. Tự nhiên lấy làm việc làm trọng." Vạn Ức Linh khẽ cau mày nói.
  
  	"Ta ngược lại thật ra sai người hỗ trợ đi hỏi, tạm thời không có tìm được vạn lam." Nữ cảnh vệ viên nói ra.
  
  	Hắn nhìn Vạn Ức Linh một chút, tuy nói là đường muội, không hơn vạn ức linh biểu hiện cũng quá lạnh nhạt. Nhưng là lạnh nhạt đến đâu, vạn lam cùng Vạn Ức Linh quan hệ trong đó cũng vô pháp dứt bỏ, nữ cảnh vệ viên cũng không tin, Vạn Ức Linh thật thờ ơ.
  
  	Đối Vạn Ức Linh, tên này nữ cảnh vệ viên rất không thích.
  
  	Hàn nguyên thiếu tướng đi vào Giang Ninh khu vực an toàn về sau, không biết làm sao đột nhiên liền đem Vạn Ức Linh lưu tại bên người.
  
  	Mà Vạn Ức Linh nữ nhân này, cũng cho nữ cảnh vệ viên một loại rất có tính uy hiếp cảm giác.
  
  	"Nói đến ta ngược lại thật ra nghe một sự kiện." Nữ cảnh vệ viên ánh mắt có chút lóe lên, nói ra.
  
  	"Nghe nói thạch ảnh tiểu đội trợ giúp hậu cần xử rút lui, nhưng là cùng hắn cùng một chỗ rút lui người bên trong, nhưng không có vạn lam. Ta còn nghe nói, bọn hắn trước đó có mâu thuẫn đâu." Nữ cảnh vệ viên nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.
  
  	Nhìn thấy Vạn Ức Linh thần sắc cuối cùng có chút thay đổi một cái, nữ cảnh vệ viên trong lòng nở nụ cười gằn.
  
  	Vạn Ức Linh rõ ràng muốn lôi kéo thạch ảnh tiểu đội, nếu như hắn khả năng giúp đỡ Hàn nguyên tướng thạch ảnh tiểu đội thu nhập dưới trướng, hắn tại Hàn nguyên trước mặt địa vị sẽ còn lần nữa đề cao.
  
  	Nhưng là nữ cảnh vệ viên làm sao lại muốn để hắn như ý?
  
  	Đúng lúc này, bạch gia nói đột nhiên hai mắt tỏa sáng.
  
  	"Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Giang Lưu Thạch tới."
  
  	Một chiếc nhuộm đầy máu tươi Middle bus, lái đến bộ chỉ huy cửa chính.
  
  	Trong khoảng thời gian này đi vào bộ chỉ huy dị năng giả đội ngũ rất nhiều, đại bộ phận đều lái xe của mình, nhưng là cái này Middle bus vừa xuất hiện, vẫn là người người vì thế mà choáng váng, liên những cái kia đứng gác chiến sĩ cũng nhịn không được chăm chú nhìn thêm.
  
  	Đây là chạy đi làm cái gì, trên thân xe huyết dịch mới có thể sền sệt giống như là sơn, Tích đều Tích không xuống?
  
  	"Ừm? Vạn Ức Linh?"
  
  	Giang Lưu Thạch trên xe liếc mắt liền nhìn thấy Vạn Ức Linh.
  
  	"Ngươi ở chỗ này, vậy thì thật là tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch xuống xe, đi tới Vạn Ức Linh trước mặt.
  
  	Vạn Ức Linh thần sắc có chút phức tạp nhìn Giang Lưu Thạch một chút, sau đó giống là chẳng có chuyện gì phát sinh, thần sắc tự nhiên mà hỏi thăm: "Xem ra Giang đội trưởng đã suy nghĩ kỹ?"
  
  	"Ừm, ta đồng ý hợp tác với các ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch ngữ khí, cái kia hai tên cảnh vệ viên đều nhíu mày.
  
  	Hợp tác?
  
  	"Nếu là hợp tác, như vậy các ngươi liền không thể ra lệnh cho ta đội ngũ, chỉ có thể trưng cầu ý kiến của ta." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mà lúc này, lục thiên long rốt cục nhịn không được mở miệng.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi sợ không phải đang giảng trò cười a?"