Chương 534: Đánh gãy chân của ngươi
  
  	Hàn nguyên có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như hắn dám động một cái, Giang Lưu Thạch trong tay súng ngắm liền sẽ không chút lưu tình địa bóp cò súng.
  
  	"Giang đội trưởng, mời tỉnh táo một điểm."
  
  	Hàn nguyên chung quy là một phương đại lão, tại sống chết trước mắt, còn có thể trấn định lại, không lộ vẻ sợ hãi.
  
  	"Giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Ngươi sau này vô luận là tại Giang Ninh khu vực an toàn, vẫn là cái khác đại khu, đều không thể lại đặt chân. Ý tứ này chính là, ngươi không cách nào lại đặt chân xã hội loài người."
  
  	Hàn nguyên chậm rãi nói ra.
  
  	Liền tính Giang Lưu Thạch không thèm để ý, nhưng hắn còn có thân nhân cùng bằng hữu, bọn hắn đều nguyện ý làm chuột chạy qua đường sao?
  
  	Hàn nguyên tin tưởng, những lời này của mình, tất nhiên Lệnh Giang Lưu Thạch sinh ra dao động. Hắn lại tùy tiện, cũng muốn cân nhắc công nhiên giết chết một tên tướng quân hậu quả.
  
  	Nhưng mà hắn vừa dứt lời. . .
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch nháy mắt một cái không nháy mắt, không có dấu hiệu nào bóp cò súng!
  
  	"A!"
  
  	Cứ việc Hàn nguyên ngay đầu tiên đã làm ra phản ứng, nhưng bắp chân của hắn vẫn bị đánh trúng, huyết nhục trong nháy mắt nổ tung, xen lẫn xương vụn, toàn bộ bắp chân trong nháy mắt biến thành một đống thịt nát.
  
  	Kịch liệt đau nhức đánh tới, để Hàn nguyên lại khó mà giữ vững bình tĩnh, phát ra hét thảm một tiếng.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch cố ý lưu hắn một mạng kết quả.
  
  	Hàn nguyên sắc mặt trắng bệch, miệng run rẩy, đang đau nhức bên trong trong lúc nhất thời ngay cả lời đều nói không nên lời. Nếu như không phải là bởi vì hắn là dị năng giả, chỉ sợ bây giờ đã nằm sát xuống đất đi chờ chết, căn bản đứng không vững.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Hàn nguyên, ánh mắt bên trong khinh bỉ không che giấu chút nào.
  
  	Hàn nguyên dám uy hiếp hắn. Liền phải thừa nhận uy hiếp hắn đại giới!
  
  	"Lần này đánh trước đoạn ngươi một cái chân, lần sau liền là ngươi một cái chân khác." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hàn nguyên khó có thể tin nhìn xem Giang Lưu Thạch, trong nháy mắt, hắn đột nhiên đã mất đi loại kia cao cao tại thượng lực lượng.
  
  	Hàn nguyên rốt cuộc minh bạch, chính mình cái này tướng quân thân phận, ở trong mắt Giang Lưu Thạch chẳng phải là cái gì.
  
  	"Về phần ta có thể hay không tại xã hội loài người đặt chân, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Có căn cứ xe tại, Giang Lưu Thạch mình liền nắm giữ một cái khu vực an toàn.
  
  	"Ngược lại là ngươi, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là lỗ đen a? Ngươi tổ kiến dị năng giả đột kích đội, lại là muốn người, lại là muốn vũ khí, mục tiêu cũng là vì cái này nội hạch. Nói dễ nghe điểm, là vì Giang Ninh khu vực an toàn, nhưng trên thực tế, bất quá là vì bản thân tư lợi thôi, để ta đoán một chút, vì đạt thành mục đích của ngươi, chết nhiều ít người?"
  
  	"Mà lại ngươi đã sớm biết cái này lỗ đen chân tướng, lại cũng không nói gì. Nếu không Giang Ninh khu vực an toàn sớm liền có thể làm ra tính nhắm vào đối sách, như thế nào lại bị động như thế?"
  
  	Giang Lưu Thạch bình thản nói ra, nhưng từng chữ như đao, lột ra Hàn nguyên giả nhân giả nghĩa áo ngoài.
  
  	Cái gì vì khu vực an toàn mấy chục vạn người, vì nhân loại, đều là vô nghĩa.
  
  	Hàn nguyên cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện.
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch ngữ khí lạnh lẽo, nói ra: "Vạn thư ký, là muốn ta mời ngươi đi ra không?"
  
  	Biến hình chiến xa bọc thép về sau, một cái toàn thân đều là bùn đất, tóc tai rối bời nữ nhân lảo đảo địa đi ra.
  
  	Vạn Ức Linh mang theo kính mắt đã không thấy, tinh xảo trang dung cũng tiêu hết, trên mặt còn mang theo một tia sợ hãi.
  
  	Vừa rồi căn cứ xe đụng tới thời điểm, hắn thật coi là phải chết, trong nháy mắt đó sợ hãi, để hắn đến bây giờ đều có loại run chân cảm giác.
  
  	Hắn núp ở phía sau diện không có phát hiện thân, nhưng là lại làm sao giấu giếm được Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng?
  
  	"Ngươi không phải mới vừa còn muốn xử bắn ta sao? Làm sao bây giờ trốn tránh ta rồi?" Giang Lưu Thạch mang theo một tia trêu tức tiếu dung, hỏi.
  
  	Vạn Ức Linh toàn thân chấn động, từ Giang Lưu Thạch phong cách hành sự bên trong hắn đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch cũng không phải là cái gì lòng mang rộng lượng người.
  
  	"Sông, Giang đội trưởng. . ." Vạn Ức Linh miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười, hắn mặc chế phục đã tại mới vừa rồi bị kéo loạn, tất chân cũng đã phá hết, như ẩn như hiện lộ ra nàng da thịt trắng noãn.
  
  	"Ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, ta có thể đền bù Giang đội trưởng. . ."
  
  	Vạn Ức Linh nhẹ nhàng giật một cái y phục của mình, để cổ áo mở lớn hơn một chút, lộ ra càng nhiều thâm thúy tuyết trắng. Tại hắn bảo thủ quần áo dưới, lại ngoài ý muốn mười phần có liệu.
  
  	Vạn Ức Linh bình thường mười phần thận trọng cao ngạo, nhưng nàng nhưng cũng biết, có chút nam nhân là tốt cái này miệng, nhìn thấy đã từng cao ngạo có thân phận nữ nhân khuất phục ở trước mặt mình, có thể sẽ để những nam nhân này sinh ra càng lớn khoái cảm.
  
  	Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ lợi dụng điểm này, xem như mình đạt tới mục đích thủ đoạn.
  
  	Nhìn thấy Vạn Ức Linh bộ này làm dáng, Giang Lưu Thạch đầu tiên là không khách khí chút nào từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, để Vạn Ức Linh thậm chí đều lộ ra vẻ mặt không được tự nhiên, có loại mình đã bị lột sạch cảm giác.
  
  	Hắn cố giả bộ tiếu dung, lại đem lưng thẳng thẳng, làm trước ngực hùng vĩ càng thêm đột xuất. Trong nội tâm nàng càng là âm thầm cười lạnh, Giang Lưu Thạch mặc dù hung ác quả quyết, nhưng chung quy bất quá là cái háo sắc xú nam nhân. . .
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên lắc đầu, có chút ghét bỏ nói: "Không được, ngươi quá xấu."
  
  	". . ."
  
  	Vạn Ức Linh sắc mặt cứng đờ, hắn tự hỏi mặc dù so ra kém Nhiễm Tích Ngọc bọn họ, nhưng cũng là một tên tài trí mỹ nữ, khuôn mặt dáng người đều không kém, vậy mà lại bị một cái nam nhân ở trước mặt nói dung mạo của nàng xấu.
  
  	Đây quả thực so phiến hắn một bạt tai càng nhục nhã hắn!
  
  	"Giang đội trưởng. . ."
  
  	Vạn Ức Linh mắt lộ ra một tia ngoan độc chi sắc, ngẩng đầu mở miệng nói, " ta nghe nói xe của ngươi bên trên có vị Lý Vũ Hân tiểu thư, thân nhân của nàng còn tại Giang Ninh khu vực an toàn khoa nghiên sở làm việc, nếu như ngươi cho rằng tại khoa nghiên sở liền hết thảy bình an lời nói, vậy liền không khỏi quá ngây thơ rồi. . ."
  
  	Lời còn chưa dứt, Vạn Ức Linh thân thể liền run rẩy kịch liệt một cái, còn lại lời nói đều ngăn ở trong cổ họng.
  
  	Ở trong mắt Giang Lưu Thạch, nàng nhìn thấy bùng lên mà qua sát cơ. Cái này sát cơ, để hắn như rớt vào hầm băng!
  
  	Vạn Ức Linh bỗng nhiên cảm giác được, mình tựa hồ mười phần sai! Hắn không nên nói vừa rồi cái kia lời nói! Nếu như không nói, hắn có lẽ còn có thể sống đến hơi lâu một chút.
  
  	Nhưng mà. . . Đã chậm!
  
  	Trong nháy mắt, cái kia nòng súng lạnh như băng liền đã khóa chặt nàng.
  
  	"Không lấy. . ."
  
  	Ầm!
  
  	Tiếng súng đánh gãy Vạn Ức Linh tiếng thét chói tai, thân thể của nàng giống như là bị xé nát búp bê vải, bị khủng bố đạn súng bắn tỉa xé rách ra đến, máu tươi Phi bắn tung tóe khắp nơi.
  
  	Dám uy hiếp được Lý Vũ Hân trên đầu, vẫn là dùng Lý Vũ Hân thân nhân làm thẻ đánh bạc, nữ nhân này tại mở miệng thời điểm, liền đã sống chấm dứt.
  
  	Giang Lưu Thạch mặt trầm như nước.
  
  	Vạn Ức Linh chết đi, để người chung quanh đều chấn động trong lòng.
  
  	Đây chính là Hàn nguyên thiếp thân thư ký, chỉ đơn giản như vậy địa bị giết.
  
  	Bất quá ngay cả Hàn nguyên đều bị trực tiếp đánh gãy chân, Tiểu Tiểu một cái Vạn Ức Linh lại đáng là gì.
  
  	Mà tại Giang Lưu Thạch dời mở nòng dúng trong nháy mắt, Hàn nguyên chợt quát một tiếng liền hướng bên cạnh nhảy lên ra.
  
  	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, hắn cũng cảm giác được đầu giống như là bị chùy hung hăng đập một cái, trước mắt nhất thời tối sầm lại, mà chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn một cái chân khác đã bị đạn súng bắn tỉa đánh trúng vào!
  
  	Hai chân đều bị đánh gãy, Hàn nguyên cũng không còn cách nào bảo trì đứng thẳng, trực tiếp ngã văng ra ngoài, vô cùng chật vật ngã trên mặt đất.
  
  	Hắn khó mà ức chế phát ra thống khổ kêu thảm, khuôn mặt tái nhợt thượng tất cả đều là mồ hôi, không có ngay tại chỗ lăn lộn, đã là cực lớn khắc chế!
  
  	Dị năng giả thể chất cường hãn, ở thời điểm này ngược lại thành hắn gánh vác. Hắn muốn sinh sinh tiếp nhận cỗ này kịch liệt đau nhức, còn choáng không đi qua.
  
  	"Ta nói, lần sau liền là một cái chân khác." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	"A!" Hàn nguyên rú thảm không thôi.
  
  	"Ta có một vấn đề hỏi ngươi." Giang Lưu Thạch tiếp lấy nói, " nếu như ngươi không muốn trả lời, ta còn lại đánh gãy ngươi hai cánh tay, đánh gãy mỗi một cánh tay chỉ, ngươi có thể thử một chút."
  
  	Nếu như không phải là vì hướng Hàn nguyên hỏi vấn đề này, hắn đã sớm một thương đánh chết hắn.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Hàn nguyên không rét mà run. Hắn bây giờ không hoài nghi chút nào Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch không phải uy hiếp, mà là thật sẽ làm.
  
  	"Ngươi đối cái lỗ đen này hiểu bao nhiêu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắc Quang năng lượng, nội hạch, đây đều là Tinh Chủng hướng Giang Lưu Thạch cung cấp danh từ, nhưng Hàn nguyên thế mà đều biết.
  
  	Chỉ là Hàn nguyên khẳng định không biết, cái kia thôn phệ hết thảy kinh khủng năng lượng, lại có thể bị Tinh Chủng cùng căn cứ xe hấp thu.
  
  	Tinh Chủng độc nhất vô nhị, Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không cho rằng có người giống như hắn.
  
  	Nhưng càng như vậy, Giang Lưu Thạch càng cảm giác nghi hoặc.
  
  	Rốt cuộc là ai, thông qua cái gì đường tắt biết những này?
  
  	Lại hoặc là sau tận thế, chính phủ cùng quân đội đã hiểu rõ rất nhiều không muốn người biết nội tình?
  
  	Lúc trước tại tận thế đến trước khi đến, các đại quốc chính phủ kỳ thật đã biết tận thế đến, sớm chuẩn bị kỹ càng, nói bọn hắn hiểu rõ một chút nội tình, Giang Lưu Thạch cũng không cảm thấy kỳ quái.
  
  	Bất quá vô luận là cái nào, Giang Lưu Thạch đều muốn hiểu rõ, bằng không hắn không cách nào an tâm.
  
  	Lỗ đen đối Tinh Chủng có uy hiếp, mà lỗ đen bản thân còn có cực lớn trưởng thành tính, lần này lỗ đen trên thực tế là vừa mới sinh ra thức tỉnh, nếu như là loại kia đã quy mô cực kỳ khổng lồ lỗ đen, vậy thì không phải là Giang Lưu Thạch đến thôn phệ lỗ đen, mà là bị lỗ đen thôn phệ.
  
  	Đương nhiên từ trước mắt đến xem, hẳn là còn không có đủ khủng bố như vậy quái vật, nếu không các đại khu vực an toàn không biết một chút cảnh cáo đều không có.
  
  	Lỗ đen muốn trưởng thành, cần thôn phệ năng lượng cũng là một cái hải lượng số lượng.
  
  	Giang Lưu Thạch, thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, trực tiếp truyền vào Hàn nguyên trong đầu.
  
  	Hàn nguyên toàn thân chấn động, khiếp sợ nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Đại đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên chiến sĩ hỏi.
  
  	Xe tăng liên tục dài ánh mắt phức tạp địa trầm mặc một chút, khoát tay áo nói ra: "Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến, không thấy Hàn tướng quân trên tay hắn sao? Chúng ta bên này hành động thiếu suy nghĩ, chẳng phải là đối Hàn tướng quân bất lợi?"
  
  	Bên cạnh chiến sĩ há to miệng.
  
  	Bọn hắn bất động liền đối Hàn tướng quân có lợi sao? Hàn tướng quân thế nhưng là hai cái đùi đều bị đánh không có, thấy thế nào đều tình huống không ổn a!
  
  	Nếu như bọn hắn lúc này tiến lên, ngược lại còn có thể cho Hàn nguyên tranh thủ cơ hội thoát đi.
  
  	Đừng nhìn Hàn nguyên gãy mất hai chân, nhưng nếu có cơ hội, hắn còn có thể bạo khởi thoát đi họng súng.
  
  	Bất quá, tên này chiến sĩ cuối cùng vẫn không nói ra miệng.
  
  	Bọn hắn vốn cũng không phải là Hàn nguyên mang ra Binh, mà Giang Lưu Thạch ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn không biết bao nhiêu người tính mệnh.
  
  	Vừa rồi Hàn nguyên phát ra mệnh lệnh, bọn hắn chỉ có thể kiên trì, nhưng bây giờ Hàn nguyên liên mệnh lệnh đều tuyên bố không được. . .
  
  	Mà lại vừa rồi Giang Lưu Thạch lời nói, đã bị không ít người hữu tâm nghe lọt vào trong tai.
  
  	"Dị năng giả đột kích đội hành động, còn có để cho chúng ta lúc ấy trước án binh bất động mệnh lệnh. . ." Xe tăng liên tục dài ánh mắt chớp động, nhìn về phía Hàn nguyên ánh mắt, đã tràn đầy hoài nghi.
  
  	Trước đó hành động bên trong, Hàn nguyên rõ ràng tại cố kỵ nội hạch hoàn hảo hay không, mà làm như vậy, đem bọn hắn những này các chiến sĩ cùng dị năng giả an nguy đưa ở chỗ nào?
  
  	Nếu như Hàn nguyên thật sự là đang lợi dụng bọn hắn, lợi dụng toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn, vậy hắn ở chỗ này chết rồi, chưa chắc không phải chuyện tốt!