Chương 595: Pháo tỷ
  
  	Đạn đạo thuyền ở trên biển đi thuyền bốn ngày, Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên hưng phấn mà kêu lên: "Nhìn thấy lục địa!"
  
  	Lập tức, tất cả mọi người chạy tới boong thuyền.
  
  	Xa xa, một tòa ven biển thành thị xuất hiện ở đường chân trời bên trên, bất quá chuẩn xác mà nói, kỳ thật chỉ là một mảnh thành thị phế tích, đương đạn đạo thuyền tiếp cận tòa thành thị này thời điểm, khắp nơi có thể thấy được vỡ vụn pha lê, biến thành màu đen vết máu, sụp đổ phòng ốc. . .
  
  	Cùng HH, lsland tại trận này tận thế hạo kiếp bên trong cũng không chút nào có thể may mắn thoát khỏi.
  
  	Đạn đạo thuyền một mực lái đến biển cạn vực, Giang Lưu Thạch cũng không sợ mắc cạn, tại đáy thuyền chạm tới đáy biển bùn cát thời điểm, ảnh liền đã đem căn cứ xe chuyển hóa thành chở khoáng sản xe tải hình thái, hơn một trăm sáu mươi tấn nặng chở khoáng sản xe tải, tại hai mét sâu trong nước biển chạy, nước biển bị xe tải thân thể khổng lồ xông mở, vững vững vàng vàng.
  
  	Chân chính đến bờ biển, chở khoáng sản xe tải lại chuyển biến thành xe buýt, trực tiếp lái lên bờ biển bãi cát.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Hương Tuyết Hải nhịn không được cảm khái, Giang Lưu Thạch xe đơn giản vô địch, sống lưỡng cư a, trong tận thế có thể có dạng này một cái di động nơi ở, thực sự quá thich ý.
  
  	"Đây là cái nào tòa thành thị?"
  
  	Giang Lưu Thạch hỏi, Giang Trúc Ảnh lắc đầu, mặc dù bọn hắn trước khi đến chuẩn bị lsland bản đồ chi tiết, nhưng không có GPS định vị, có địa đồ cũng là không tốt.
  
  	Xe buýt một đường khai hướng thành thị khu cư trú, hai bên đường khắp nơi có thể thấy được một chút biển báo giao thông, những này trên bảng hiệu viết căn bản là chữ Hán, cho dù là Giang Lưu Thạch đảo quốc này ngữ thường dân, cũng có thể xem hiểu đại bộ phận biển báo giao thông ý tứ.
  
  	"Nơi này là Hòa Ca huyện."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở miệng nói ra, hắn từ biển báo giao thông thượng liền thấy Hòa Ca chữ, .
  
  	"Chúng ta lập tức liền muốn đến Hòa Ca, nơi này xem như bản châu đảo Đông Hải bờ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đối lấy địa đồ nói ra, mặc dù lsland bờ biển Tây khoảng cách HH thêm gần, nhưng có Cao Ly bán đảo ngăn cản, đăng lục lsland Đông Hải bờ cũng không thể so với bờ biển Tây xa.
  
  	Nhìn lấy địa đồ, Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Chúng ta từ Hòa Ca huyện xuất phát, đi Giang hộ, về phần giao lưu vấn đề, liền dựa vào Tích Ngọc ngươi."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hiểu không ít lsland ngữ, lsland ngữ đối HH người tới nói phi thường tốt học, chỉ cần dưới lưng 50 âm, liền có thể đọc lsland ngữ, về phần ngôn ngữ ý tứ, bởi vì chữ Hán tương thông tính, nắm giữ cũng so Anh ngữ muốn đơn giản rất nhiều.
  
  	Bình thường có chút ngôn ngữ thiên phú người, thông qua tự học cùng chọn môn học liền có thể nắm giữ một chút lsland ngữ cơ bản đối thoại, mà Nhiễm Tích Ngọc lsland ngữ trình độ cao hơn, có thể thuần thục giao lưu.
  
  	Đối điểm này, Giang Lưu Thạch không ngạc nhiên chút nào, bởi vì Nhiễm Tích Ngọc nguyên bản là nhiễm mọi nhà tộc xí nghiệp công chúa, học phách cấp nhân vật, 20 tuổi ngay tại nước M bồi dưỡng mba, đồng thời chuẩn bị gia tộc sinh ý, thời gian nhàn hạ học một chút lsland ngữ cái gì, đây là chuyện rất bình thường, dù sao nhiễm khoa tập đoàn cùng lsland ở giữa vốn là có sinh ý hợp tác, nhiễm khoa tập đoàn là nghề chế tạo công ty, mà lsland máy tiện toàn cầu nổi danh, nhiễm khoa tập đoàn không ít nhập khẩu máy tiện đều đến từ lsland.
  
  	"Ca, còn có ta đây, ta lsland ngữ cũng không tệ nha!"
  
  	Giang Trúc Ảnh cười hì hì nói, Giang Lưu Thạch liếc mắt, trước đó hắn biết được Giang Trúc Ảnh cũng hiểu một chút lsland ngữ, liền rất là ngoài ý muốn, tại Giang Lưu Thạch trong ấn tượng, Giang Trúc Ảnh tại học tập thượng căn bản là không có cố gắng qua, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, bình thường khảo thí đều là lâm thời ôm chân phật, tiểu nha đầu này làm sao lại lsland ngữ?
  
  	Về sau Giang Lưu Thạch mới hiểu rõ, nguyên lai Giang Trúc Ảnh là vì xem Anime thuận tiện nhất là những cái kia chưa kịp phiên dịch thịt tươi phiên, mới tại Kim Lăng đại học báo lsland ngữ chọn môn học, tự học đơn giản một chút lsland ngữ.
  
  	Đối cái này động cơ, Giang Lưu Thạch cũng là say, nha đầu này đơn giản không theo lẽ thường ra bài, bất quá hiện tại ngược lại là thuận tiện, có hai cái hiểu lsland ngữ người tại, Giang Lưu Thạch cũng không sợ đi vào lsland không thể cùng người giao lưu.
  
  	Mấy người trò chuyện thời điểm, căn cứ xe đã lái vào nội thành. Lsland kiến trúc ngoại trừ giang hộ bên ngoài, phổ biến tầng lầu không cao, chỉ có ba bốn tầng lầu nhỏ, còn có một số chất gỗ phòng ốc, cái này cùng lsland kiến trúc quen thuộc có quan hệ, nghe nói bọn hắn không nguyện ý nhà ở của chính mình bị nhà cao tầng ngăn trở ánh nắng.
  
  	Tiến vào thành thị về sau, Giang Lưu Thạch liền Cảm đến nơi đây đường đi tương đối chật hẹp một chút, nhất là căn cứ xe dạng này đại hình cỗ xe thông hành có chút chen chúc.
  
  	Mà con đường này thượng thỉnh thoảng còn chất đống một chút vứt bỏ cỗ xe, đến mức căn cứ xe không thể không dùng mũi sừng tướng những chiếc xe này đẩy ra.
  
  	Đại lộ đều không có bị đả thông, ý vị này Hòa Ca huyện cho dù có người sống sót đội ngũ tồn tại, cái kia thực lực của bọn hắn cũng không phải rất mạnh, bằng không mà nói những này con đường sớm quét sạch sẽ.
  
  	"Giang ca, phía trước có tình huống."
  
  	Đúng lúc này, ảnh đột nhiên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy phía trước cuối ngã tư đường, có một ngôi trường học bộ dáng kiến trúc, mà lại con đường này bảng chỉ đường bên trên, cũng đánh dấu lấy "Ngoại trú đường" ba chữ.
  
  	"Là một chỗ trung học." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, ảnh nói tới tình huống, kỳ thật liền là một thứ đại khái mấy chục người quy mô thi bầy, cái này thi bầy chính hướng trường này vọt tới, rất nhanh liền đem trường học bao vây.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở ra tinh thần tầm mắt, rất nhanh liền dò xét rõ ràng trường học tình huống.
  
  	"Lầu dạy học bên trong có người sống sót, hết thảy sáu người, nếu như không có đoán sai, trường này liền là bọn hắn cứ điểm, bọn hắn là ra ngoài tìm kiếm thức ăn thời điểm, ngoài ý muốn đưa tới thi bầy, mà cái này trong đám thi thể vừa vặn có một cái có một chút trí tuệ biến dị Zombie, nó mang theo thi quần công vào lầu dạy học nội bộ, những cái kia người sống sót đã bị buộc đến đỉnh tầng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang khi nói chuyện, xe buýt đã lái đến trường học trước, Giang Lưu Thạch cũng thấy rõ thi bầy dáng vẻ.
  
  	Những này Zombie đại bộ phận là dân đi làm, nam phần lớn mặc âu phục, mà nữ tính thì mặc quần áo trong chế phục, chỉ là trải qua thời gian dài như vậy, những cái kia chế phục đã sớm vỡ vụn không chịu nổi, lộ ra xốc xếch nội y.
  
  	Zombie vô ý thức tru lên, đã xông về tầng cao nhất, mắt thấy sáu người kia đã cùng đường mạt lộ, tiếp tục như thế chỉ có thể cùng Zombie liều mạng, có thể nhìn bộ dáng của bọn hắn, hiển nhiên không có phần thắng chút nào.
  
  	Nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch ngạc nhiên tìm ra, cái này sáu cái người sống sót từ lầu dạy học tầng cao nhất ném đến một sợi dây thừng, dây thừng một mặt bị cố định trụ, sau đó sáu cái người sống sót đều dọc theo dây thừng từ tầng cao nhất bắt đầu hướng xuống bò.
  
  	Bọn hắn bò xuống vị trí ở vào lầu dạy học khía cạnh, nơi đó Zombie rất ít.
  
  	"Ừm? Còn có loại này chuẩn bị."
  
  	Cái này người sống sót đội ngũ mặc dù nhìn thực lực không mạnh, nhưng phòng ngừa chu đáo, tựa hồ sớm liền chuẩn bị tốt từ tầng cao nhất chạy trốn.
  
  	Bọn hắn hết thảy có ba nam ba nữ, đều mặc lấy lsland trung học đồng phục, nam là tiểu Tây trang, nữ chính là thủy thủ váy.
  
  	Mặc dù tận thế lâu như vậy, nhưng sáu cái người sống sót quần áo cũng đều tính sạch sẽ, trong đó có một cô gái thân thủ phi thường thoăn thoắt, hắn chẳng những chiếu cố những người khác miễn cho từ trên sợi dây ngã xuống, hoàn thủ cầm một thanh trường đao, xông lên phía trước nhất chém giết Zombie.
  
  	Cô gái này, thoạt nhìn cũng chỉ là mười sáu mười bảy tuổi, thực lực tại cấp một dị năng giả bên trong tính người nổi bật.
  
  	Nữ hài một bên chiến đấu, một bên bảo hộ lấy đồng học đi trước, mà hắn thì chủ động lưu lại bọc hậu.
  
  	Mà lúc này, mái nhà biến dị Zombie đã phát hiện con mồi chạy trốn phương hướng, nó mắt lộ ra hung quang, từ tầng cao nhất nhảy xuống!
  
  	Trong lòng cô bé xiết chặt, phía sau phát lạnh, vừa mới vội vàng chiến đấu, hắn liền biết mình cũng không phải cái kia biến dị Zombie đối thủ, một khi tao ngộ, bọn họ sáu người này chỉ sợ đều muốn bị đồ sát!
  
  	"Các ngươi đi trước, ta ngăn chặn nó!"
  
  	Nữ hài vội vàng nói, hắn trong tay cầm một thanh máu me đầm đìa lsland trường đao, một năm qua này, cái này cây trường đao trải qua không biết bao nhiêu lần phách trảm, vết đao đều đã chặt cùn, lúc này đối mặt biến dị Zombie, hắn không có chút nào phần thắng.
  
  	"Hạ Mỹ, thế nhưng là ngươi. . ."
  
  	Một cô gái có chút lo lắng nói, thế nhưng là mắt thấy cái kia biến dị Zombie đã từ trên trời giáng xuống, sợ hãi chiến thắng bọn hắn đối Hạ Mỹ lo lắng, năm người đều chạy trối chết.
  
  	"Đinh!"
  
  	Ngắn ngủi giao thủ, Hạ Mỹ trên tay trường đao trực tiếp bị biến dị Zombie bẻ gãy, Hạ Mỹ cũng bị một cỗ đại lực quẳng bay ra ngoài, cầm đao tay phải trực tiếp gãy xương!
  
  	Thực lực của nàng kém cái này biến dị Zombie nhiều lắm.
  
  	Mà đúng lúc này, tại Giang Lưu Thạch bên người, Giang Trúc Ảnh đã một nhảy ra!
  
  	Hắn có thể không thể gặp cùng mình tuổi tác tương tự nữ hài tử bị Zombie chia ăn tình cảnh, Giang Trúc Ảnh như là màu lam tinh linh bình thường xuyên thẳng qua trên không trung, nhanh như điện chớp!
  
  	Người chưa tới, màu lam dòng điện đã quét sạch phương viên mấy chục mét khu vực, để vùng không gian này, biến thành Lôi Vực!
  
  	Mà cái kia biến dị Zombie, cũng bị màu lam dòng điện quét sạch, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.
  
  	"Điện giật chết ngươi."
  
  	Giang Trúc Ảnh một tay vung ra, trực tiếp tướng cái kia biến dị Zombie ngã ở lầu dạy học ống thoát nước trên đường, khổng lồ dòng điện chảy qua biến dị Zombie thân thể, lại dọc theo ống thoát nước đạo lưu nhập bên trong lòng đất, cái này biến dị Zombie bị ngạnh sinh sinh điện thành tro bụi.
  
  	Ngay sau đó Giang Trúc Ảnh một tiếng quát chói tai, điện lực toàn bộ triển khai, Thập Vạn Volt!
  
  	Chung quanh phổ thông Zombie, trực tiếp bị Giang Trúc Ảnh điện giật chết, liền tính không chết, cũng đổ địa run rẩy, thoi thóp.
  
  	Chỉ là mấy giây, cái này trung học phụ cận Zombie liền bị Giang Trúc Ảnh thanh không, chỉ còn lại có những cái kia lưu tại giáo học lâu bên trong, thế nhưng là đã mất đi biến dị Zombie chỉ huy, bọn họ lại không có tìm ra nhân loại bên ngoài, cho nên cũng chỉ là tại giáo học lâu bên trong du đãng, trở nên chẳng có mục đích.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh xuất thủ tình cảnh, mấy cái người sống sót đều sợ ngây người, bọn hắn vốn cho là hôm nay là cửu tử nhất sinh cục diện, không nghĩ tới đột nhiên giết ra tới một cái nữ chiến thần, mở ra đáng sợ lưới điện, trực tiếp tướng hết thảy Zombie đều miểu sát.
  
  	Nguyên bản Hạ Mỹ cho là mình tại nữ tính bên trong cũng coi như có chút thực lực, thế nhưng không nghĩ tới sẽ có nữ hài tử lợi hại đến loại trình độ này, đơn giản vượt qua tưởng tượng của nàng.
  
  	"Trời ạ, ngươi là. . . Mạnh nhất vô địch điện giật công chúa Misaka Mikoto tương sao? Ngươi nhất định là Mikoto-san đúng hay không!" Hạ Mỹ con mắt đơn giản đều tại mạo tinh tinh, nữ hài tử này nhìn xem không thể so với hắn lớn hơn vài tuổi, làm sao sẽ mạnh như vậy a!
  
  	Nguyên bản Giang Trúc Ảnh chỉ thì không muốn thấy cô bé này chết quá thảm mới tùy tiện xuất thủ, bây giờ nghe xong cô bé này gọi như vậy, hắn ngược lại lộ ra một tia không tốt lắm ý tứ thần sắc: "A? Ta không phải. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù nghe không hiểu lsland ngữ, nhưng là hai ngày này nghe Nhiễm Tích Ngọc nói không ít, hắn não vực cường đại, cũng đối lsland ngữ có một ít ấn tượng, chí ít đối Hạ Mỹ lặp lại hai lần "Mikoto" đại khái là chỉ cái gì có chút khái niệm.
  
  	"Mikoto là ai?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Là một cái Anime nhân vật, người giang hồ xưng pháo tỷ." Giang Trúc Ảnh nói, đối cô bé kia khoát tay nói, " ta không phải Mikoto, ta gọi Giang Trúc Ảnh."
  
  	"Nhưng là ta cảm thấy ngươi chính là Misaka tỷ tỷ a, thực lực của ngươi giống như nàng mạnh, giống như nàng Soái ! Ta gọi ngươi Misaka tỷ tỷ đi!" Hạ Mỹ một mặt hưng phấn mà nói ra.