Chương 610: Toàn diệt 
  
  	Nhìn thấy cái này con dơi ngã xuống đất thời điểm, mặc dù Giang Lưu Thạch, cũng hoàn toàn không có dự liệu được hắn một thương này có thể có dạng này uy lực khủng bố.
  
  	Trong cơ thể hắn năng lượng màu xanh lam, ngạnh sinh sinh đem đạn tốc độ tăng lên gấp bốn tới năm lần, mà thương uy lực của đạn, cùng tốc độ bình phương kính trình chỉnh sửa so, cũng chính là vừa mới một thương kia, chỉ là đạn uy lực liền tăng cường gấp hai mươi lần tả hữu, trọng yếu nhất chính là, đạn bản thân còn gia trì lam quang năng lượng!
  
  	Mắt thấy không trung ba con cự hình con dơi, Giang Lưu Thạch lạnh nhạt kéo ra thương xuyên, lui đạn, lại mới đạn lên đạn.
  
  	Văn Điềm cái này một chi Barrett, là 99 năm bản loại hình, dùng tay thượng đạn, mà cũng không phải là bán tự động, mặc dù xạ tốc chậm điểm, nhưng miễn đi thuốc nổ bạo tạc lui lại thân uy lực tổn thất, có thể để cho đạn uy lực tối đại hóa, đồng thời có được dài hơn nòng súng, so 82 năm bản Barrett tầm bắn càng xa.
  
  	Mặc dù xạ tốc hơi chậm, thế nhưng là đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói cũng không là vấn đề, hắn lấy năng lượng màu xanh lam quán chú đạn xạ kích, vốn là cần thời gian, mà lại mỗi một lần xạ kích, đối Giang Lưu Thạch tiêu hao cũng không nhỏ, muốn muốn Xạ Kích Tốc Độ Cao bản thân liền không thực tế.
  
  	"Sá! Sá!"
  
  	Không trung ba con dơi phát ra gào thét, hai cái hoàn hảo con dơi buông lỏng ra cái kia thụ thương con dơi, bọn họ hướng hai bên kéo dài khoảng cách, cùng lúc đó, cổ họng của bọn nó bắt đầu cao tần chấn động.
  
  	Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi, thân thể nhảy lên một cái.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	So dĩ vãng mãnh liệt hơn gấp mười lần sóng siêu âm đột kích, Giang Lưu Thạch nguyên bản đứng yên tường thành mảng lớn đổ sụp.
  
  	Giang Lưu Thạch thân thể trên không trung trong nháy mắt lăn lộn một vòng, hắn hai chân lạc địa trong nháy mắt, nhìn cũng không nhìn, trong tay Barrett phun ra thật dài Hỏa xà.
  
  	Lại là một thương bắn ra!
  
  	Lam quang năng lượng vạch phá Thiên Không.
  
  	"Bồng!"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, lại một cái biến dị con dơi bị đạn xuyên giáp bắn thủng xương sọ! Đạn mặc não mà qua, mang ra phần sau bên cạnh xương sọ cùng một chùm huyết vũ!
  
  	Cái thứ hai Thần Phong thú, lần nữa từ không trung rơi xuống!
  
  	Cái khác hai cái cự hình con dơi lập tức luống cuống, bao quát cái kia cánh thụ thương con dơi, bọn họ liều mạng bay nhảy cánh, hướng nơi xa bay đi.
  
  	Muốn chạy trốn!
  
  	Giang Lưu Thạch nơi nào sẽ để bọn chúng toại nguyện, tay hắn cầm Barrett đuổi theo,
  
  	Trên không trung Giang Lưu Thạch liền mở ra phát súng thứ ba!
  
  	"Oanh!"
  
  	Cái thứ ba Thần Phong thú bị Giang Lưu Thạch bắn giết!
  
  	Năm giây về sau ——
  
  	"Oanh!"
  
  	Lại một tiếng súng vang, cuối cùng một cái Thần Phong thú bị bắn thủng cái ót, thân thể cuồn cuộn lấy ngã xuống!
  
  	"Bành! Bành!"
  
  	Hai cái cự hình con dơi tuần tự lạc địa, trên mặt đất ném ra hai cái hố đất, não bộ bị bắn thủng, hai con dơi đều đã chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	Thấy cảnh này tràng cảnh, ở đây tất cả Long Đằng thành viên một câu đều nói không nên lời, nếu như không phải bọn hắn vừa mới cùng những đại gia hỏa này đã trải qua một trận đại chiến, đồng thời tổn thất nặng nề, bọn hắn thật không cách nào tưởng tượng, bị Giang Lưu Thạch dễ dàng như thế đánh chết đồ chơi, sẽ là kinh khủng Thần Phong thú.
  
  	Văn Điềm thương đấu thuật, tăng thêm RPG súng phóng tên lửa, đều đối với mấy cái này đáng sợ Thần Phong thú không có bất kỳ cái gì uy hiếp, mà đồng dạng súng ngắm rơi trên tay Giang Lưu Thạch, lại một người một súng, giống như là đánh Điểu đơn giản.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch thương trong tay, khương thành không khỏi nghĩ tới một loại chưa bị ứng dụng khoa huyễn vũ khí —— súng Gauss, thông qua điện từ lực phát xạ chuyên dụng đạn điện từ, thông qua khoảng cách dài gia tốc về sau, đạt được siêu cường uy lực, đại khái nguyên lý cùng điện tử đối chàng cơ không sai biệt lắm.
  
  	Đại khái cũng chỉ có súng Gauss, có thể bắn ra dạng này uy lực to lớn đạn a?
  
  	Không hề nghi ngờ, Giang Lưu Thạch có một loại tăng cường đạn uy lực dị năng, mà lại cái này dị năng đẳng cấp cao đến quá đáng.
  
  	Nói cách khác, Giang Lưu Thạch chẳng những lực lượng có thể so với biến dị thú, còn có được tăng cường đạn uy lực dị năng, đồng thời có thể từ từ nhắm hai mắt dùng súng ngắm, tài bắn súng càng siêu Văn Điềm, dạng này toàn năng hình chiến sĩ, là như thế nào quái thai, nói một mình hắn diệt đi một cái quân đoàn, khương thành đều sẽ không cảm thấy kinh ngạc.
  
  	"Ca, ngươi cái này mấy phát, vô địch oa."
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng là một mặt sợ hãi than nhìn xem những cái kia ngã xuống Thần Phong thú, đi vào Giang Lưu Thạch bên người, cẩn thận kiểm tra một hồi Giang Lưu Thạch có bị thương hay không.
  
  	"Ca, ngươi là vận dụng cái kia lam quang năng lượng sao?"
  
  	Giang Trúc Ảnh mắt sắc, tăng thêm nàng đối Giang Lưu Thạch phương thức chiến đấu vốn là có hiểu biết, đoán được Giang Lưu Thạch phương pháp chiến đấu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, vừa rồi trận chiến kia, hắn cảm giác thể lực của mình bị thật to tiêu hao, liền nổ bốn phát súng, đối Giang Lưu Thạch tiêu hao cũng phi thường to lớn, kỳ thật thương thứ tư uy lực đã giảm xuống không ít, may mà vẫn là miễn cưỡng tướng sau cùng cái kia Thần Phong thú đánh chết.
  
  	"May mắn trước đó ta hấp thu cự hình tê tê tinh hạch, để lam quang năng lượng lại có trưởng thành, nếu không ta sợ là căn bản chống đỡ không nổi trận chiến đấu này."
  
  	Giang Lưu Thạch thở dài ra một hơi nói ra, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tăng thực lực lên.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi để khương thành người đem cái này bốn cái dơi lớn thi thể xử lý một chút, ta phải biến dị tinh hạch, thịt chúng ta cũng không muốn rồi."
  
  	Mặc dù Châu Phi loại hình địa phương cũng có thịt kho tàu con dơi loại này trọng khẩu vị đồ ăn, nhưng Giang Lưu Thạch mình là không có bao nhiêu hứng thú, đoán chừng trên xe nữ hài cũng hơn nửa hứng thú không lớn.
  
  	Ngược lại là cái kia tê tê thịt, Giang Lưu Thạch dự định có thể mang đi nhiều ít mang nhiều ít, tại tận thế trước ăn tê tê là phá hư sinh thái, nhưng sau tận thế, liền không tồn tại vấn đề này.
  
  	"Ta đi xử lý một điểm cái đuôi."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, nhìn về phía tên xăm mình tử.
  
  	Kinh lịch vừa rồi một trận chiến, Kiếm Sát Công Xã còn dư lại mấy cái kia tàn binh bọn lính mất chỉ huy nhóm đã sớm đã mất đi đấu chí, tên xăm mình tử càng là sắc mặt tái nhợt, thân thể đều đang khe khẽ run rẩy lấy, hắn không thể tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy, bị hắn coi là đồ đằng Thần Phong thú, lại bị Giang Lưu Thạch dễ dàng như thế toàn bộ đánh giết, hắn vốn cho là, Thần Phong thú đến, hội quét ngang Long Đằng, lại không nghĩ là kết quả như vậy.
  
  	Mắt thấy Giang Lưu Thạch đi tới, tên xăm mình tử cười thảm một tiếng, cái này đi tới nam tử, đơn giản như giống như ma quỷ cường đại, hắn có một loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác.
  
  	Hắn biết mình sống không được, trên thực tế từ khi bị phế sạch mệnh căn tử, hắn liền đã không thế nào muốn sống.
  
  	Hắn rút ra đao,  muốn mổ bụng tự sát, nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch thương trong tay vang lên!
  
  	"Bồng!"
  
  	Barrett đạn giống như là mặc giấy mỏng xuyên qua tên xăm mình tử thân thể, trực tiếp đem hắn xương sống đánh gãy!
  
  	Bình thường súng ngắm đại nhân cơ hồ có thể đem người đánh thành hai đoạn, thế nhưng là sắc bén đạn xuyên giáp lại không giống, bản thân liền là nhằm vào cứng rắn mục tiêu đạn xuyên giáp ngược lại sẽ hoàn hảo xuyên qua người thân thể, chỉ lưu lại một cái huyết động, cái này khiến tên xăm mình tử cũng không có lập tức chết đi. Chỉ là xương sống đứt gãy thống khổ, để hắn cơ bắp run rẩy, thống khổ đến cực hạn, hắn trừng lớn một đôi mắt, oán độc mà không cam lòng nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, hắn cũng không phải là oán hận bại bởi Giang Lưu Thạch, tựa hồ là đang oán hận Giang Lưu Thạch liên tục cắt bụng tự sát, bảo tồn tôn nghiêm cơ hội cũng không cho hắn.
  
  	"Ngươi liền một cái xã hội đen, chỉ bằng ngươi, cũng nghĩ mổ bụng?"
  
  	Giang Lưu Thạch biết, tại Island võ sĩ xem ra, bọn hắn cả đời theo đuổi là ngắn ngủi cùng chói lọi, mổ bụng đối bọn hắn mà nói là một loại có thể giữ lại tôn nghiêm kiểu chết, nhưng mà, cái này tên xăm mình tử bình thường liền làm đủ trò xấu, gian dâm cướp bóc, loại người này căn bản cũng không phải là cái gì võ sĩ, chỉ là trong xã hội đen cặn bã, bằng hắn cũng muốn chết thời bảo trì tôn nghiêm, không tồn tại.