Chương 571: Lam dịch
  
  	Giang Lưu Thạch đang muốn trở về trên xe, mà lúc này Lý Vũ Hân lại mở cửa xe nhảy xuống tới, "Giang ca, cái này ôn dịch cho ta xem một chút đi."
  
  	"Lý tiểu thư, đây chính là ôn dịch!"
  
  	Nghe Lý Vũ Hân, Hương Tuyết Hải sửng sốt một chút , bình thường nữ hài tử nghe được loại này có thể khiến người ta đánh mất lý trí đáng sợ ôn dịch, đã sớm e sợ cho tránh không kịp, Lý Vũ Hân lại còn đi lên đụng, mặc dù hắn biết mình cùng Lý Vũ Hân là tình địch, nhưng cũng không muốn Lý Vũ Hân xảy ra chuyện.
  
  	"Cám ơn hương tiểu thư quan tâm, xử lý những chuyện này, là ta nghề chính, ta sẽ cẩn thận." Lý Vũ Hân cười cười, đi hướng cái kia hai bộ thi thể.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn về phía Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có chuyện gì, Vũ Hân hẳn là ứng phó được đến."
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, Lý Vũ Hân đã đứng cách hai bộ thi thể chỉ có nửa mét địa phương xa, hắn nâng lên một cái tay đến, nguyên bản trắng nõn bóng loáng trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một viên thật mỏng lưỡi dao.
  
  	Đao này phiến toàn thân trong suốt, giống là một cái quang đao.
  
  	"Dao giải phẫu?"
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Hương Tuyết Hải sửng sốt một chút, cái này quang đao ngoại hình cùng dao giải phẫu, trống rỗng xuất hiện một con dao giải phẫu đến, đây là Lý Vũ Hân dị năng a?
  
  	Mà sau một khắc, càng làm cho Hương Tuyết Hải giật mình sự tình phát sinh, tại cái kia hai cỗ dưới thi thể, lại có hai tấm ánh sáng sàng chậm rãi dâng lên, tướng cái này hai bộ thi thể nâng lên, sau đó ánh sáng trên giường xuất hiện lăng không chiếu xạ đèn mổ, mà Lý Vũ Hân trên thân thì xuất hiện một thân trang phục phòng hộ, trên tay của nàng cũng đeo thật dày phòng hộ thủ sáo.
  
  	"Cái này. . . Đây là cái gì dị năng?"
  
  	Hương Tuyết Hải còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại năng lực này, nguyên bản hắn mặc dù bị Lý Vũ Hân chiếu cố qua, hắn cũng chỉ cho là Lý Vũ Hân là Giang Lưu Thạch tùy hành y tá một loại nhân viên, trước đó chiến đấu, cho tới bây giờ chưa thấy qua Lý Vũ Hân xuất thủ, Hương Tuyết Hải còn tưởng rằng Lý Vũ Hân không có năng lực gì, căn bản không nghĩ tới hắn còn có loại bản lãnh này.
  
  	Trên thực tế, Hương Tuyết Hải trong tận thế hành tẩu thời gian dài như vậy, chiến đấu dị năng gặp được không biết nhiều ít loại, mà có thể biến xuất thủ thuật sàng, trang phục phòng hộ, nhưng căn bản chưa nghe nói qua.
  
  	"Đây là Vũ Hân chữa bệnh dị năng, hắn có thể đem chính mình tinh thần thể xâm nhập đến người bệnh thể nội, bây giờ còn có thể thông qua tinh thần lực sáng tạo ra đơn giản một chút chữa bệnh khí giới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch cũng hơi kinh ngạc, lúc trước hắn chỉ là nghe Lý Vũ Hân nói một lần, nhưng là còn không có nhìn thấy Lý Vũ Hân thi triển qua, không nghĩ tới Lý Vũ Hân dị năng sau khi tăng lên, lại là loại hiệu quả này, thật đúng là kinh người.
  
  	Trên xe những người khác nhao nhao tiến hóa, tiến bộ đồng thời, Lý Vũ Hân cũng không có nhàn rỗi, hắn vẫn luôn đang yên lặng địa nỗ lực.
  
  	Mẫu thân của Lý Vũ Hân cùng ông ngoại đều là sinh vật học cùng y dược học chuyên gia, hắn từ nhỏ đã đối y thuật mưa dầm thấm đất, sau tận thế còn tại Trung Hải khu vực an toàn học qua, đương quân y.
  
  	Bây giờ Lý Vũ Hân chẳng những có thể huyễn hóa ra khá nhiều chữa bệnh khí giới, hơn nữa còn có thể trực tiếp dùng tinh thần lực đo đạc người bệnh nhịp tim, mạch đập mấy theo, thậm chí trực tiếp dò xét ổ bệnh, từ hướng này tới nói, Lý Vũ Hân một người, liền có thể tương đương với một cái siêu cấp bệnh viện.
  
  	Lý Vũ Hân đi đến cái kia nữ tính người lây bệnh trước người, giờ khắc này, Lý Vũ Hân đã đem tinh thần lực của nàng xâm nhập đến cái kia nữ tính người lây bệnh ngũ tạng lục phủ cùng huyết dịch tuần hoàn bên trong, dò xét mỗi một phần tổ chức, mỗi một tế bào, thời gian dần trôi qua, hắn tìm ra chỗ dị thường.
  
  	Hắn trầm tư hồi lâu, nhẹ nhàng vươn tay ra, từ trong lòng bàn tay nàng huyễn hóa ra một cây ống chích đến, căn này ống chích toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như là từ thủy tinh lưu ly điêu khắc thành, toàn thân lóe ra quang mang trong suốt, nhìn hết sức xinh đẹp, chỉ là nó kim tiêm lại chừng dài 20 cm, nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Nhìn thấy căn này thật dài ống chích, Hương Tuyết Hải âm thầm líu lưỡi, cái này dị năng đơn giản choáng rồi a, dùng tinh thần lực huyễn hóa ra dạng này đại danh ống chích đến, Hương Tuyết Hải không biết thế nào, liền có một chút không tốt liên muốn. . .
  
  	Cầm căn này ống chích, Lý Vũ Hân quan tưởng ra giường bệnh phát sinh lật gãy, tướng nữ tính người lây bệnh thân thể lật lên, tiếp lấy Lý Vũ Hân trực tiếp tướng ống chích đâm vào nữ tính người lây bệnh phía sau lưng trục trung tâm, cũng chính là xương sống!
  
  	Ống chích kim tiêm, đâm vào thứ hai tiết cùng tiết thứ ba thắt lưng ở giữa.
  
  	Sau đó, Lý Vũ Hân thu hồi trải rộng nữ tử này thân thể tinh thần lực, chậm rãi kéo về ống chích, theo ống chích kéo về, tại ống chích nội bộ, xuất hiện một bộ phận chất lỏng màu xanh lam, loại chất lỏng này lóe ra óng ánh sáng bóng, nhìn tựa như là màu lam huỳnh quang chiếu rọi xuống thủy ngân.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Hương Tuyết Hải giật mình, Lý Vũ Hân chỉ là dùng không đến mười phút, liền rút ra cái này một ống chất lỏng màu xanh lam đến, Hương Tuyết Hải có thể nhìn ra cái này quản chất lỏng màu xanh lam bất phàm.
  
  	"Là gây nên bệnh thể." Lý Vũ Hân nói ra, hắn nhẹ nhàng xoa xoa bóng loáng trên trán đổ mồ hôi, thi triển dị năng đối với nàng mà nói vẫn là không nhỏ tiêu hao.
  
  	"Nó liền là 'Ôn dịch' ? Là virus sao?"
  
  	"Không giống." Lý Vũ Hân lắc đầu, hắn chính mình là một cái tinh vi dụng cụ phân tích khí, cho dù là virus, nàng đều có thể dò xét điều tra ra.
  
  	"Đó là vi khuẩn? Nấm?" Giang Lưu Thạch cắm miệng hỏi.
  
  	"Đều không phải là." Lý Vũ Hân đều phủ định, "Nó liền là một loại tinh khiết mà phức tạp chất lỏng, hẳn là loại này chất lỏng, đưa đến bọn hắn cơ thể phát sinh dị biến."
  
  	"Nghe giống như là cùng loại tiến hóa dịch đồ vật. . ." Giang Lưu Thạch trầm tư, "Có thể cái này không hợp lý a, hương tiểu thư trước đó nói qua đây là một trận ôn dịch, nếu là ôn dịch, dĩ nhiên chính là có thể truyền nhiễm, tiến hóa dịch một loại chất lỏng, làm sao lại truyền nhiễm?"
  
  	Lý Vũ Hân nói: "Thế giới này cái gì cũng có khả năng, ta cảm giác nó cũng không tầm thường ý nghĩa chất lỏng, nó có lẽ có được. . . Sinh mệnh. Nó là còn sống!"
  
  	Lý Vũ Hân nói ra những lời này đến, để Giang Lưu Thạch giật nảy cả mình, còn sống chất lỏng? Chất lỏng sinh mệnh?
  
  	Mặc dù trên Địa Cầu cũng có sứa, con sứa một loại sinh vật, bọn họ thể nội 98% tạo thành bộ phận đều là nước, thế nhưng là bọn họ thật bị vớt ra tới, cũng vẫn là Cố Thể hình thái, trừ phi bị mặt trời phơi nắng thành một vũng nước.
  
  	Nhưng bây giờ trước mắt Lý Vũ Hân rút ra chất lỏng màu xanh lam, lại là thật sự chất lỏng, còn sống chất lỏng, cái này là Địa Cầu tiến hóa sử thượng từ chưa từng có.
  
  	"Nếu như đây là chất lỏng sinh mệnh, nó có thể khuếch tán truyền nhiễm liền không kỳ quái, về phần những này người lây bệnh cùng đi săn giết Zombie, nuốt ăn tinh hạch, có thể là loại này chất lỏng màu xanh lam sinh mệnh, tướng tinh hạch làm làm thức ăn đi."
  
  	Lý Vũ Hân làm ra phán đoán của mình, Giang Lưu Thạch gật gật đầu, rất có thể.
  
  	Tiếp theo, Lý Vũ Hân lấy ra một cái bình thủy tinh đến, tướng cái này chất lỏng màu xanh lam đặt đi vào, sau đó hắn bắt chước làm theo, tướng cổ thi thể thứ hai bên trong ẩn tàng chất lỏng màu xanh lam sinh mệnh cũng rút ra.
  
  	Nhưng lại tại Lý Vũ Hân muốn đem cái này phần thứ hai chất lỏng cũng cất vào trong bình thời điểm, lại thấy được để hắn kinh ngạc một màn.
  
  	Nàng nhìn thấy một cái lông xù tiểu gia hỏa thần không biết quỷ không hay đi tới bên cạnh, sau đó hai cái móng vuốt ôm cái này bình thủy tinh tường tận xem xét trong chốc lát, sau đó nó mở ra nắp bình, đem bên trong chất lỏng màu xanh lam một ngụm nuốt.
  
  	"Lạc Lạc, ngươi làm cái gì!"
  
  	Lý Vũ Hân lập tức nhức đầu vô cùng, Lạc Lạc liên cái này cũng ăn?
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là phiền muộn, hắn càng lo lắng chính là Lạc Lạc có thể hay không bị truyền nhiễm: "Lạc Lạc, mau đưa nó cho nôn!"
  
  	Giang Lưu Thạch lúc nói chuyện, Lạc Lạc còn vỗ vỗ mình tròn trịa bụng nhỏ, duỗi ra phấn phấn đầu lưỡi liếm liếm môi, hơi có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, tiếp lấy nó tròn vo mắt to, lại nhìn chằm chằm Lý Vũ Hân phần thứ hai chất lỏng màu xanh lam.
  
  	Hiển nhiên, nó còn muốn ăn.
  
  	"Giang ca, cái này. . ." Lý Vũ Hân bó tay rồi, vừa tìm ra chất lỏng sinh mệnh, mình còn muốn nghiên cứu một chút, liền bị Lạc Lạc ăn.
  
  	"Được rồi, cho nó đi, dù sao một phần đều ăn, lại ăn một phần tổng sẽ không thay đổi đến càng hỏng bét." Giang Lưu Thạch khoát tay áo, rất bất đắc dĩ nói.
  
  	Giang Lưu Thạch còn có thể nói cái gì, gia hỏa này vốn chính là một cái siêu cấp ăn hàng, Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng biết, Lạc Lạc (tự nhiên) bình thường chỉ ăn đối với mình có chỗ tốt đồ vật, nó đã phân biệt ra được cái này chất lỏng màu xanh lam có thể ăn, ứng này sẽ không có chuyện gì chứ. . .
  
  	Mà lại có Lý Vũ Hân tại, liền tính chuyện gì xảy ra, cũng có thể kịp thời xử lý.