Chương 119: Nhiễm Tích Ngọc
 
 	Hồng tỷ biết rõ những người này tâm tư gì, nơi này có mấy người, xác thực muốn mua, nhưng bọn hắn tưởng rằng cải trắng giá, vậy liền sai.
 
 	"Cô bé này, cũng không bình thường đâu! Ta trước tiên giới thiệu một chút cô bé này bối cảnh."
 
 	"Nàng gọi Nhiễm Tích Ngọc, là Kim Lăng nhiễm lão tôn nữ, các ngươi biết rõ nhiễm lão yêu?"
 
 	Hồng tỷ nói đến đây dừng một chút, ở đây một đám tiểu đội khiêng cầm, rất nhiều người tại tận thế trước đều trà trộn xã hội tầng dưới chót, là nhất thất bại một đám người, bình thường quan tâm vấn đề ăn cơm cũng không tệ rồi, tựa như Viên mập mạp, hắn lời không nhận ra quá nhiều, lại nào có nhàn tâm nghĩ đi tìm hiểu thượng tầng xã hội, cái này nhiễm lão, ai biết là cái nào rễ hành.
 
 	Nhưng luôn có người hiểu rõ, trước đó sinh viên bộ dáng người trẻ tuổi, thản nhiên nói: "Nhiễm Lão là nhiễm khoa tập đoàn chủ tịch, về sau chậm rãi lui khỏi vị trí hàng hai, nhiễm khoa tập đoàn, các ngươi hẳn là đã nghe qua."
 
 	Nhiễm khoa tập đoàn?
 
 	Mọi người liếc nhau, lần này rõ ràng, nhiễm khoa tập đoàn là Kim Lăng tỉnh phi thường nổi danh một cái nghề chế tạo công ty, tại toàn bộ Kim Lăng tỉnh nghề chế tạo, đều có tên tuổi.
 
 	Cái này nhìn nhu nhu nhược nhược nữ hài, là nhiễm khoa tập đoàn công chúa?
 
 	Thân phận này, nhưng rất khó lường. Nếu là tận thế trước đó, nàng cùng bọn hắn đám người này chênh lệch, dùng khác nhau một trời một vực không đủ để hình dung, chớ nói chi là hiện tại loại này, nhìn thấy nhiễm khoa tập đoàn công chúa, bị nhốt ở trong lồng.
 
 	Trong lúc nhất thời, những người này trong lòng đều có một cỗ dị dạng cảm giác hưng phấn.
 
 	Nhất là Viên mập mạp, cái ghế đều ngồi không yên, hắn hồng quang đầy mặt nhìn chằm chằm Nhiễm Tích Ngọc nhìn, không ngừng xoa nắn lấy bên người tiếp khách nữ hài ngực, xoa ngực nàng phi thường đau nhức, thế nhưng là nàng lông mày nhíu chặt lấy, lại không dám phản kháng.
 
 	Hồng tỷ chậm rãi đi xuống thép bàn tròn, đi vào Nhiễm Tích Ngọc bên người, ngồi xổm xuống, cẩn thận tường tận xem xét mỹ nhân này, nàng lại nói: "Nhiễm Tích Ngọc, làm nhiễm lão sủng ái nhất cháu gái, không riêng dung mạo xinh đẹp, đầu não cũng không tệ, tại vẻn vẹn 20 tuổi thời điểm, ngay tại M quốc bồi dưỡng mBa, cũng ở trong nước hiệp trợ nhiễm lão chuẩn bị tập đoàn to to nhỏ nhỏ công việc, nói là chủ tịch trợ lý, kỳ thật đã tiếp nhận gần phân nửa tập đoàn. Mà dạng này một cái thiên chi kiêu nữ, tại tận thế tiến đến về sau, vốn không nên rơi vào trong tay ta."
 
 	"Các ngươi phải biết. . . Nguyên bản quân đội gây dựng an toàn đảo a? Nàng làm tinh anh, lại xuất thân hào môn, tự nhiên là có cơ hội bên trên an toàn đảo, nhưng là đáng tiếc. . . Phụ thân nàng ở trên đảo trên đường biến dị, cắn chết mẹ của nàng, về sau là một trận thảm kịch. . ."
 
 	Hồng tỷ không nhanh không chậm nói, Giang Lưu Thạch biết rõ an toàn đảo, Lý Vũ Hân một nhà, ngay tại tận thế tiến đến trước đó, sớm đi an toàn đảo. Đây là cao tầng, nhất là tinh anh, mới có cơ hội.
 
 	Thế nhưng là tại virus trước mặt, người người bình đẳng, cho dù là tinh anh, tại đi an toàn đảo trên đường, cũng có thể là biến dị vì Zombie, vậy liền không có ý tứ, hết thảy xử bắn!
 
 	Thậm chí rất nhiều phía sau, hộ tống binh sĩ cũng sẽ biến dị, một sĩ binh tiểu đội một khi biến dị hơn nhiều, thậm chí Hội ủ thành một trận bi kịch, dẫn đến toàn quân bị diệt!
 
 	"Biết rõ, đám này cẩu nương dưỡng, bỏ xuống chúng ta, bản thân đào mệnh đi, đáng tiếc, hừ hừ! Lão tử hiện tại qua so với bọn hắn còn tốt, chờ có cơ hội, lão tử tại cái này đất chết bên trên xây một quốc gia, mang theo đại quân giết tới an toàn đảo, đem cái kia đám chó chết toàn bắt lại, nam đều giết, nữ. . . Hắc hắc!"
 
 	Một cái làn da ngăm đen, râu quai nón dị năng giả hùng hùng hổ hổ nói ra.
 
 	Chính phủ bảo toàn tinh anh cách làm này, tự nhiên để những cái kia bị bỏ xuống người trong lòng hận ý. Bất quá. . . Đây cũng là quốc gia truy cầu lợi ích lựa chọn.
 
 	Hồng tỷ cười cười, không để ý tới cái này râu quai nón, tiếp tục nói: "Nhiễm Tích Ngọc lúc ấy trở về từ cõi chết, nhiều lần quay vòng, rơi trên tay ta, rất đặc biệt chính là, nàng đã thức tỉnh dị năng!"
 
 	Hồng tỷ vừa nói như vậy, một chút đỉnh tiêm dị năng giả ngược lại không ngoài ý muốn, nhưng người bình thường lại nghe được giật mình.
 
 	Đem dị năng giả nhốt ở trong lồng bán? Dị năng giả không nên là hảo hảo lôi kéo, để nàng vung sức chiến đấu sao? Vậy tuyệt đối so bán một tấn biến dị thú thịt còn có giá trị.
 
 	"Nàng dị năng rất kỳ quái, là tinh thần thuộc loại, không cần lên tiếng liền có thể cùng người trực tiếp làm tâm linh câu thông, nhưng Zombie hoàn toàn không có có ý thức, cùng Zombie làm sao câu thông, chẳng lẽ để bọn chúng đừng cắn ngươi? Về phần biến dị thú, kia liền càng vô dụng."
 
 	Loại dị năng này , tương đương với không có, nói cho cùng, Nhiễm Tích Ngọc còn chỉ có thể coi là người bình thường.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch lại có chút trầm ngâm, tinh thần hệ dị năng, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, thật không dùng a. . .
 
 	Xinh đẹp thiếu phụ đột nhiên tà tà cười một tiếng, nói ra: "Nhiễm Tích Ngọc bởi vì dị năng, tinh thần lực phá lệ cường đại, cảm giác cũng nhạy cảm đến xa thường nhân, nếu là với hắn trên giường, chậc chậc chậc! Nàng mẫn cảm vô cùng, tăng thêm trên tinh thần trực tiếp tiếp xúc, Hội cho các ngươi phàm tuyệt luân cảm thụ!"
 
 	"Mà lại tỷ tỷ ta đã xác định, nàng là chân chân chính chính lần thứ nhất, hẳn là yêu đương đều không có nói qua, chỉ tiếc ta là nữ, bằng không ta biết bản thân thu."
 
 	Xinh đẹp thiếu phụ nói đến đây ngồi tại chiếc lồng bên trên, mặc tất chân hai cái đùi dựng cùng một chỗ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem mọi người tại đây.
 
 	Có được tinh thần dị năng, tuyệt đối mẫn cảm thể chất, IQ cao cùng năng lực quản lý, đã từng nhiễm khoa tập đoàn công chúa, hết thảy cộng lại, quả nhiên là để ở đây nam nhân, nhất là tận thế trước tia tim đập thình thịch.
 
 	Cái này đều tận thế, bọn hắn liều mạng tăng lên thực lực mình vì cái gì cái gì, không phải là vì trở thành người trên người, chúa tể vận mệnh của người khác a.
 
 	Bây giờ được chúa tể đi qua thiên chi kiêu nữ vận mệnh cơ hội, đưa nàng áp dưới thân thể tùy ý chiếm hữu, đương nhiên thoải mái.
 
 	Đừng nói Viên mập mạp loại người này, liền xem như Thất Thần tiểu đội lão tam, cái kia người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi, cũng có chút ý động.
 
 	Tận thế giáng lâm trước đó, hắn vừa mới tốt nghiệp, hắn tại đại học năm 4 thời điểm, tham gia sân trường thông báo tuyển dụng, nhìn qua nhiễm khoa tập đoàn tuyên truyền giảng giải hội trọn vẹn hơn ngàn học sinh tham gia tuyên truyền giảng giải hội cuối cùng chỉ chiêu hai mươi người, hắn đầu lý lịch sơ lược, nhưng là hắn không phải là hội chủ tịch sinh viên, cũng không phải 985 ba mươi bốn chỗ, cuối cùng, lý lịch sơ lược đều không có qua.
 
 	Hắn nguyên bản chính không ôm hi vọng tiến nhiễm khoa tập đoàn, mà bây giờ, nguyên bản hắn ngưỡng vọng cũng không thể nhiễm khoa tập đoàn công chúa, lại bị nhốt tại trước mắt hắn lồng bên trong, mà hắn, có thể khống chế cái này thiên chi kiêu nữ vận mệnh, loại này thoải mái cảm giác, hoàn toàn chính xác để cho người ta si mê.
 
 	Mà lại hắn hiện tại nhớ tới, hắn tại Võng Thượng nhìn qua Nhiễm Tích Ngọc ảnh chụp, chính là nàng không sai.
 
 	Trong phòng này, tựa như là một đám sói, con mắt sáng lên nhìn xem lồng bên trong Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Nàng đã từng là một con hoàn mỹ thiên nga trắng, thiên nga trắng bị con cóc chúa tể, đây cũng là cái này quy tắc sụp đổ, nhân tính mẫn diệt tận thế.
 
 	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch thở dài một hơi.
 
 	Nhìn những này rục rịch người, bọn hắn có thể sẽ ra một cái giá tiền không rẻ, vì bọn hắn cảm giác thỏa mãn.
 
 	Tận thế về sau, Giang Lưu Thạch cũng thu hồi hắn đồng tình tâm, Nhiễm Tích Ngọc mặc dù đáng thương, nhưng tận thế có bộ dáng như vậy, so Nhiễm Tích Ngọc còn cô gái đáng thương có là.
 
 	Hắn cũng không thể bởi vì Nhiễm Tích Ngọc xinh đẹp, gia thế tốt chính tốn hao kếch xù đại giới, đi cứu Nhiễm Tích Ngọc. Dạng này một cô gái, tại đào ra nàng tinh thần lực lợi dụng phương pháp trước đó, chỉ là một cái bình hoa, cũng không có khả năng mang theo trên người.