Chương 491: Giang Ninh khu vực an toàn
  
  	"Tạ Tạ tướng quân, nhưng thật không có gì tất phải đặc biệt cùng ta trao đổi." Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt Trương lão tướng quân đề nghị.
  
  	HH đại khu là tình huống như thế nào, bên trong dị năng giả đều tiến hóa đến trình độ nào, hắn hoàn toàn không biết, mà lại đối phương dù sao không phải Trương lão tướng quân, lại là đối hắn cái kia cũng không tồn tại "Cải tiến dị năng" cảm thấy hứng thú, vẫn là không nên tùy tiện tiếp xúc thật tốt.
  
  	Bây giờ lấy Middle bus cùng thạch ảnh tiểu đội thực lực, còn chưa đủ lấy cùng quân đội ngạnh kháng.
  
  	"Ha ha, cái này đương nhiên là ngươi ý nguyện cá nhân làm chủ." Trương lão tướng quân có chút thất vọng, bất quá cũng không có miễn cưỡng Giang Lưu Thạch ý tứ.
  
  	"Vậy ngươi trước hết tại khu vực an toàn bên trong yên lòng ở lại, nơi này mặc dù có chút nhàm chán, tương đối buồn bực, bất quá chí ít an toàn. Ở chỗ này, ngươi có gì cần cùng vấn đề, cứ việc tìm đúng là ta, không cần có cái gì lo lắng." Trương lão tướng quân khẽ cười nói.
  
  	"Ở?" Giang Lưu Thạch cũng không có tại Giang Ninh khu vực an toàn thường ở dự định, tướng hai vị Tô giáo sư giao cho Trương lão tướng quân, hắn cũng yên lòng, về phần thường ở coi như xong.
  
  	Liên nhân loại đại khu đều tại khua chiêng gõ trống địa xây dựng, hắn làm sao có thể cứ như vậy ở hư sống qua ngày.
  
  	"Bất quá thật đúng là có một việc muốn mời Trương lão tướng quân hỗ trợ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Nói một chút." Trương lão tướng quân lập tức nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng hai vị Tô giáo sư đưa tới, Giang Ninh khu vực an toàn bây giờ đang thiếu dạng này học thức tinh anh, Trương lão tướng quân đang muốn cảm tạ Giang Lưu Thạch, có thể giúp đỡ Giang Lưu Thạch bận bịu tự nhiên càng tốt hơn.
  
  	"Giang Ninh ta nhớ được có cái sân bay a? Ta muốn ở trên máy bay tìm một chút vật liệu. Cũng không biết nơi này khoảng cách Giang Bắc sân bay bao xa, chỉ cần cung cấp một cái lộ tuyến cùng tình huống cho ta là được." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tại hắn liệt cho Hà Quân Hoành vật liệu danh sách bên trong, có mấy loại vật liệu tổng hợp đều là tương đối khó tìm.
  
  	Mặc dù Hà Quân Hoành đã tận lực đi tìm, Bất Quá Giang Lưu Thạch vẫn cảm thấy mình phải làm hai tay chuẩn bị. Đã gặp Trương lão tướng quân, hắn lại vừa vặn tướng chuyện này xách ra.
  
  	Cái này vật liệu tổng hợp, đại lượng ứng dụng ở trên máy bay, chỉ cần tìm được một khung máy bay chẳng khác nào có được đại lượng tài liệu.
  
  	Bây giờ là lần thứ hai tiến hóa, về sau tiến hóa thăng cấp còn cần càng nhiều vật liệu, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình không gian trữ vật cũng là thời điểm bổ sung một cái.
  
  	Lần này sưu tập vật liệu đều như thế không dễ dàng, về sau vật liệu sẽ chỉ càng thêm khan hiếm, càng hẳn là chuẩn bị sớm.
  
  	Đi ngang qua Giang Bắc thời điểm, Giang Lưu Thạch liền cân nhắc qua đi Giang Bắc sân bay, nhưng là bởi vì khoảng cách từ bỏ. Giang Bắc sân bay cùng Giang Ninh ở giữa, hoàn toàn trái ngược.
  
  	Hiện tại người hắn đã đến Giang Ninh, dứt khoát đến Giang Ninh sân bay đi xem một chút.
  
  	"Ngươi nói Giang Ninh sân bay?" Trương lão tướng quân sửng sốt một chút, lộ ra vẻ khó xử thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, hỏi: "Chẳng lẽ Giang Ninh sân bay đang sử dụng?"
  
  	Sau tận thế, tuyệt đại bộ phận thành thị đều trong nháy mắt biến thành Địa Ngục, sân bay tự nhiên cũng đã mất đi tác dụng.
  
  	Giang Ninh sân bay vậy mà khôi phục sử dụng?
  
  	"Không hoàn toàn đi, bất quá không sai biệt lắm." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Sau đó Trương lão tướng quân nói rõ với Giang Lưu Thạch một chút tình huống.
  
  	Bây giờ vì thành lập đại khu, bước đầu tiên tự nhiên là phải tăng cường các đại khu vực an toàn ở giữa liên hệ.
  
  	Trước kia quảng bá quá đơn nhất, cũng không phải mỗi cái khu vực an toàn đều sẽ tướng tình huống thật cùng tất cả tin tức công bố đến quảng bá bên trên.
  
  	Bây giờ thì là thông qua máy bay, trực tiếp tiến hành nhân viên thượng giao lưu, cũng có thể tiến hành số lớn người sống sót vận chuyển.
  
  	Cái sau bởi vì hàng không dầu nhiên liệu cùng tính an toàn nguyên nhân, tạm thời vẫn chỉ là cái tưởng tượng.
  
  	Nhưng chỉ là vận chuyển một một phần nhân viên, đã không có vấn đề.
  
  	Giang Ninh sân bay đã bị quân đội chiếm lĩnh, đang chữa trị.
  
  	Mà lại Giang Ninh sân bay vốn cũng không phải là cái gì đại sân bay, tăng thêm tận thế trước đó cũng đã bắt đầu hàng không quản chế, dừng lại tại Giang Ninh phi trường máy bay cũng không nhiều.
  
  	Mà bây giờ bất kỳ địa phương nào đều không có đủ tạo máy bay năng lực, bởi vì trong cái này máy bay đương nhiên cũng đều là không cho đụng.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, trong lòng có chút thất vọng.
  
  	Lần này muốn tập hợp đủ tài liệu độ khó lại đề cao.
  
  	"Về phần Giang Bắc bên kia, chúng ta rất nhanh cũng sẽ khai triển thu phục.
  
  	Một ngày này, sẽ không rất xa."
  
  	"Đáng tiếc bởi vì không cách nào cung cấp đầy đủ điện lực, Giang Ninh đến Giang Bắc đường sắt cao tốc xe lửa không có cách nào khôi phục." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Trong tận thế, chuyên chở là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, nếu không Trương lão tướng quân cũng sẽ không nhớ Giang Lưu Thạch cải tiến dị năng.
  
  	Cái này dị năng nếu như có thể sử dụng tại quân đội kiến thiết bên trong, vậy liền quá tốt rồi.
  
  	Đáng tiếc Giang Lưu Thạch đã biểu lộ cự tuyệt, mặc kệ hắn là không nguyện ý hay là thật không thể cho cái khác xe cải tiến.
  
  	"Nói như vậy Giang Bắc tương lai cũng sẽ thuộc về cái này đại khu." Lý Vũ Hân kinh ngạc nói ra.
  
  	Cái này cũng bình thường, Giang Bắc cũng coi như trung đẳng thành thị, có không ít công trình cùng sản nghiệp.
  
  	Còn có không ít người sống sót.
  
  	"Đúng rồi, tương lai quân đội thu phục Giang Bắc thời điểm, hy vọng có thể chiếu cố một cái ta biết một người bạn."
  
  	Giang Lưu Thạch nhớ tới một sự kiện, hắn tướng đi ngang qua Giang Bắc thời đụng phải cái kia cỡ nhỏ khu quần cư tình huống nói một lần, cũng nâng lên tên La Minh.
  
  	Hắn có thể đến giúp La Minh cũng chỉ có những thứ này.
  
  	"La Minh. . . Ta nhớ kỹ, ngươi yên tâm đi." Trương lão tướng quân nghiêm túc nói ra.
  
  	Trương lão tướng quân là cái hứa hẹn người, hắn nói như vậy Giang Lưu Thạch an tâm. Dạng này tương lai đại khu sát nhập, La Minh cũng có thể sinh hoạt đến tốt một chút. Trong tận thế, người bình thường có cuộc sống như vậy, liền đã rất khá.
  
  	"Mặt khác đi phi trường sự tình mặc dù không thể giúp ngươi, nhưng nếu như ngươi chỉ là muốn tìm máy bay, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi một tin tức." Trương lão tướng quân lời nói xoay chuyển, nói ra.
  
  	"Ừm?"
  
  	Một lát sau, Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc cầm một trương Giang Ninh địa khu địa đồ rời đi Giang Ninh khu vực an toàn bộ Tổng chỉ huy.
  
  	Hai vị Tô giáo sư thì bị Trương lão tướng quân tự mình đưa đến sinh vật khoa học sở nghiên cứu, Lý Vũ Hân cũng vội vàng đi theo.
  
  	Tại Giang Ninh, sở nghiên cứu không chỉ một tòa, đủ loại sở nghiên cứu có mấy tòa, đều ở vào bộ Tổng chỉ huy hậu phương, ở vào quân đội nơi đóng quân bảo hộ phía dưới.
  
  	Dạng này tính an toàn phương diện Giang Lưu Thạch cũng yên tâm.
  
  	Giang Ninh khu vực an toàn bên trong cơ hồ ba bước một trạm canh gác mười bước một cương vị, khắp nơi đều là đội ngũ tuần tra, trừ cái đó ra lui tới đều là phổ thông người sống sót, tại xử lí lấy đánh quét đường, thanh lý phế tích cùng phòng ốc làm việc.
  
  	Còn có người tại chỉnh lý quần áo, tướng những cái kia cửa hàng trong kho hàng quần áo đều tìm được, chọn lựa ra sạch sẽ điểm giới tính cùng dãy số để qua một bên.
  
  	Về phần nhãn hiệu không tại chân tuyển phạm vi bên trong, mấy ngàn khối quần áo cùng mấy chục khối quần áo đều như thế chất thành một đống.
  
  	Tại Giang Ninh khu vực an toàn, ngoại trừ không có lao động năng lực ốm yếu lão nhân cùng tiểu hài, những người còn lại cũng không thể nhàn rỗi, đều muốn gia nhập kiến thiết làm việc.
  
  	Tại trải qua những cái kia chỉnh lý quần áo thân người bên cạnh lúc, Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt, dừng bước.
  
  	"Đầu này khăn quàng cổ, bán không?" Giang Lưu Thạch hỏi một cái thoạt nhìn như là người quản sự hỏi.
  
  	"Bình thường là phân phối." Người quản sự lắc đầu nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, từ trong túi lấy ra một khối chocolate tới.
  
  	"Bán không?"
  
  	Quản sự hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Bán, bán!"
  
  	Xem ra cho dù là tại loại này tương đối hoàn thiện khu vực an toàn, chocolate loại thức ăn này vẫn là rất ít gặp.
  
  	Dù là chỉ có một khối rất nhỏ.
  
  	Tận thế ở trong quần áo mặc dù không đáng giá, nhưng cũng là tương đối đồ ăn tới nói.
  
  	Nhất là bây giờ là mùa đông, giữ ấm sạch sẽ trang phục mùa đông cũng không phải là dễ dàng như vậy có được, cũng cần bốc lên phong hiểm đi nguy hiểm khu lục soát, còn muốn vận chuyển trở về.
  
  	Nhưng là cái này một khối chocolate, y nguyên có thể mua được tăng thêm đầu này khăn quàng cổ ở bên trong mấy kiện quần áo.
  
  	Giang Lưu Thạch chọn lấy mấy món áo len, tìm cái cái túi lắp bỏ vào Nhiễm Tích Ngọc trong ngực.
  
  	"Chờ Vũ Hân trở về chính các ngươi chọn ưa thích nhan sắc đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ừm. . ." Nhiễm Tích Ngọc ôm như thế cái túi lớn, giống như là ôm một cái Đại Hùng, tôn lên thân thể của nàng càng phát ra thon nhỏ.
  
  	"Cái này. . ." Giang Lưu Thạch tướng đầu kia màu trắng khăn quàng cổ vây đến Nhiễm Tích Ngọc trên cổ, mềm mại khăn quàng cổ bọc lại nàng trắng nõn cái cổ, che lại một chút lỗ tai, được trước khuôn mặt của nàng càng nhỏ hơn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lẳng lặng mà nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cám ơn."
  
  	"Giữa chúng ta liền không cần khách khí." Giang Lưu Thạch mỉm cười, nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm giác đến lỗ tai của chính mình có chút nóng lên, nàng chỉ là nhìn đầu này khăn quàng cổ một chút, Giang Lưu Thạch liền nghĩ biện pháp mua cho nàng xuống, còn thân hơn tay thay nàng vây lên.
  
  	Một tia nhàn nhạt rung động, tại Nhiễm Tích Ngọc trong lòng quanh quẩn.
  
  	Chỉ là. . .
  
  	"Đúng rồi." Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên hỏi nói, " vừa rồi Trương lão tướng quân đưa cho ngươi trên bản đồ, có cái gì sao?"
  
  	"Úc, là cái này." Giang Lưu Thạch tướng địa đồ Triển Khai cho Nhiễm Tích Ngọc nhìn.
  
  	Tại trên địa đồ có một vùng vẽ một vòng tròn.
  
  	"Nơi này có hai chiếc máy bay trực thăng rơi xuống, hài cốt hẳn là ngay tại phiến khu vực này." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Máy bay trực thăng xoáy cánh phiến lá liền là sử dụng vật liệu tổng hợp chế thành.
  
  	Mặc dù từ trong tưởng tượng đại máy bay hành khách lập tức biến thành máy bay trực thăng, có loại thể tích lớn nhỏ hơn chênh lệch, bất quá có thể tìm tới vật liệu dù sao cũng so không có cường đi.
  
  	Mà lại căn cứ Trương lão tướng quân nói, lúc ấy hai chiếc máy bay trực thăng phi hành độ cao đều không cao, bảo tồn có lẽ còn là so sánh hoàn chỉnh.
  
  	"Địa phương này rất nguy hiểm sao?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	Lập tức rơi xuống hai khung máy bay trực thăng, nghĩ như thế nào đều không phải là một cái an toàn khu vực.
  
  	"Cũng không thể nói rất nguy hiểm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Chỗ kia ở vào nội thành phạm vi, nhưng còn không tính trung tâm thành phố.
  
  	Chỉ là Zombie, ngồi trên Middle bus không hội có vấn đề gì.
  
  	Middle bus thăng cấp nhiều lần như vậy, đối với Middle bus tính an toàn, Giang Lưu Thạch vẫn là có lòng tin.
  
  	"Chúng ta tại Giang Ninh cũng sẽ không dừng lại quá lâu, đã có có sẵn hai chiếc máy bay trực thăng chờ lấy chúng ta đi nhặt, liền không nên bỏ qua." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói.
  
  	"Ừm. . ." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng gật đầu nói.
  
  	Đã Giang Lưu Thạch nói như vậy, nàng đương nhiên sẽ không nhắc lại ra cái gì dị nghị.
  
  	Nàng cũng tin tưởng Giang Lưu Thạch.
  
  	Hai người tại Giang Ninh khu vực an toàn trên đường chậm rãi đi tới, tựa như là tại tận thế trước trên đường phố dạo phố.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ôm quần áo, Giang Lưu Thạch ở bên cạnh đi tới.
  
  	Trong lòng của hắn không khỏi có loại nhàn nhạt cảm giác ấm áp.
  
  	Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến: "Quả nhiên là ngươi!"