Chương 203: Thông suốt nam chợ 
  
  	Trở lại xe bọc thép bên trên, Sở Tùng Minh nụ cười trên mặt lập tức biến mất, đáy mắt hiện lên một tia vẻ âm trầm. (nhìn rồi lại nhìn)
  
  	Cái kia Giang Lưu Thạch, thật sự là gan to bằng trời, thế mà cái này đối cuồng phong tiểu đội động thủ! Mặc dù không có chứng cứ, nhưng là Sở Tùng Minh rất khẳng định, chuyện này nhất định cùng thạch ảnh tiểu đội thoát không khỏi liên quan.
  
  	Sở Tùng Minh nguyên vốn còn muốn các loại cuồng phong tiểu đội sau khi trở về, còn muốn một chút biện pháp đối phó Giang Lưu Thạch, dù sao chỉ cần trở lại Trung Hải một khu, không xe không có súng Giang Lưu Thạch ở trước mặt hắn liền là dê đợi làm thịt, có là bẩn thỉu thủ đoạn có thể dùng được.
  
  	Liền tính bại lộ, đó cũng là cuồng phong tiểu đội ra tay, cùng hắn kéo không lên quan hệ.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch như thế quả quyết tàn nhẫn, để Sở Tùng Minh cảm thấy một hơi khí lạnh.
  
  	"Tổn thất một chi người sống sót tiểu đội, nhưng là mặc cho vụ còn muốn tiếp tục, tiếp xuống không thể lại phớt lờ, muốn nghiêm phòng xuất hiện lần nữa loại chuyện này." Trương Cảnh mở miệng nói ra.
  
  	Sở Tùng Minh đáy lòng hừ lạnh một tiếng, nghiêm phòng ai? Trương này cảnh nhìn như toàn cơ bắp, nhưng là đầu óc sống đây này. Hắn khẳng định cũng biết chuyện này tuyệt đối cùng thạch ảnh tiểu đội có quan hệ, lại ngay cả chất vấn đều không có một câu, thật sự là lão hồ ly.
  
  	"Cái kia Sở Tùng Minh, " Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên mở miệng, sau đó dừng một chút, "Cảm giác hắn có chút khủng hoảng."
  
  	"Hoảng? Hắn vội cái gì?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	"Ừm, trước đó không chút chú ý tới hắn, vừa mới hắn đối ngươi cười thời điểm, phát hiện hắn kỳ thật đáy lòng có chút bất an." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, cái này tinh thần hệ dị năng giả quả nhiên cũng là rất đáng sợ, mặc dù Nhiễm Tích Ngọc phát hiện tại không có sức chiến đấu, nhưng lại giống như là mở thiên nhãn, người chung quanh cảm xúc biến hóa đều chạy không khỏi con mắt của nàng.
  
  	"Ngươi nhìn ta làm gì." Nhiễm Tích Ngọc được Giang Lưu Thạch không chớp mắt nhìn chằm chằm, ngay từ đầu còn cùng Giang Lưu Thạch đối mặt, nhưng là rất nhanh liền dời đi ánh mắt.
  
  	Nàng lũng một cái tóc dài, nói ra: "Ngươi tinh thần rất cường đại, ta nhìn không ra ngươi đang suy nghĩ gì."
  
  	"Ách, ta không phải ý tứ này..." Giang Lưu Thạch cũng không biết nói cái gì cho phải, mặc dù hắn xác thực không phải ý tứ này...
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía chiếc kia bộ binh xe bọc thép, cứ như vậy một chi đội ngũ, nhân viên còn thật phức tạp.
  
  	Cái kia Sở Tùng Minh, xem ra cũng phải đối với hắn chú ý một chút.
  
  	Nhân loại mức độ nguy hiểm đương nhiên không bằng Zombie cùng biến dị thú, nhưng trình độ phức tạp lại vượt xa bọn họ.
  
  	Quân đội muốn phản công thành thị, trong lúc này không biết còn muốn gặp được nhiều ít lực cản.
  
  	Hiện tại có thật nhiều tiểu đội đều cùng Trương Cảnh bọn hắn, đang bốn phía mở con đường, khảo sát tình huống, quân đội phản công đang tiến hành ở trong.
  
  	Đương nhiên những sự tình này chính cùng Giang Lưu Thạch không có quan hệ, hắn đến Trung Hải một khu chủ yếu là hướng về phía vật tư tới, trong khoảng thời gian này có thể hảo hảo đem căn cứ xe thăng cấp một phen, dầu diesel trước mắt cũng thuận lợi tới tay.
  
  	Chở khoáng sản xe tải phát hiện trước mắt xem ra còn rất đơn giản một, chỉ có thể tạo được xuất kỳ bất ý va chạm hiệu quả. Nhưng nếu như không phải hôm nay loại kia nhà trệt, mà là lâu phòng, chở khoáng sản xe tải đoán chừng cũng không được.
  
  	Cho nên vô luận là Middle bus vẫn là chở khoáng sản xe tải, cần thăng cấp địa phương cũng còn có rất nhiều. Vô luận là biến dị Zombie vẫn là cái kia Đại Thủy Quái, đều mang cho Giang Lưu Thạch rất mạnh cảm giác nguy cơ.
  
  	Cùng những quái vật này so ra, cuồng phong tiểu đội loại này, theo Giang Lưu Thạch chính thật chỉ là lúc nào cũng có thể cắn người chó dữ.
  
  	Buổi chiều Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh ba người y nguyên vẫn là trên xe nghỉ ngơi, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng liền gần ngủ ở tủ lạnh trên xe.
  
  	Ban đêm thôn trấn cũng không bình tĩnh, đại lượng Zombie được dẫn tới siêu thị phụ cận, tại ăn sạch thi thể sau bọn họ lại tiến nhập du đãng bên trong, thỉnh thoảng có tiếng gào thét truyền đến. Giang Lưu Thạch luôn cảm thấy loại này tiếng rống cùng bản thân trước đó nghe được không giống nhau lắm, có lẽ tại những này Zombie bên trong, còn có đang đứng ở biến dị quá trình bên trong, có lẽ về sau còn sẽ có mới biến dị Zombie xuất hiện.
  
  	Thông suốt nam chợ.
  
  	Nhiều năm trước kia Giang Lưu Thạch đã từng cùng phụ mẫu cùng đi qua thông suốt nam chợ, không qua cái kia đã là thật lâu sự tình trước kia.
  
  	Hiện tại thông suốt nam chợ nhìn xem cùng Giang Lưu Thạch trong trí nhớ đã có khác nhau rất lớn, càng thêm hiện đại, vùng ngoại thành tất cả đều là từng sàn biệt thự.
  
  	Một đi ngang qua đến Giang Lưu Thạch chính trên đường thấy được không ít xe sang trọng, đoán chừng đều là rút lui thời điểm mở ra, nhiên sau xảy ra chuyện gì cũng không biết.
  
  	"Thông suốt nam chợ có mấy cái cao tân khoa công nhân kỹ thuật nhà máy, trong khoảng cách biển cũng tương đối gần, bởi vậy tại nhóm đầu tiên đả thông con đường thành thị trong danh sách. Bất quá chúng ta sẽ không tiến vào thành thị, chỉ ở nội thành biên giới khảo sát một chút tình huống." Trương Cảnh nói ra.
  
  	Bộ đội tại một tòa trạm xăng dầu bên trong trú đóng lại, một chút binh sĩ rất nhanh liền tại sĩ quan dẫn đầu hạ tiến về thành thị phụ cận tìm kiếm điểm cao đi.
  
  	"Chúng ta đến khu biệt thự những địa phương kia dạo chơi." Long Dược tiểu đội trưởng thì nói ra.
  
  	Một mặt là dò xét tình huống, một phương diện khác cũng là nghĩ tìm kiếm một chút vật tư.
  
  	Trương Cảnh đối vương truyền phúc tâm tư rất rõ ràng, hắn nghĩ nghĩ, đồng ý: "Đi thôi."
  
  	"Các ngươi đâu?" Vương truyền phúc nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ta thì không đi được, ta đã đáp ứng Trầm Đào cùng bọn hắn cùng nhau." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Vậy được rồi. Nếu là tìm tới cái gì tốt rượu, trở về mọi người cùng nhau uống. Những người có tiền kia khẳng định trong nhà trân quý không ít đồ tốt." Vương truyền phúc cười nói.
  
  	Nguyên lai là hướng về phía đám đồ chơi này đi... Chẳng qua nếu như có thể tìm tới loại kia danh tửu, cũng coi là một bút không sai ích lợi, đương nhiên đối vương truyền phúc loại cấp bậc này tiểu đội tới nói, bản thân uống so cầm lấy đi bán mạnh hơn nhiều.
  
  	Tận thế trước có rất nhiều xa xỉ phẩm là người bình thường tiếp đều tiếp xúc không đến, đến tận thế về sau chỉ cần có thực lực cái gì đều có thể tìm đến thử một chút. Không ít người đều đối loại sự tình này làm không biết mệt.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch cũng cười cười.
  
  	Hắn cảm giác được vương truyền phúc đối với mình có chút tận lực nịnh nọt, đoán chừng cuồng phong tiểu đội sự tình, hoài nghi hắn người không ít.
  
  	Không qua tại không có chứng cớ tình huống dưới, những người này không chỉ có sẽ không trêu chọc hắn, ngược lại sẽ bởi vì thực lực của hắn cùng gọn gàng thủ đoạn giết người mà chấn nhiếp.
  
  	Giang Lưu Thạch thì cùng Trầm Đào bọn hắn cùng một chỗ đến phụ cận đi thăm dò nhìn tình huống đi, mục đích là một tòa cao hảng mới, chủ yếu là nhìn xem phá hư trình độ thế nào.
  
  	Tận thế vừa lúc bộc phát rất nhiều người đều là tại nhà máy trên cương vị liền trực tiếp té xỉu, phát sinh bạo tạc hoả hoạn địa phương nhiều không kể xiết,  nếu không điện lực thông tin các loại cũng sẽ không ngay đầu tiên chính gãy mất.
  
  	"Nơi này ta nhớ được ta cũng đã tới, không qua trước kia không có nhiều như vậy nhà máy đi, ta nhớ được nơi này trước kia là nông thôn?" Giang Trúc Ảnh trên xe nhìn qua ngoài cửa sổ nói ra.
  
  	"Ngươi lúc ấy mới bao nhiêu lớn." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Dù sao là tới qua." Giang Trúc Ảnh nhếch miệng.
  
  	Loại này coi như có chút ấn tượng địa phương, bây giờ nhìn thấy khắp nơi đều là Zombie dáng vẻ, để cho người ta có loại mười phần thê lương cảm giác. Không biết Giang Bắc hiện tại thế nào.
  
  	Ban đêm Giang Lưu Thạch ngủ ở trên thảm, nghe bên cạnh Nhiễm Tích Ngọc tiếng hít thở, cảm giác có chút ngủ không yên. Không biết vì cái gì, hắn luôn có một loại tương đối hoảng hốt cảm giác, nhưng là Nhiễm Tích Ngọc không có phát hiện tình huống như thế nào, hẳn là bản thân quá lo lắng đi...
  
  	Bốn ngày về sau, Trương Cảnh bọn hắn khảo sát đã tiến hành đến không sai biệt lắm.
  
  	Mấy tên lính tại một tràng cao ốc đỉnh chuẩn bị rút lui, trong đó một tên binh sĩ giơ kính viễn vọng, bỗng nhiên sửng sốt một chút.
  
  	"Đó là cái gì?"