Chương 147: Tiến về Kim Lăng cảng
  
  	"Ngao!"
  
  	Trên đường lớn, mấy chục con Zombie cuồng nhào mà đến, nhưng theo "Bành bành bành" vài tiếng trầm đục, một cỗ Middle bus gào thét lên đụng bay mấy cái Zombie, từ cái này tiểu cỗ Zombie bên trong không tốn sức chút nào xuyên qua, theo sát phía sau, là một cỗ SUV, lại sau đó là một cỗ tủ lạnh xe.
  
  	Chính là Giang Lưu Thạch đội ngũ.
  
  	An an ổn ổn nghỉ ngơi một đêm về sau, Giang Lưu Thạch một đoàn người đã khôi phục tinh lực, lập tức liền lên đường tiến về Kim Lăng cảng.
  
  	Cái này Kim Lăng cảng là trung bộ lớn nhất bến cảng, từ Giang Lưu Thạch bọn hắn xuất phát vị trí đến Kim Lăng cảng, nhanh nhất đường tắt là đi thẳng tắp, nhưng mà cái này cần đi ngang qua gần phân nửa thành Kim Lăng.
  
  	Trong thành Kim Lăng nhân khẩu phồn hoa, cái này tại sau tận thế chỉ đại biểu lấy một cái ý tứ, Zombie rất nhiều!
  
  	Dù là Giang Lưu Thạch căn cứ xe đã đi qua nhiều lần khác biệt tiến hóa, hắn cũng không dám đi ngang qua nội thành.
  
  	Căn cứ xe là mạnh, nhưng ứng đối trên trăm con Zombie vẫn được, thế nhưng là hàng ngàn con, hàng vạn con, thậm chí mấy chục vạn chỉ đâu? Một khi bị lâm vào vô biên thi triều bên trong, căn cứ xe không cách nào động đậy, vậy thì chờ chết đi.
  
  	Cho nên con đường này bị phủ quyết.
  
  	"Tại không thể không đường vòng tình huống dưới, đầu này gần nhất. Nhưng đầu này nếu như phải bảo đảm trong hôm nay đến, cũng cần xuyên qua một đoạn ngắn nội thành, đương nhiên, chỉ là thị khu biên giới." Tôn Khôn là sinh trưởng ở địa phương Kim Lăng người, mà lại đối cái này một mảnh đường tương đối quen, hắn cầm iPad, tại biểu hiện trên màn ảnh Kim Lăng trên bản đồ miêu tả lấy lộ tuyến.
  
  	Kỳ thật đường này tuyến là đang suy nghĩ rất nhiều nhân tố sau mới miêu tả đi ra, một số người miệng quá dày đặc, cùng cỗ xe hỗn loạn đoạn đường, đội xe tựu tính đi cũng khó có thể thông qua, cho nên đường vòng không thể tránh được.
  
  	Căn cứ Tôn Khôn miêu tả ra lộ tuyến, không xuyên qua cái kia phiến nội thành đương nhiên cũng được, nhưng là liền cần quấn rất một vòng to, hôm nay là khẳng định đuổi không tới.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái kia sẽ xuyên qua đi!"
  
  	Đường vòng cần trên đường dừng lại một đêm, tới gần thành Kim Lăng, ban đêm phải đối mặt rất nhiều không biết nhân tố, phong hiểm cũng sẽ không nhỏ. Mà lại đi qua dị năng, thể chất cùng căn cứ xe tam trọng sau khi tăng lên, Giang Lưu Thạch lòng tin phóng đại!
  
  	Chỉ là nội thành biên giới, nhân khẩu kém xa trung tâm thành phố như vậy dày đặc, thử một chút lại có làm sao!
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch, Tôn Khôn nhãn tình sáng lên: "Được rồi!"
  
  	Xuyên qua nội thành! Ngẫm lại đều hăng hái!
  
  	Bình thường đội ngũ ai không phải trốn tránh Zombie đi, nhưng bọn hắn lại muốn hướng tang trong đống xác chết xông!
  
  	"Giang ca, uống trà." Một con non mịn tay tư thái ưu nhã bưng một chén nước trà, từ bên cạnh đưa tới.
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, nhận lấy: "Tạ ơn."
  
  	"Không khách khí." Nhiễm Tích Ngọc cúi đầu nói ra, không có tiếp xúc Giang Lưu Thạch ánh mắt.
  
  	Nàng đã đổi lại quần áo của mình, dáng vẻ phi thường hoàn mỹ ngồi ở trên ghế sa lon, châm trà thời gian mảnh khảnh cái cổ trắng ngọc phảng phất thiên nga. Nhiễm Tích Ngọc chỉ là tùy ý phao cái trà, trên người nàng loại kia cao quý hào phóng khí chất liền đã triển lộ không bỏ sót . Bất quá, làm sao cảm giác Nhiễm Tích Ngọc lỗ tai rất đỏ đâu?
  
  	Cái này Tôn Khôn nhìn một chút Giang Lưu Thạch, lại nhìn một chút Nhiễm Tích Ngọc, sau đó lại liếc mắt nhìn đang lái xe ảnh, sau đó sờ lên cái cằm.
  
  	Không khí này, chậc chậc.
  
  	Không biết Giang ca tối hôm qua là sát bên cái nào đại mỹ nữ ngủ. . .
  
  	Cảm ứng được Tôn Khôn ánh mắt, Nhiễm Tích Ngọc đem đầu thấp đủ cho thấp hơn.
  
  	Vừa nghĩ tới tối hôm qua, Nhiễm Tích Ngọc đã cảm thấy lông tai bỏng.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch còn không có an bài xuống tới, không nghĩ tới ảnh thoáng qua một cái đến, liền trực tiếp nằm ở trên ghế sa lon.
  
  	"Vậy cứ như thế ngủ đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đã ảnh đã ngủ ghế sô pha, vậy thì tùy ý, dù sao hắn làm sao ngủ đều không khác mấy.
  
  	"Ta. . ." Nhiễm Tích Ngọc muốn nói lại thôi.
  
  	Gọi ảnh thương lượng? Nàng nói không nên lời, cũng không có tư cách như vậy.
  
  	Không có cách, Nhiễm Tích Ngọc đành phải che kín Bị giết chết, cẩn thận từng li từng tí nằm bên tường, tận lực kéo ra cùng Giang Lưu Thạch khoảng cách.
  
  	Nhưng là, sàn nhà cứ như vậy lớn, lại thế nào kéo dài khoảng cách, cũng vô dụng.
  
  	Nàng có thể nghe thấy Giang Lưu Thạch tiếng hít thở, cũng có thể cảm ứng được Giang Lưu Thạch nhiệt độ cơ thể.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, nằm tại như thế hai cái phong tình khác nhau mỹ nữ ở giữa, một thời gian cũng là tâm viên ý mã.
  
  	Bất quá, hắn ban ngày chiến đấu quá kịch liệt, tinh thần tiêu hao rất lớn, không đầy một lát liền ngủ mất.
  
  	Hắn ngủ thiếp đi, ảnh cũng ngủ, liên Giang Trúc Ảnh đều phát ra đều đều tiếng hít thở, duy chỉ có Nhiễm Tích Ngọc ngủ không được.
  
  	Nhưng là tại trợn tròn mắt nhìn trong chốc lát trần xe về sau, Nhiễm Tích Ngọc bất tri bất giác, vẫn là ngủ thiếp đi.
  
  	Những ngày này nàng ăn không ngon ngủ không tốt, tốt không dễ dàng ăn cơm no, vẫn là biến dị thú thịt, lại có dạng này một cái thoải mái dễ chịu địa phương an toàn đi ngủ, tự nhiên là ngủ được nặng nề.
  
  	Mặc dù là bình an vô sự ngủ một giấc, thế nhưng là đây cũng là Nhiễm Tích Ngọc đời này lần thứ nhất cùng khác phái nam tử ngủ cùng một chỗ.
  
  	Cứ việc Nhiễm Tích Ngọc đã làm ra rất lạnh nhạt bộ dáng, nhưng đối mặt Giang Lưu Thạch, vẫn là khó tránh khỏi có chút xấu hổ. . .
  
  	Đội xe tiếp tục đi tới, Tôn Khôn chọn đường xác thực chướng ngại vật không nhiều, hoành ở trên đường nhiều lắm là cũng chính là một chút xe con, bị Middle bus trực tiếp chính đụng bay.
  
  	Nếu như là loại kia đại xe hàng thông hành con đường, vậy sẽ phải phí chút sức lực.
  
  	Theo lấy bọn hắn cự ly này phiến cần phải trải qua nội thành càng gần, Zombie cũng biến thành càng ngày càng nhiều.
  
  	Tôn Khôn một lần nữa về tới SUV bên trên, đem Giang Trúc Ảnh đổi về Middle bus bên trên, hỗ trợ ứng phó bầy zombie.
  
  	Viên đạn thứ này quá quý giá, có thể không cần tự nhiên vẫn là không cần tốt. Mà Giang Trúc Ảnh thông qua phòng tác chiến, hoàn toàn có thể tại một cái an toàn hoàn cảnh hạ tùy ý phát tiết dòng điện.
  
  	Từ khi bị Giang Lưu Thạch nhắc nhở nàng gần nhất ham chơi về sau, Giang Trúc Ảnh liền bắt đầu nghiêm túc, nàng đứng tại trong phòng tác chiến, đối phía trước thi bầy không ngừng phóng thích dòng điện, cơ hồ tại kính chắn gió trước dệt thành một trương màu xanh trắng lưới điện.
  
  	Mà ảnh mở ra Middle bus một đường phi nước đại, tựa như là đón thiểm điện hướng về phía trước.
  
  	Những cái kia Zombie không phải là bị dòng điện trực tiếp đốt cháy khét, liền là bị điện giật đến cứng ngắc sau trực tiếp bị Middle bus đụng bay.
  
  	Mặc dù thi bầy số lượng rất nhiều, nhưng Middle bus dẫn theo đội xe, lại là thế như chẻ tre.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc yên lặng nhìn xem, nàng đã gặp một màn này, nhưng trong lòng lại vẫn là không nhịn được kinh ngạc.
  
  	"Giang ca, phía trước có tình huống." Ảnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.
  
  	Vừa nghe thấy lời ấy, Nhiễm Tích Ngọc lập tức có chút khẩn trương, trong tận thế, có biến câu nói này kỳ thật liền là gặp nguy hiểm.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức đi tới trong phòng điều khiển hướng về phía trước nhìn lại , bình thường còn không chờ bọn hắn tới gần, thi bầy liền đã cuồng chạy tới, thế nhưng là lúc này bọn hắn phía trước lại chặn lấy một đoàn Zombie, đều đưa lưng về phía bọn hắn, giống như là đang điên cuồng đánh thẳng vào cái gì.
  
  	"Bành bành!"
  
  	Hai tiếng súng vang vang lên, nhưng lập tức lại truyền đến một tiếng thê thảm tiếng thét chói tai.
  
  	"Không! Không! Cứu mạng. . . A!"
  
  	Thanh âm này mới vang lên hai tiếng liền không có, thanh âm chủ nhân là kết cục gì không khó tưởng tượng.
  
  	"Không nghĩ tới tại nơi này thế mà cũng có người sống sót. . ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nơi này đã trải qua sơ bộ tiến vào nội thành phạm vi, trừ phi là vì cái gì bắt buộc vật tư, nếu không người sống sót đội ngũ tuyệt sẽ không mạo hiểm đến gần.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch bọn người liền thấy bọn này người sống sót.
  
  	Để Giang Lưu Thạch ngoài ý muốn chính là, đây không phải phổ thông người sống sót, mà là năm sáu danh trang bị tinh lương quân nhân!
  
  	Bọn hắn mở một chiếc quân dụng xe tải, lúc này chính đem xe tải xem như là công sự che chắn, tại cùng đám Zombie chém giết lấy.
  
  	Những quân nhân này, mặc dù chỉ là xa xa cách nhìn, liền có thể từ bọn hắn chiến đấu tư thái trông được ra nghiêm chỉnh huấn luyện tới.
  
  	Bọn hắn chỉ khoảng cách gần xạ kích, cơ bản mỗi một thương đều có thể đánh ngã một con Zombie, dạng này có thể mức độ lớn nhất tiết kiệm đạn dược, khó trách tiếng súng thưa thớt.
  
  	Không qua tại dày đặc bầy zombie trước mặt, cái này cần cực độ tỉnh táo mới có thể làm đến, hơi một khủng hoảng, cũng rất dễ dàng cầm thương một trận bắn loạn, lại càng không cần phải nói chờ Zombie vọt tới trước mặt mới nổ súng.
  
  	Mặc dù nghe động tĩnh, bọn hắn vừa mới tổn thất một tên đồng bạn, nhưng là lấy Giang Lưu Thạch ánh mắt xem ra, trừ phi bọn hắn đạn dược nhanh không có, nếu không muốn xông ra đi trả là không khó.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch liếc mắt liền thấy được một tên khiêng súng máy hạng nhẹ quân trên thân người, cõng rất nhiều băng đạn. Lời như vậy, lấy lực chiến đấu của bọn hắn chính không có vấn đề lớn, bọn hắn chỉ cần tạm thời hất ra bọn này Zombie, sau đó chạy trốn tới Zombie tương đối thưa thớt trên đường phố là được.
  
  	Nhưng là để Giang Lưu Thạch cảm thấy kỳ quái là, những quân nhân này sắc mặt, lại là từng cái ngưng trọng khó coi, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, phảng phất cực độ khẩn trương.
  
  	Tỉnh táo chiến đấu cùng không thành đôi so khủng hoảng, những quân nhân này đang sợ cái gì?
  
  	Giang Lưu Thạch lúc đầu muốn trực tiếp đi vòng qua, hắn hiện tại mục tiêu là tiến đến Kim Lăng cảng, không muốn trên đường phức tạp, thế nhưng là nhìn thấy những quân nhân này phản ứng, Giang Lưu Thạch lại cảm thấy không thể dễ dàng như vậy thông qua đoạn này đường.
  
  	"Trước xem tình huống một chút!" Giang Lưu Thạch đối ảnh nói ra.