Chương 524: Hi vọng

Tại Giang Lưu Thạch rời đi Giang Ninh khu vực an toàn về sau, dị năng giả đột kích đội, các quân đội bắt đầu tập kết chuẩn bị xuất phát.

Không ít người đứng tại trên tường thành nhìn về nơi xa, cái kia bóng đen to lớn còn tại Giang Ninh thị khu nhà cao tầng bên trong như ẩn như hiện, chậm chạp mà kiên quyết hướng phía Giang Ninh khu vực an toàn mà tới.

Một khi nó thật đến, liền sẽ đem trọn cái khu vực an toàn, cùng khu vực an toàn bên trong mấy chục vạn người thôn phệ hết, để cái mạt thế này bên trong quê hương hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không biết bao nhiêu người ở thời điểm này yên lặng cầu nguyện, hi vọng quân đội có thể thuận lợi tướng lỗ đen giải quyết hết.

Trong khoảng thời gian này chưa hề có tin chiến thắng truyền đến, ngược lại là điều tra đội ngũ, nhỏ cỗ quân đội không ngừng bên ngoài hi sinh.

Bây giờ nhìn thấy một hàng dài rời đi Giang Ninh khu vực an toàn, hướng phía lỗ đen phương hướng xuất phát, rất nhiều người lại là thấp thỏm lại là chờ mong.

"Hi vọng Hàn tướng quân có thể diệt trừ lỗ đen, chí ít có thể tìm ra diệt trừ lỗ đen phương pháp, bằng không mà nói , chờ đợi chúng ta chính là một cuộc ác chiến." Giang Ninh khu vực an toàn một vị trong quân đại lão nói ra.

"Chờ xem, nếu như có thể diệt trừ, đương nhiên là chuyện tốt, nếu như không thể, chúng ta nhiều người như vậy cái gì chiến trận chưa thấy qua, chỉ là lỗ đen, trực tiếp nổ mẹ nó!" Một tên khác tướng quân mở miệng nói ra, hắn khí tức bưu hãn, chính là la uỷ viên.

"Nói không chừng vị này Hàn tướng quân, đối hắc động có chút hiểu rõ. . ." Trương lão tướng quân cũng đứng tại trên tường thành, ánh mắt thật sâu nhìn qua dần dần rời xa trường long, cái kia phía trước nhất mấy chiếc chiến xa.

Bọn hắn những người này sở dĩ đồng ý Hàn nguyên thống lĩnh toàn bộ khu vực an toàn dị năng giả, dĩ nhiên không phải bởi vì là tín nhiệm đơn giản như vậy, mà là từ Hàn nguyên thái độ bên trong cảm giác được, hắn đối hắc động khả năng có nhận thức sâu hơn.

Đã Hàn nguyên chủ động lấy đi ra ngoài giải quyết lỗ đen, bọn hắn liền thuận thế vì đó.

"Nói đến, nghe nói không riêng gì HH đại khu, còn có mấy cái mới tạo dựng lên đại khu, hiện tại cũng đã là khí tượng vạn mới." Trương lão tướng quân bỗng nhiên họa phong nhất chuyển, nói ra.

Từ HH đại khu bắt đầu, sau đó không ngừng từ HH đại khu không hàng tướng quân đến hắn an toàn của hắn khu, trợ giúp thành lập được mới đại khu.

Những này đại khu đều tại thành lập về sau cấp tốc phát triển, cũng lấy HH đại khu vì đầu rồng, thời gian dần trôi qua lại có chút khôi phục chính phủ ý tứ.

Mà lại không ngừng có cường giả toát ra, những cường giả này tốc độ tiến hóa, thậm chí so quân đội không ngừng dùng tài nguyên ném ra tới còn nhanh hơn.

Quân đội điên cuồng dùng tài nguyên ném ra tới, như Hà Viễn quân khu chiến thần Lý Ngân Thương, Giang Ninh khu vực an toàn la uỷ viên chờ, cũng chính là cấp hai dị năng giả, người mạnh hơn cũng y nguyên còn tại cấp hai dị năng giả cái này gông cùm xiềng xích bên trong.

Nhưng là tại những cái kia mới thành lập đại khu, nghe nói đã có vượt qua cấp hai dị năng giả cường giả tồn tại. Mà HH đại khu người mạnh nhất đạt đến trình độ nào, căn bản không dám nghĩ.

Ngoại trừ cường giả, những này đại khu khoa học kỹ thuật cũng đang phát triển, tỉ như bạch gia nói ngụy sóng xung kích xe tải, liền là trong đó một loại.

"Đúng vậy a, chờ lần này tai khó đi qua, ta Giang Ninh khu vực an toàn cũng sẽ thành đại khu, tấn mãnh phát triển, tương lai thu phục Giang Nam, cũng chưa chắc không có khả năng." Hoàng Tư lệnh vừa cười vừa nói.

Mặc dù tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bất quá hắn y nguyên hăng hái.

Trương lão tướng quân nhìn xem hắn, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Mấy ngày nay thời gian không thấy, cảm giác Hoàng Tư lệnh lại cường một chút.

Bất quá cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, Trương lão tướng quân cũng không xác định là không phải mình cảm ứng sai, dù sao hắn cũng không phải dị năng giả, chỉ là nương tựa theo chinh chiến cả đời kinh nghiệm chiến đấu, mới có cảm giác như vậy.

"Muốn nói bây giờ cải tiến khoa học kỹ thuật, vẫn là Giang Lưu Thạch Middle bus càng hơn một bậc." Trương lão tướng quân nhìn về phía nơi xa, hắn đã biết được Giang Lưu Thạch cự tuyệt la uỷ viên hợp tác, rời đi Giang Ninh khu vực an toàn sự tình.

Trương lão tướng quân nhìn xa trông rộng, hắn sở dĩ nhiều lần hướng Giang Lưu Thạch duỗi ra cành ô liu, liền là nhìn trúng Giang Lưu Thạch cải tiến dị năng.

Đáng tiếc như Hàn nguyên người kiểu này, đến từ HH đại khu, đối Giang Lưu Thạch cải tiến dị năng nhiều lắm là chỉ là cảm thấy hứng thú, lại cũng không đủ coi trọng.

Tương lai tự thân sức chiến đấu lại mạnh bao nhiêu, nhưng Zombie cùng biến dị thú tốc độ tiến hóa cũng là rõ như ban ngày, muốn cùng những ngày này dần dần hung mãnh quái thú tranh đoạt tài nguyên, chỉ dựa vào tay không tấc sắt làm sao đầy đủ.

Huống chi, tại Giang Lưu Thạch Middle bus bên trên, Trương lão tướng quân thấy được "Tận thế nguồn năng lượng mới" cái bóng.

Tận thế nguồn năng lượng mới, đây là bây giờ quảng bá thượng lưu đi lên một cái từ mới, mà nhân loại trước mắt lợi dụng đến tận thế nguồn năng lượng mới địa phương, chủ yếu liền là tiến hóa kết tinh, nhưng là cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, lại chỉ là ở vào nghiên cứu sơ kỳ.

"Ai, đáng tiếc ta mặc dù nặng coi, lại bởi vì lỗ đen sự tình loay hoay sứt đầu mẻ trán, cho nên chỉ là tướng Giang Lưu Thạch giới thiệu cho la uỷ viên. Nhưng vẫn là đã chậm một bước, hắn đã bị Hàn nguyên đẩy đi ra." Trương lão tướng quân trong lòng lắc đầu.

Bất quá còn tốt, chỉ là cự tuyệt hợp tác, không tính là gì mâu thuẫn, về sau chờ Giang Lưu Thạch trở về, còn có thể lại cùng Giang Lưu Thạch nói chuyện.

"Trương lão tướng quân làm gì để ý một tên người sống sót , chờ thành lập đại khu về sau, các loại tài nguyên lực lượng tụ đến, một điểm cải tiến cũng liền không gì hơn cái này." Hoàng Tư lệnh nhìn Trương lão tướng quân một chút, nói ra.

Trương lão tướng quân thở dài, không nói gì. Trước đó tại trong hội nghị, chính là Hoàng Tư lệnh chủ đạo hội nghị để Hàn nguyên sung làm tiên phong, lúc ấy Trương lão tướng quân còn không có cảm thấy, bây giờ lại mơ hồ tìm ra Hoàng Tư lệnh cùng Hàn nguyên tựa hồ trong bất tri bất giác rất thân cận.

Bất quá hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, Trương lão tướng quân hiện tại chính thức muốn để ý, vẫn là lỗ đen.

Lỗ đen không diệt, Giang Ninh khu vực an toàn đều nếu không có, còn suy nghĩ chưa tới làm cái gì.

Về phần Giang Lưu Thạch, hắn mặc dù cũng đi đến Giang Ninh nội thành, bất quá Trương lão tướng quân cũng chuyện đương nhiên cho rằng Giang Lưu Thạch muốn đi săn giết biến dị thú, cũng không có tướng Giang Lưu Thạch cùng lỗ đen liên hệ tới.

Dị năng giả đột kích đội cùng quân đội rót thành sắt thép chảy dài, đang vạn chúng chú mục bên trong, không ngừng mà hướng phía lỗ đen đi tới.

Những dị năng giả này nhóm cùng chiến sĩ, mới là Giang Ninh khu vực an toàn hi vọng.

. . .

Giang Ninh nội thành.

Ngôi thành thị phồn hoa này tại sau tận thế liền đã biến thành phế tích, trên đường hoàn toàn yên tĩnh, hai bên tất cả đều là đen ngòm nhà lầu, trên đường cỗ xe đều đã hiện đầy tro bụi.

Nhưng là đột nhiên từ chỗ tối nhảy lên ra Zombie, cùng ẩn tàng trong bóng đêm điểm điểm hồng quang, đều tại tỏ rõ nơi này là một chỗ chỉ cần hơi không cẩn thận, liền sẽ bị phân mà ăn chi tuyệt địa.

Bất quá những này đối phổ thông người sống sót tới nói đi lại duy gian, đối người sống sót đội ngũ tới nói cũng phải cẩn thận địa phương, lại có một cỗ xe bus xe giống như là tại tận thế trước đó con đường ngược lên đi, nhanh chóng mở qua.

Có Zombie từ tiền phương đánh tới, tựa như là đường cao tốc thượng đụng phải kính chắn gió thượng bươm bướm, ba một cái liền bay. Từ khía cạnh đánh tới, vừa dữ tợn thét chói tai vang lên vươn tay ra, Middle bus liền đã theo bọn nó trước mặt gào thét mà qua.

Mà trong xe, chính để đó tận thế trước lưu hành ca khúc, ngoại trừ Trương Hải cùng Tôn Khôn ngồi tại bên trong buồng lái này ở ngoài, còn lại nữ hài đều ngồi tại nhỏ trong phòng khách, Lý Vũ Hân chính nhìn lấy địa đồ, mà Nhiễm Tích Ngọc trên tay bưng lấy một quyển sách nhìn nhập thần, lại thỉnh thoảng địa mở miệng nói: "Phía trước có một đám Zombie, đại khái năm sáu trăm chỉ."

"Vậy liền đổi con đường, rẽ phải đi." Lý Vũ Hân lập tức nói ra.

Lấy Nhiễm Tích Ngọc bây giờ tinh thần lực, đã có thể làm được tại trong phạm vi nhỏ dò xét quét xem đồng thời, còn phân thần làm điểm chuyện khác.

Hắn hai con mắt màu xám bên trong ánh sao lấp lánh, giống như là đêm tối rủ xuống Ngân Hà, liền liên sách trên tay nàng trang đều không cần hắn đưa tay, liền sẽ tự mình chậm rãi lật qua lật lại.

Giang Lưu Thạch mơ hồ cảm giác, Nhiễm Tích Ngọc đã đạt đến tầng thứ mới, cũng không biết lúc nào sẽ đột phá. Tinh thần hệ dị năng giả tiến hóa, độ khó rất cao, cái này độ khó chỉ là đôi tinh thần lực khống chế.

Lại lực lượng khổng lồ, cũng phải sẽ sử dụng mới là hữu dụng.

Tinh thần lực không giống lực lượng của thân thể, có thể dựa vào nhất quyền nhất cước trực tiếp phát huy ra, mà là cần độ cao tập trung ý niệm đi khống chế.

Cũng chỉ có Nhiễm Tích Ngọc cao như vậy lạnh cao ngạo, không thường nói tính cách, mới thích hợp nhất làm một cái tinh thần hệ dị năng giả.

"Chúng ta đại khái nửa ngày sau liền sẽ tiếp cận hắc động kia." Linh từ bên trong phòng tác chiến đi xuống, nói ra.

Hắn bây giờ cũng càng giống như là một tên ẩn tàng trong bóng đêm đỉnh cấp sát thủ, ánh mắt băng lãnh, uyển chuyển dáng người phảng phất tựa như là môt cây chủy thủ, chỉ có tấm kia thanh thuần đáng yêu mặt em bé nhìn xem có chút không giống.

"Lỗ đen a. . ." Giang Trúc Ảnh lười nhác địa nằm ở trên giường, bất quá trong mắt của nàng lại có điện quang đang lóe lên, từng sợi lôi điện cũng giống là nghe lời mèo con tại lòng bàn tay của nàng cùng đầu ngón tay quấn quanh lấy, cùng nàng thân cận.

Giang Trúc Ảnh bây giờ mặc dù nhìn qua chỉ là cái thanh xuân thiếu nữ, nhưng là thể nội lại tựa hồ như ẩn chứa vô cùng lực lượng cuồng bạo.

"Ừm." Giang Lưu Thạch mơ hồ cảm giác được, hắc động kia hẳn là cũng cảm ứng được hắn tồn tại, đồng thời biết hắn chính đang đến gần.

Hắc động kia, rốt cuộc là thứ gì, là thế nào đột nhiên xuất hiện?

Lỗ đen biết Tinh Chủng, nhưng là hắn nhưng lại không biết lỗ đen.

Nhưng là bất kể có biết hay không, cái này lỗ đen uy hiếp được Tinh Chủng, mà hắn cũng cần lỗ đen cái kia hắc quang khổng lồ năng lượng!

Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch trong mắt bỗng nhiên hiện lên 1 Đạo tàn khốc.