Chương 270: Tinh Thành
 
 	Giang Lưu Thạch đi vào "Cung điện" thời điểm, nơi này đã biến dạng.
 
 	Trên quảng trường, rất nhiều người sống sót chính tụ tập ở chỗ này, tại hai tên chiến sĩ cùng Trương Hải, Tôn Khôn bọn hắn chỉ đạo dưới, học tập dùng như thế nào thương, làm sao chiến đấu.
 
 	Tôn lão đại cùng hắn vây cánh nhóm đều bị thanh lý mất về sau, Diệp Huyện lực lượng cảnh bị nhận lấy ảnh hưởng, nhưng là tường thành vẫn còn, còn có nhiều người như vậy tay, đồng tâm hiệp lực, liền có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới.
 
 	Diệp Huyện vẫn là cái kho lúa, Tôn lão đại trữ hàng đại lượng vật tư, còn có Bảo lưu lại ruộng đồng, đều có thể làm sinh tồn tài nguyên.
 
 	"Thạch đầu, chúng ta nghe nói ngươi cần dầu diesel, Tôn lão đại trong kho hàng có một ít, ngươi cầm đi đi." Tô hàm vừa nghe đến Giang Lưu Thạch bọn hắn trở về tin tức, liền tranh thủ thời gian tiến lên đón.
 
 	Dầu diesel? Giang Lưu Thạch hoàn toàn chính xác cần, hắn sử dụng mấy lần chở khoáng sản xe tải hình thái, mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu hao đại lượng dầu diesel.
 
 	Bất quá Diệp Huyện người sống sót cũng cần dầu diesel đến phát điện, Giang Lưu Thạch cuối cùng chỉ lấy một bộ phận đến đem bình xăng tăng max.
 
 	"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ xuất phát đi Tinh Thành căn cứ khu, hàm tỷ, ngươi cùng mợ cùng ta cùng đi chứ." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu cùng Trung Hải khu vực an toàn cùng loại, quy mô lớn, có quân đội đóng quân, tương đối càng thêm an toàn.
 
 	Tô hàm lộ ra vẻ hơi do dự, có chút xin lỗi nói ra: "Liên quan tới chuyện này, ta đã cùng mẹ thương lượng qua. Chúng ta vẫn luôn sinh hoạt tại Diệp Huyện, trước đó thụ Tôn lão đại lấn ép thời điểm, cũng là quê nhà hương thân giúp đỡ cho nhau lấy đi tới, hiện tại Tôn lão đại chết rồi, tất cả mọi người đến dựa vào lực lượng của mình, chúng ta cũng muốn ở lại chỗ này, ra một phần lực. . ."
 
 	"Mà lại đến Tinh Thành căn cứ khu, chưa quen cuộc sống nơi đây, ở chỗ này, tất cả mọi người nhận biết, cũng tương đối thân thiết." Tô hàm nói ra.
 
 	Kỳ thật tô hàm cùng mẫu thân của nàng đều biết, Giang Lưu Thạch có thực lực, thực lực của hắn, so Tôn lão đại còn còn mạnh hơn nhiều, mà các nàng đều là người bình thường, thật muốn cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ, các nàng có thể giúp một tay sự tình, quá ít.
 
 	"Hàm tỷ. . ."
 
 	"Tốt thạch đầu, ngươi không cần nói, chúng ta hội chiếu cố tốt mình, ngươi như thế có năng lực, về sau hẳn là còn có thể trở lại Diệp Huyện xem chúng ta, cho nên cũng không có quan hệ gì." Tô hàm đánh gãy Giang Lưu Thạch nói.
 
 	Gặp tô hàm kiên quyết như thế, Giang Lưu Thạch cũng chỉ đành từ bỏ dẫn các nàng định rời đi.
 
 	Trên quảng trường, những này Diệp Huyện người sống sót hoàn toàn chính xác cho người ta một loại diện mục một cảm giác mới, không có Tôn lão đại, bọn hắn đều từ trong sự ngột ngạt giải thoát ra, đều tại tích cực chủ động cầu sinh.
 
 	"Ba vị giáo sư còn dạy cho chúng ta trồng trọt lúa nước, mẫu sinh cao hơn, hoàn toàn đầy đủ cung ứng cuộc sống của chúng ta." Tô hàm rất cảm kích nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch biết đàn giáo sư là nhà thực vật học, không nghĩ tới hai vị khác giáo sư cũng là làm nông nghiệp, có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Chờ bọn hắn đến Tinh Thành căn cứ khu, hẳn là có thể làm ra thành tựu không nhỏ." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trong tận thế, lương thực cùng tài nguyên trọng yếu nhất, cũng khó trách Giang Lưu Thạch nâng lên cái này ba tên nhà khoa học, Trung Hải khu vực an toàn những quân nhân kia cũng không dám vọng động.
 
 	Giang Lưu Thạch lại đang Diệp Huyện dừng lại mấy ngày, sau đó đội xe một lần nữa xuất phát, tiến về Tinh Thành căn cứ khu.
 
 	Tinh Thành là trong Trường Giang di động địa khu trọng yếu trung tâm thành thị, cũng là bên trong nam địa khu lớn nhất công thương nghiệp thành thị một trong, tận thế trước đó, Giang Lưu Thạch chưa hề đi qua Tinh Thành, đối Tinh Thành mấy chỗ di tích cổ, hắn vốn là cảm thấy rất hứng thú, đáng tiếc lần này đi, đã là đi qua tận thế tàn phá căn cứ khu.
 
 	Từ đội xe tiến vào Tinh Thành phạm vi bắt đầu, tiến vào Giang Lưu Thạch bọn hắn tầm mắt, liền là hai bên vứt bỏ công trình kiến trúc, trên đường phố ngã lật, bạo tạc thiêu đốt sau cỗ xe, trong không khí cũng tràn ngập một cỗ mùi hôi mùi.
 
 	"Đi qua mỗi tòa thành thị đều là hình dáng này, thật là địa ngục." Lý Vũ Hân cảm khái nói ra.
 
 	"Toàn cầu phạm vi nha, nếu không tại sao nói là tận thế đâu." Giang Lưu Thạch nói ra. Hắn trước kia nhìn qua phim, một tòa thành thị xuất hiện Zombie, sau đó liền lan tràn đến toàn cầu, cái kia lúc cũng cảm giác, đó căn bản không có khả năng, đây là quá coi thường quốc gia lực lượng.
 
 	Nhưng khi toàn cầu phạm vi bên trong cùng một thời gian bộc phát virus nguy cơ thời điểm, liền như là biển động tiến đến , bất kỳ cái gì lực lượng đều không thể ngăn cản.
 
 	"Tinh Thành căn cứ khu tại Tinh Thành bắc bộ khu vực, chúng ta từ nơi này đi qua, đoán chừng muốn thời gian một ngày, hôm nay trước tận lực tiến lên, sau đó tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm đi." Chu Trường Thanh thanh âm, từ bộ đàm bên trong truyền đến.
 
 	Tại bên trong thị khu tiến lên, tốc độ mau không nổi, hao phí một ngày thời gian, đã là tương đối lạc quan đoán chừng.
 
 	"Không có vấn đề." Giang Lưu Thạch không có ý kiến.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Chu Trường Thanh thanh âm lại vang lên: "Giang đội trưởng, phía trước có quân đội!"
 
 	"Quân đội?" Không phải nói Tinh Thành căn cứ khu còn xa sao, nhanh như vậy liền gặp được quân đội?
 
 	Giang Lưu Thạch leo lên phòng tác chiến, đi thăm dò nhìn tình huống.
 
 	Dùng lâu dài biến dị thú thịt về sau, Giang Lưu Thạch thị lực đã so với người bình thường tốt hơn rất nhiều, hắn thấy xa xa một đầu tuyến phong tỏa.
 
 	Mấy chiếc xe chặn lấy, phía trên nhìn không thấy người.
 
 	"Người ở bên cạnh công trình kiến trúc bên trong cất giấu, có chừng tiếp cận ba mươi người." Nhiễm Tích Ngọc lập tức nói ra.
 
 	Giấu kín tại kiến trúc vật bên trong, là vì tránh né Zombie, rất bình thường cách làm.
 
 	Lúc này, từ trong đó một cánh cửa sổ bên trong, vươn ra một lá cờ, lung lay mấy lần.
 
 	"Giang đội trưởng, bọn hắn cho chúng ta đánh tín hiệu, hỏi chúng ta là ai." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	"Hồi ứng bọn hắn."
 
 	"Được."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, từ một chiếc quân dụng xe việt dã trên mui xe, cũng vươn ra một mặt cờ , đồng dạng là lung lay mấy lần.
 
 	Những này phất cờ hiệu, hắn cũng xem không hiểu, dù sao là trao đổi một cái song phương tin tức.
 
 	"Bọn hắn để cho chúng ta đi qua." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	Theo đội xe dần dần tiếp cận tuyến phong tỏa, Giang Lưu Thạch lại cảm giác có chút cổ quái, bọn hắn người vẫn là cất giấu, không nhúc nhích, hoàn toàn không có xuống tới giúp bọn hắn đem lái xe đi ý tứ.
 
 	"Chúng ta còn muốn đi đường, mời mau đem chướng ngại vật trên đường dời!" Chu Trường Thanh hô.
 
 	Lúc này, một thanh âm từ một cánh cửa sổ bên trong truyền đến: "Các ngươi từ Trung Hải khu vực an toàn đến, là hộ tống nhà khoa học không sai a?"
 
 	"Nếu biết, vậy thì mời nắm chặt một điểm." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	Trung Hải khu vực an toàn đem nhà khoa học di chuyển đến Tinh Thành căn cứ khu trước đó, thông qua quảng bá cùng Tinh Thành căn cứ khu ở giữa lấy được chung nhận thức, vừa mới đánh phất cờ hiệu thời điểm, hắn cũng báo lên mình sở thuộc bộ đội, đối phương suy đoán ra thân phận của bọn hắn cùng nhiệm vụ rất bình thường.
 
 	"Chờ các ngươi rất lâu, nhà khoa học bắt đầu từ nơi này giao cho chúng ta tới bảo hộ, mời các ngươi phối hợp một chút." Đối phương nói ra.
 
 	Đem nhà khoa học giao cho bọn hắn?
 
 	Mà nghe đến đó, nhìn chằm chằm vào cái kia cửa sổ Giang Lưu Thạch, xác định trong lòng cái kia một tia cảm giác cổ quái.
 
 	Lúc này, "Ông" một tiếng truyền đến, hai chiếc quân dụng xe tải từ khía cạnh trong ngõ nhỏ xông ra, trực tiếp ngăn ở Giang Lưu Thạch một đoàn người đội xe đằng sau.
 
 	Trước chặn sau đuổi!
 
 	Chi quân đội này, quả nhiên là có vấn đề!