Chương 536: Nhân tình vị
  
  	"Đợi một chút!"
  
  	Căn cứ xe tức sắp rời đi công viên Nhân Dân phạm vi lúc, Vi Phỉ Phỉ đột nhiên vịn quả đào vọt ra, hắn duỗi ra một cái mảnh khảnh cánh tay, có chút do dự hướng căn cứ xe vẫy vẫy tay.
  
  	"Hẳn là không thể lại dừng lại đi. . . Hắn có lẽ đều không nhớ rõ chúng ta." Vi Phỉ Phỉ trắng nõn cánh tay bại lộ tại lạnh buốt trong không khí, được trước thân thể của nàng càng thêm đơn bạc.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng với các nàng gặp nhau quá ít, mà lại Vi Phỉ Phỉ cũng rõ ràng, bọn họ cùng Giang Lưu Thạch ở giữa, chênh lệch quá lớn.
  
  	Nhưng nhìn đến chiếc kia Middle bus rời đi, Vi Phỉ Phỉ cảm giác bây giờ không đi, về sau liền không có bất kỳ cái gì cơ hội gặp lại Giang Lưu Thạch.
  
  	Cho nên nàng vẫn là mang một tia hi vọng, đưa tay ra.
  
  	Giang Lưu Thạch liếc mắt liền nhìn thấy Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào: "Ừm? Là hắn?"
  
  	Trước đó Middle bus cùng xe tăng liền đối trì thời điểm, Vi Phỉ Phỉ liền ở bên cạnh, Giang Lưu Thạch tự nhiên cũng chú ý tới hắn.
  
  	Đối với lúc trước trong lúc vô tình cứu các nàng sự kiện kia, Giang Lưu Thạch cũng không có để ở trong lòng, mà lại về sau bọn họ vì hắn dẫn đường, tướng thạch ảnh tiểu đội dẫn tới Hợp Giang Trấn, chuyện này liền đã tính chấm dứt.
  
  	Vừa rồi Vi Phỉ Phỉ dù cho khoanh tay đứng nhìn, Giang Lưu Thạch cũng chỉ sẽ cảm thấy rất bình thường. Nhưng là không có nghĩ đến cái này nữ hài còn rất giảng ân tình, tại dưới tình huống đó, y nguyên đứng ở cùng hắn cùng một trận chiến tuyến bên trên.
  
  	Nhìn thấy Middle bus hào không giảm tốc độ địa xông lại, Vi Phỉ Phỉ ánh mắt bên trong đã toát ra thần sắc thất vọng, cánh tay cũng chầm chậm để xuống.
  
  	"Cũng thế. Giữa chúng ta chênh lệch, vẫn là quá lớn. . ." Vi Phỉ Phỉ khóe miệng ngậm lấy cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu, vịn quả đào liền muốn quay người rời đi.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Middle bus tại Vi Phỉ Phỉ hai người bên cạnh bỗng nhiên dừng lại, từ cực động đến cực tĩnh, cả chiếc xe vô cùng bình ổn.
  
  	Cùm cụp, cửa xe mở ra, Giang Lưu Thạch từ bên trong nhìn đi ra.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch, Vi Phỉ Phỉ trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.
  
  	Thế mà ngừng. . .
  
  	"Các ngươi chuẩn bị trở về khu vực an toàn sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn không biết Vi Phỉ Phỉ cùng nàng bằng hữu đã trải qua cái gì, hiện tại xem ra trước đó đội ngũ đã chỉ còn lại có hai người các nàng.
  
  	Vi Phỉ Phỉ một đôi mắt to bên trong hiện lên một tia mê võng.
  
  	"Khu vực an toàn à. . . Nếu như muốn chiếu cố quả đào, đích thật là về khu vực an toàn càng tốt hơn , cũng không biết, còn có thể hay không đem hắn chữa khỏi. . ." Vi Phỉ Phỉ cúi thấp đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Vi Phỉ Phỉ vịn nữ hài, cái này trước ngực hùng vĩ nữ hài lúc này lại là diện trắng như tờ giấy, hai mắt vô thần địa nhìn về phía trước, tựa hồ đối với hết thảy trước mắt đều không có phản ứng gì.
  
  	"Hắn đây là tinh thần lực tiêu hao quá độ." Nhiễm Tích Ngọc thanh lãnh thanh âm từ trong Middle bus trong xe truyền đến.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đi tới, một đôi tròng mắt màu xám bên trong hình như có tinh quang lấp lóe, hắn nhìn xem quả đào, cảm ứng đến tinh thần lực của nàng.
  
  	"Hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn của nàng, dưới loại tình huống này sử dụng tinh thần lực, phải chịu thống khổ khó có thể tưởng tượng. Hắn bây giờ đại não đã nhận tổn thương." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng nhíu mày, có chút thương tiếc nói.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nghe xong, nước mắt nhịn không được liền lăn xuống.
  
  	"Cũng là vì cứu ta, nếu không. . ."
  
  	Nói đến đây, Vi Phỉ Phỉ trong mắt lóe lên một tia kiên quyết chi sắc: "Khu vực an toàn nếu như trị không được, ta biết mang nàng đi HH đại khu trị."
  
  	Bất quá dù vậy, Vi Phỉ Phỉ vẫn là cảm giác được tuyệt vọng, hắn căn bản không biết quả đào còn có thể hay không chữa khỏi, liền tính đi HH đại khu, khả năng cũng là phí công.
  
  	"Hai ngày này quả đào nghe HH đại khu tới mấy người kia tự mình nói chuyện phiếm, nói một chút sự tình, đề cập tới HH đại khu có một cái rất nổi danh thà bác sĩ, chuyên môn trị liệu dị năng giả thương bệnh, có thể xưng danh thủ quốc gia."
  
  	"Cần tài nguyên, hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ làm tất cả. Ta hội cầu hắn cho quả đào xem bệnh."
  
  	Bất quá dù vậy, Vi Phỉ Phỉ vẫn là cảm giác được tuyệt vọng, hắn căn bản không biết quả đào còn có thể hay không chữa khỏi, liền tính đi HH đại khu, khả năng cũng là phí công.
  
  	Mà lại hắn chỉ là một tên phổ thông người sống sót, khả năng liên đối phương mặt cũng không thấy, làm sao đàm thỉnh cầu đối phương?
  
  	"Tự mình nói chuyện phiếm, quả đào làm sao lại biết?" Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
  
  	"Quả đào tinh thần dị năng càng khuynh hướng cảm ứng phương diện,
  
  	Có thể trực tiếp thông qua tinh thần lực nhận ra một người, cũng có thể vụn vụn vặt vặt địa nghe thấy một ít lời. Nếu như hắn đem tinh thần lực hoàn toàn buông ra, người chung quanh tiếng nói đều sẽ đứt quãng truyền đến trong tai nàng. Hắn quản cái này gọi 'Tâm nghe' ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nao nao, có chút khó tin nhìn về phía tên kia gọi quả đào nữ hài.
  
  	Kỳ thật đối quả đào hắn ấn tượng còn muốn mỏng hơn yếu một điểm, bởi vì cái này quả đào cũng không thế nào thích nói chuyện, nhưng là thường xuyên mang theo tiếu dung, một bộ yên vui phái cảm giác.
  
  	"Cái này tinh thần dị năng. . . Nếu như hắn lời nói ra, tại khu vực an toàn khẳng định hội được coi trọng. Đương nhiên cũng không nhất định, cũng có rất nhiều người cũng không thích mình chung quanh có cái có thể tùy thời nghe được bọn hắn đối thoại người tồn tại. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm.
  
  	Kỳ thật cái này tinh thần dị năng đối với tại dã ngoại cầu sinh người sống sót tới nói, xác thực vẫn tương đối gân gà, Zombie cùng biến dị thú cũng sẽ không ngôn ngữ câu thông.
  
  	Bất quá. . .
  
  	"Cái kia quả đào đối HH đại khu sự tình, biết được rất nhiều sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Cái kia Hàn nguyên nói lời mấy phần thật mấy phần giả, Bất Quá Giang Lưu Thạch có thể khẳng định mình sẽ bị đối phương để mắt tới, mà hắn cũng nhớ đối phương nắm giữ kinh khủng tài nguyên.
  
  	Vô luận như thế nào, Giang Lưu Thạch đều cần càng nhiều địa nắm giữ đối phương tình huống.
  
  	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm, hắn lúc không có chuyện gì làm liền ưa thích 'Tâm nghe', hắn nói dạng này cũng cảm giác sinh hoạt rất có niềm vui thú. Bất quá hắn rất ít đem nghe được sự tình nói ra, ta cũng không thế nào hỏi." Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch gật đầu, nếu như quả đào khắp nơi ồn ào, cái kia hắn sớm đã bị phòng bị, thậm chí là bị xử lý xong.
  
  	Xem ra quả đào cô bé này cũng không ngốc.
  
  	"Ta đến xem đi."
  
  	Lý Vũ Hân cũng từ Middle bus bên trong đi ra, hắn vươn tay ra, êm ái đặt ở quả đào trên trán.
  
  	Đối với cái này, quả đào không có có phản ứng chút nào, hắn tựa hồ căn bản không biết mình trên thân chính tại chuyện gì phát sinh.
  
  	Loại trạng thái này giống như là người thực vật, nhưng là lại so người thực vật tốt một chút, đơn giản như là trống rỗng nhân ngẫu.
  
  	Một lát sau, Lý Vũ Hân thu tay về, đối Vi Phỉ Phỉ nói ra: "Nếu như ngươi tin được ta. . . Ta có lẽ có thể trị hết hắn. Chí ít, có thể thử một lần."
  
  	Vi Phỉ Phỉ giật mình, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Vũ Hân, vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn nhìn ra, Giang Lưu Thạch phi thường tín nhiệm Lý Vũ Hân, mà Lý Vũ Hân khí chất ôn nhu hào phóng, một đôi tròng mắt như thu thuỷ, nhu nhu mà nhìn xem hắn.
  
  	Muốn đi HH đại khu, không biết cần phải bao lâu, mà lấy quả đào trạng thái, có thể hay không chèo chống đến còn sống đến HH đại khu, vẫn là cái vấn đề. . .
  
  	"Có thể chứ?" Vi Phỉ Phỉ nắm chặt quả đào tay.
  
  	Hắn trầm tư một chút, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Vậy liền. . . Mời các ngươi giúp chúng ta một tay đi!"
  
  	"Được." Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu.
  
  	Hắn không có cho tinh thần hệ dị năng giả đã chữa loại này thương tích, cho nên không cách nào bảo đảm.
  
  	Nhưng là không có có niềm tin chắc chắn, Lý Vũ Hân cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ.
  
  	Mấy ngày này, hắn thường xuyên vì Nhiễm Tích Ngọc làm dịu, đã tích lũy rất nhiều kinh nghiệm cùng tâm đắc.
  
  	Vừa rồi Vi Phỉ Phỉ nói tới tên kia "Ninh Quốc Thủ", cũng làm cho Lý Vũ Hân trong lòng hơi động, để hắn trong lòng một mực ấp ủ cái nào đó suy nghĩ có chút manh nha, hắn cũng đúng lúc muốn xác minh một cái.
  
  	Lý Vũ Hân để Vi Phỉ Phỉ tướng quả đào đỡ đến trên giường nằm xuống, sau đó Trương Hải cùng Tôn Khôn lại đường đi bên cạnh tùy tiện tìm chiếc xe nát đi theo Middle bus đằng sau.
  
  	"Chờ quả đào tỉnh lại về sau , ta muốn hỏi nàng một vài vấn đề." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nói khẽ: "Kỳ thật nếu như hắn bây giờ tỉnh dậy, ngươi hỏi nàng hắn cũng sẽ nói, ngươi đã hai lần đối với chúng ta có ân cứu mạng."
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, không nói gì.
  
  	Đối với Vi Phỉ Phỉ nói tới ân cứu mạng, hắn cũng không thèm để ý, dù sao đều không phải là bản ý của hắn, chỉ là tiện tay mà làm.
  
  	Bất quá hắn đồng ý để Lý Vũ Hân cho quả đào trị liệu, cũng không chỉ là bởi vì muốn từ quả đào nơi này biết một ít chuyện.
  
  	"Ta vẫn là có nhân tình vị a!" Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Đương nhiên lời này hắn là sẽ không đối Vi Phỉ Phỉ nói.
  
  	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch ma quyền sát chưởng nhìn về phía dưới chân chiếc này Middle bus.
  
  	"Liền để ta xem một chút, ngươi thăng cấp đến hình dáng ra sao đi."