Chương 237: Rời đi Trung Hải
  
  	Giang Lưu Thạch lúc đầu coi là muốn an bài tới nhà khoa học, hơn phân nửa là hai vị lão nhân loại hình, kết quả là một tên cô gái trẻ tuổi, mang theo một cái nhìn qua chỉ có bảy tám tuổi tiểu nữ hài.
  
  	"Không có ý tứ, nữ nhi của ta có chút không thoải mái, trên quân xa điều kiện tương đối gian khổ, cho nên hy vọng có thể ngồi xe của các ngươi. Nếu như trên xe rất chen chúc, cái kia để nữ nhi của ta ngồi cũng được." Cô gái trẻ tuổi nói ra.
  
  	Tên kia tiểu nữ hài hất lên mềm mại tóc dài, khuôn mặt tròn vo, vác lấy một cái màu hồng ba lô nhỏ. Nàng trốn ở cô gái trẻ tuổi sau lưng, một mực vụng trộm nhìn xem Giang Lưu Thạch, hai mắt thật to thoạt nhìn như là hai viên nho đen.
  
  	"Ta biết các nàng." Lý Vũ Hân nhẹ nói nói, " lớn tuổi vị kia là thực vật học chuyên gia, không qua tại khoa nghiên sở, cô bé kia tương đối nổi danh."
  
  	"Nàng là một cái tiểu thần đồng." Lý Vũ Hân nói.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn nhìn cô bé này một chút, cô bé này nhìn xem rất khiếp đảm dáng vẻ, kết quả là cái tiểu thiên tài a. . .
  
  	Không qua một cái tuổi trẻ mẫu thân mang theo cái tiểu nữ hài, cùng một đám binh sĩ nhét chung một chỗ xác thực không tiện. Vừa mới Giang Lưu Thạch nói lời, các nàng hẳn là đều nghe được.
  
  	"Không có vấn đề, các ngươi tất cả lên đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cám ơn."
  
  	Nhìn thấy tên kia nữ nhà khoa học mang theo nữ nhi lên xe, Trương Hải từ trong cửa sổ xe nhìn ra đến, nói ra: "Chậc chậc, thấy không, đây chính là xe sang trọng tác dụng."
  
  	". . . Chính ngươi miệng tiện." Tôn Khôn im lặng nói. Không qua cái này Middle bus, hoàn toàn chính xác liền là trong mạt thế việc nhân đức không nhường ai xe sang trọng.
  
  	Giang Lưu Thạch lại cùng hai gã khác nhà khoa học gặp mặt, hắn lần này hết thảy muốn hộ tống ba tên nhà khoa học, trong đó hai vị đều mang theo thân nhân, vẫn còn một vị cũng là tuổi không lớn lắm, nghe nói là thân nhân biến dị thành Zombie, liền không có thân nhân.
  
  	Đội ngũ rất nhanh liền chuẩn bị xong, theo đại môn từ từ mở ra, tình cảnh bên ngoài lập tức ánh vào đám người tầm mắt.
  
  	Những người bình thường kia nhao nhao kéo căng thần kinh đứng qua một bên, bọn hắn cùng phía ngoài Địa Ngục chỉ có cách nhau một bức tường, bọn hắn cũng không biết đội xe này là muốn đi làm cái gì. Nhìn xem đội xe lái ra đại môn, những người bình thường này ánh mắt có vẻ hơi mờ mịt cùng trống rỗng.
  
  	Đổi lại là bọn hắn, khẳng định là không dám đi ra ngoài.
  
  	Đội xe sau khi rời đi, đại môn lập tức quan bế, những người bình thường này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Middle bus bên trong, Giang Lưu Thạch ngồi trên xe, tướng tinh loại bảng kêu gọi ra.
  
  	Hắn vừa mới cầm tới thù lao, còn không có ngộ nóng, chính phải lập tức dùng trên Middle bus.
  
  	Cái thứ nhất liền là thăng cấp phòng tác chiến.
  
  	"Kiểm trắc đến biến dị tinh hạch. . . Thăng cấp đến cấp hai phòng tác chiến cần hai viên cấp một biến dị tinh hạch, thăng cấp sau phòng tác chiến diện tích đem gia tăng, giữ lại 360 mức độ xạ kích miệng, có thể đồng thời dung nạp hai người sử dụng, phải chăng thăng cấp?"
  
  	"Từ một người dùng biến thành hai người dùng liền muốn hai viên biến dị tinh hạch. . ." Giang Lưu Thạch cảm giác sâu sắc thịt đau. Bất quá hắn cũng biết, đây không phải đơn giản mở rộng diện tích đơn giản như vậy, bên trong phòng tác chiến phòng đụng giảm xóc, phòng ngự bọc thép, cũng phải theo diện tích mở rộng kéo dài.
  
  	Mà lại tại thăng cấp về sau, phòng tác chiến năng lực phòng ngự cũng sẽ tăng lên.
  
  	"Xác nhận." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Sau đó, chính là vì Middle bus gia tăng vũ khí.
  
  	"Làm cơ sở xe gia tăng vũ khí, dầu nhiên liệu hình súng phun lửa. Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa: Khởi động cần tiêu hao đại lượng xăng, thuần dưỡng thiêu đốt sinh ra 2000℃ nhiệt độ cao. Thiết kế thêm nên vũ khí cần một viên biến dị tinh hạch, phải chăng gia tăng nên vũ khí?"
  
  	"Vâng." Giang Lưu Thạch lại nói.
  
  	Thật sự là một chữ tiêu hao một viên tinh hạch.
  
  	Sau đó, Giang Lưu Thạch lại đem chở khoáng sản xe tải bọc thép cường độ tăng lên một chút, phản ứng đến Middle bus bên trên, liền là Middle bus đầu xe các loại vị trí trọng yếu, lại trải qua một chút gia cố.
  
  	Trong chớp mắt, Giang Lưu Thạch lấy được biến dị tinh hạch, liền không có còn lại mấy viên.
  
  	Căn cứ này xe tiêu hao biến dị tinh hạch đơn giản chính cùng ăn kẹo đậu, để Giang Lưu Thạch thịt thương yêu không dứt.
  
  	"Phòng tác chiến thăng cấp bên trong, trước mắt tiến độ 1%. . ."
  
  	"Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa kiến tạo bên trong, trước mắt tiến độ 1%. . ."
  
  	Tên kia tuổi trẻ nữ nhà khoa học cùng con gái nàng an vị ở trên ghế sa lon, nữ nhà khoa học mang lên trên kính mắt, chính cầm một bản thật dày bản bút ký cùng một bản tác phẩm vĩ đại đang nghiên cứu cái gì,
  
  	Mà tên kia tiểu nữ hài thì mở to một đôi mắt to nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Ngay từ đầu Giang Lưu Thạch không để ý tới nàng, thế nhưng là được chăm chú nhìn hồi lâu sau, Giang Lưu Thạch vẫn là nhìn nàng một cái.
  
  	Tiểu nữ hài hai mắt thật to nhìn xem Giang Lưu Thạch, sau đó tiểu nha đầu nhỏ giọng hỏi: "Mấy cái này tỷ tỷ đều là lão bà của ngươi sao?"
  
  	"? ? ?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, mà một bên Giang Trúc Ảnh thì trực tiếp phát ra "Phốc" một tiếng cười, mới khiến cho Giang Lưu Thạch xác nhận không phải mình nghe lầm.
  
  	"Không phải." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu: "Nha."
  
  	Không qua nghe ngữ khí của nàng, Giang Lưu Thạch làm sao nghe được một điểm thất vọng tới.
  
  	"Ngươi là nơi nào người?" Tiểu nữ hài lại hỏi.
  
  	"Giang Bắc." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tiểu nữ hài lập tức cười cười, lôi kéo mẫu thân mình ống tay áo: "Mẹ, nhìn ta đoán đúng đi. Ta biết nói vị này ca ca là Giang Bắc khẩu âm."
  
  	"Vừa rồi cái kia ngươi không phải đoán sai lầm rồi sao? Tốt không lấy nghịch ngợm." Tên kia nữ nhà khoa học áy náy đối Giang Lưu Thạch cười cười, "Không có ý tứ, tiểu Nam chính là như vậy."
  
  	Trách không được nàng nhìn chằm chằm vào bản thân, nguyên lai là cùng bản thân mẹ đánh cược. . . Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	"Chúng ta lần này cần đi ngang qua Giang Bắc." Tiểu nữ hài lại nói tiếp.
  
  	Giang Lưu Thạch ngơ ngác một chút, cái này hắn thật đúng là không có chú ý tới.
  
  	Không qua lại tưởng tượng, Giang Bắc khoảng cách thân biển rất gần, nhưng nếu như là tận thế trước từ thân biển tiến về Tinh Thành, hẳn là sẽ không đi ngang qua Giang Bắc. Nhưng sau tận thế, một chút chen chúc lộ tuyến không có cách nào thông qua, đường vòng Giang Bắc chính rất bình thường.
  
  	Giang Bắc. . . Từ khi tận thế bộc phát rời đi Giang Bắc về sau, Giang Lưu Thạch liền không có được nghe lại qua liên quan tới Giang Bắc tình huống.
  
  	Zombie thôn phệ thế giới, ngoại trừ số ít căn cứ khu sẽ còn tại ban đêm sáng lên ánh đèn ở ngoài, đại bộ phận địa khu đều lâm vào thật sâu trong bóng tối.
  
  	Đội xe tiếp tục đi tới lấy, theo Zombie tăng nhiều, Middle bus bắt đầu gia tăng tốc độ va chạm, dày đặc tiếng súng cũng theo đó vang lên.
  
  	Tên kia nữ nhà khoa học ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, mà tiểu nữ hài kia thì một mực ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn không ra có bao nhiêu sợ hãi dáng vẻ. Thỏa mãn cùng mẫu thân đánh cược lòng hiếu kỳ về sau, cô bé này cũng liền không chủ động tìm Giang Lưu Thạch nói chuyện.
  
  	Lúc chạng vạng tối, đội xe tiến nhập một tòa tiểu thành thị.
  
  	"Giang đội trưởng, hôm nay sắc trời đã không còn sớm, ban đêm đi đường rất nguy hiểm, phía trước khác một tòa thành thị cách chúng ta vẫn còn nửa giờ đường xe, ngay ở chỗ này đóng quân đi." Chu Trường Thanh thanh âm thông qua bộ đàm truyền đến.
  
  	"Tốt, cái kia tìm phù hợp hạ trại địa điểm đi." Giang Lưu Thạch đồng ý nói. Kỳ thật phía trước liền là Giang Bắc, đối với Giang Bắc, Giang Lưu Thạch vẫn là có loại muốn mau mau đến xem cảm giác, nhưng là ban đêm đi đường xác thực phong hiểm rất lớn.
  
  	Cho dù là hắn Middle bus, cũng tuyệt đối không muốn tại ban đêm đối mặt thi bầy vòng vây cùng biến dị thú công kích. Ban đêm Zombie cùng biến dị thú, từng cái thị lực kinh người, cùng bọn họ so ra, nhân loại quá bị thua thiệt.
  
  	"Được rồi."
  
  	Lúc này tên kia nữ khoa học đi tới: "Giang đội trưởng, ta nhìn thấy bên này có không ít đồng ruộng, không biết có thể hay không đi thu thập một điểm hàng mẫu? Chỉ là tại ven đường ngừng một chút, sẽ không có nguy hiểm."
  
  	Chỉ là tại ven đường dừng lại lời nói, xác thực không hội có vấn đề gì, so ra mà nói so vào thành đi lục soát vật tư muốn an toàn nhiều.
  
  	Tòa thành nhỏ này thị tận thế trước đoán chừng cũng có khoảng một triệu người, thi triều bộc phát về sau, khó nói trong toà thành thị này Zombie là nhiều vẫn là ít.
  
  	Cho nên bọn hắn cho dù đóng quân cũng sẽ không tiến vào trong thành.
  
  	"Có thể." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Hộ tống nhà khoa học đều tương đối tốt nói chuyện, không có gì cố chấp cảm giác. Đương nhiên nếu như bọn hắn đưa ra một chút ép buộc yêu cầu, Giang Lưu Thạch sẽ trực tiếp cự tuyệt.
  
  	Hắn là đến hộ tống, không phải đến bồi lấy người tìm đường chết.
  
  	Tại đội xe đóng trại đồng thời, tại nội thành bên trong một tòa lầu cao bên trên, mấy ánh mắt chính hai mắt sáng lên nhìn qua những chiếc xe này.
  
  	Tại trên đường cái, lục sắc xe cho quân đội được trước mười phần chói mắt!