Chương 273: Còn phải đưa tới cửa 
  
  	Những quân nhân kia chạy chạy, chết thì chết, rất nhanh, bên ngoài liền yên tĩnh trở lại.
  
  	"Tới." Cái kia giọng nữ, lại đang áo da nam trong đầu vang lên.
  
  	Áo da nam trên mặt lộ ra một vẻ tức giận, để hắn đứng yên đừng nhúc nhích, hắn đã làm theo, kết quả còn muốn cho hắn đưa tới cửa?
  
  	Hắn nhìn về phía chung quanh, đầu này hẻm nhỏ, chiếc xe kia nhưng vào không được...
  
  	"Ngỏ hẻm này chỉ có dài mấy chục mét, lại nói vào không được, chúng ta có thể va sụp tường vây." Giọng nữ còn nói thêm.
  
  	Áo da nam trên thân lập tức lên một lớp da gà, thật mẹ nó gặp quỷ, cái này tinh thần dị năng giả còn có thể cảm giác được ý nghĩ của mình!
  
  	"Cho ngươi ba giây thời gian."
  
  	Áo da nam cái trán đều gặp mồ hôi, trong lòng bàn tay cũng đầy là mồ hôi.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này đã đem chở khoáng sản xe tải đứng tại giữa đường, hắn nhìn chằm chằm áo da nam ẩn thân vị trí, ba giây đồng hồ về sau, cái kia áo da nam chậm rãi từ trong hẻm nhỏ đi ra.
  
  	Nhìn thấy chiếc này chở khoáng sản xe tải toàn cảnh, áo da nam càng thấy rung động.
  
  	Loại xe này, người bình thường cơ hồ không nhìn thấy, càng không thể nào thấy được nó ra như bây giờ thành thị trên đường phố.
  
  	Một chiếc xe, liền đem đường đi hoàn toàn chiếm hết, cùng nó so ra, liền ngay cả bên đường những cái kia hai ba tầng cao nhà lầu, đều được trước bỏ túi, còn lại cỗ xe tại trước mặt nó, càng là giống đồ chơi xe.
  
  	Liền tính khiêng một cái súng máy đứng tại chiếc này Cự Vô Phách trước mặt, đều sẽ có một loại cây tăm ám sát voi cảm giác.
  
  	Áo da nam rốt cục thấy được trên xe tay súng, là cái chừng hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi.
  
  	Tình huống trước đã cho thấy, chiếc này Cự Vô Phách, liền là từ trước đó Middle bus biến tới, chỉ bất quá loại chuyện này quá quỷ dị, áo da nam vẫn là không dám vững tin. Nhưng bây giờ hắn triệt để khẳng định.
  
  	"Cái này mẹ nó, Transformers?" Áo da nam thầm nghĩ. Hắn suy đoán đây cùng dị năng có quan hệ, tận thế về sau, cái gì dị năng đều có, loại dị năng này mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng áo da nam cũng không có gì không thể tiếp nhận.
  
  	Áo da nam cầm một cây súng lục, hắn chủ động đem súng lục vứt xuống trên mặt đất, nói ra: "Ta cùng các ngươi kỳ thật không cừu không oán, ta chỉ là phụng mệnh làm việc, các ngươi cũng không phải không phải muốn giết ta không thể a?"
  
  	"Ngươi phụng mệnh của ai Lệnh?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Hà Tư lệnh.
  
  	" áo da nam lưu manh hồi đáp.
  
  	Hắn nhìn thấy trong xe còn ngồi mấy tên nữ tính, bên trong một cái màu mắt phát bụi thiếu nữ, tán phát khí chất rất thần bí, áo da nam vừa nhìn thấy nàng, cũng cảm giác được mình là bị nàng khóa chặt giám thị lấy.
  
  	Đây chính là cái kia tinh thần dị năng giả!
  
  	Có nàng tại, áo da nam nói láo cũng không có ý nghĩa.
  
  	"Hà Tư lệnh?" Chu Trường Thanh nhíu mày, Tinh Thành căn cứ khu cùng Trung Hải khu vực an toàn ở giữa liên hệ kỳ thật không nhiều, bên này quân đội cao tầng đều có người nào, Chu Trường Thanh căn bản không hiểu rõ.
  
  	"Hiện tại Tinh Thành căn cứ khu, cùng ngay từ đầu đã hoàn toàn khác nhau. Bởi vì lợi ích cùng quyền lực phân tranh, quân đội đã thất linh bát lạc, riêng phần mình phân chia địa bàn. Ta đi theo Hà Tư lệnh liền là bên trong một cái." Áo da nam nói ra.
  
  	Chu Trường Thanh lập tức chấn kinh, Tinh Thành căn cứ khu ra loại sự tình này?
  
  	Giang Lưu Thạch cũng sửng sốt một chút, bất quá hắn ngược lại là cảm thấy không có gì ngạc nhiên.
  
  	Trung Hải khu vực an toàn, cũng có quyền lực đấu tranh, chỉ bất quá không có giống Tinh Thành căn cứ khu nghiêm trọng như vậy, xuất hiện trực tiếp cắt đứt hậu quả thôi.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu tại quảng bá bên trong không có nói tới những này biến cố, kết quả bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả hộ tống nhà khoa học lại tới, hoàn toàn không ngờ rằng sẽ xuất hiện tình hình như vậy.
  
  	"Vậy các ngươi bắt cóc nhà khoa học, là vì cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Hà Tư lệnh chi thế lực này, nhưng thật ra là thực lực yếu nhược một chi, Tinh Hải căn cứ khu mặc dù bị phân liệt, nhưng căn cứ khu vẫn là giàu nhất một chi thế lực, bọn hắn trông coi đã kiến thiết tốt căn cứ khu, có lương có người, chúng ta bắt cóc nhà khoa học, chính là vì hướng bọn hắn đổi lấy vật tư. Kỳ thật đánh nhà khoa học chủ ý người hẳn là có không ít, các ngươi từ cái khác cửa vào vào thành, liền gặp được người của thế lực khác." Áo da nam vừa nói, một bên đi về phía trước mấy bước.
  
  	"..." Chu Trường Thanh không biết nói cái gì cho phải, vốn cho rằng cuối cùng an toàn đến nơi muốn đến, không nghĩ tới mục đích này mới là bẫy rập trùng điệp.
  
  	"Ha ha, ngươi không cần tránh nặng tìm nhẹ, nói sang chuyện khác." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, nói nói, " các ngươi bắt cóc nhà khoa học, đối với chúng ta dự định xử trí như thế nào? Trước đó sát ý của ngươi, thế nhưng là thanh thanh sở sở bị cảm giác được, liền xem như hiện tại, ngươi cũng không có ý định muốn đàng hoàng thúc thủ chịu trói đi?"
  
  	Giang Lưu Thạch nói đến đây, tên này áo da nam bỗng nhiên sắc mặt đại biến.
  
  	Hắn mãnh liệt phát ra một tiếng quát lớn, thân thể lập tức như là là báo đi săn nhảy lên ra, khó mà bắt thân ảnh của hắn.
  
  	Hắn nhào về phía phương hướng, chính là Chu Trường Thanh bọn hắn chỗ chiếc xe kia!
  
  	Trên chiếc xe kia, ngồi đàn giáo sư mẫu nữ, hắn đã đem ánh mắt khóa chặt đàn giáo sư nữ nhi đàn nam nam. Đó bất quá là cái mười tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài, chỉ cần đem bắt lấy, liền có thể áp chế những người này!
  
  	Vừa rồi tại trả lời Giang Lưu Thạch cùng Chu Trường Thanh thời điểm, hắn liền đã quan sát tốt!
  
  	Dùng tin tức tới làm giao dịch, để Giang Lưu Thạch cam đoan không giết hắn, đây là nhất vô lực giãy dụa, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì. Áo da nam cũng đã gặp qua nhiều lần chuyện như vậy, mà ngay tại lúc này, hắn đều là khi lấy được vật mình muốn về sau, đem đối phương giết chết.
  
  	Thậm chí, hắn sẽ còn tại giết chết đối phương trước đó, trước chế giễu một phen đối phương ngu xuẩn. Đem sinh mệnh của mình ký thác vào người khác nhất thời tay rút gân bên trên, có thể không ngốc?
  
  	Đồng thời, hắn quần áo rộng mở, lộ ra trói ở trên người đại lượng lựu đạn.
  
  	Có những này lựu đạn, lại thêm con tin, đây mới là mình hy vọng sinh tồn!
  
  	Áo da nam đột nhiên hiện ra dị năng, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, Chu Trường Thanh bọn người còn chưa kịp phản ứng! Sống chết trước mắt, hắn hoàn toàn kích phát ra toàn bộ thực lực của mình, thành bại tại trong chớp mắt!
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã giơ lên nòng súng, tầm mắt chậm dần, gia tăng sau nhanh nhẹn để trên tay của hắn tốc độ linh hoạt vô cùng, không cần nhắm chuẩn, trong nháy mắt nổ súng!
  
  	Áo da nam làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch ngoại trừ thương pháp tốt, hắn còn có não vực dị năng, không chỉ có như thế,  hắn còn tăng cường nhanh nhẹn, kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch.
  
  	Bình thường người chỉ có một cái dị năng, áo da nam liền tính sức tưởng tượng phong phú, cũng sẽ không nghĩ tới trên người một người có thể có nhiều như vậy năng lực!
  
  	Mà khi như thế nhiều năng lực chồng chất lên nhau, hóa thành bóp cò súng một động tác này lúc, một thương này tới có bao nhanh nhiều chuẩn, khó có thể tưởng tượng!
  
  	Áo da nam cũng sẽ không nghĩ tới, trên người mình trói lại nhiều như vậy lựu đạn tình huống dưới, Giang Lưu Thạch vẫn là dám nổ súng!
  
  	Ầm!
  
  	Phi nước đại bên trong áo da nam, giống như là bỗng nhiên bị lao vùn vụt ô tô đụng vào, thân thể của hắn bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ném xuống đất!
  
  	Ngay sau đó, đau nhức khó có thể chịu được, giống như thủy triều mà vọt tới!
  
  	"A! ! !"
  
  	Áo da nam phát ra khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết, hắn cúi đầu xem xét, hai chân của hắn, từ dưới đùi, hoàn toàn không có! Mà chỗ đùi, thì là máu thịt be bét, vô cùng thê thảm!