Chương 287: Oan gia ngõ hẹp
  
  	"Mã Hạo, chuyện gì xảy ra?" Tại Mã Hạo cùng Giang Lưu Thạch nói chuyện thời điểm, một cái khí độ bất phàm trung niên nam nhân đi tới, hắn mặc trên người màu đen áo khoác bằng da, dưới chân là quần lính, ủng chiến, bên hông phối thêm một thanh hình cung dao quân dụng, cho người ta một loại vô cùng lăng lệ cảm giác.
  
  	"Nguyên tư lệnh, việc nhỏ, việc nhỏ! Gặp được một cái trước đây quen biết người, thiếu ta sổ sách."
  
  	Nhìn thấy trung niên nhân này đi tới, Mã Hạo lập tức gương mặt tươi cười, trên mặt đều là nịnh nọt chi sắc.
  
  	"Ghi nợ?" Nguyên tư lệnh chỉ là nhìn Giang Lưu Thạch một chút, liền không chú ý, làm Tinh Thành bên ngoài, một cái cực có sức ảnh hưởng quân phiệt, nguyên tư lệnh cao cao tại thượng, nắm giữ lấy hơn nghìn người sinh tử, hắn cũng không thèm để ý chung quanh tiểu nhân vật.
  
  	Mã Hạo đối nguyên tư lệnh cười làm lành, cũng đưa sau khi đi, hắn mới lại chuyển hướng Giang Lưu Thạch, âm trầm mà nói: "Tiểu tử, ta Mã vương gia tại sa đọa thành, cũng là có không ít nhãn tuyến, ngươi chớ cùng ta tính toán thiệt hơn, ngày mai lúc này, chuẩn bị cho ta năm trăm kg biến dị thú thịt, chúng ta sổ sách liền xóa bỏ." Mã Hạo nói đến đây, sắc mị mị nhìn lướt qua Giang Lưu Thạch bên người các cô gái, theo Mã Hạo, những cô bé này có lẽ là mua được, cái này Giang Lưu Thạch hẳn là có chút thân gia, nhưng còn như thế đại nhất bút biến dị thú thịt, hắn nhận định Giang Lưu Thạch hơn phân nửa không bỏ ra nổi đến, hoặc là không bỏ được lấy ra.
  
  	"Hắc hắc, Giang Lưu Thạch, ngươi đã thức tỉnh dị năng a? Bất quá cái này sa đọa trong thành, nước sâu đến hù chết ngươi, ngươi điểm này dị năng, chưa hẳn đủ nhìn, vẫn là thành thành thật thật đưa trước biến dị thú thịt, mới là thông minh cách làm."
  
  	Mã Hạo nói xong, liền ân cần đi theo nguyên tư lệnh bên người, bồi tiếp nguyên tư lệnh ngồi xuống, bọn hắn tọa hạ vị trí, cùng Giang Lưu Thạch cũng rất gần, hai người nói chuyện, Giang Lưu Thạch nghe được nhất thanh nhị sở.
  
  	Hắn rất nhanh liền từ Mã Hạo trong lời nói, đại khái nghe rõ cái này Mã Hạo là một người như thế nào.
  
  	Hắn liền là trước kia thủ vệ kia nói tới "Địa đầu xà", tại cái này sa đọa trong thành, chuyên môn xử lí vì đại nhân vật chân chạy, tìm hiểu tin tức, mua bán nô lệ các loại.
  
  	Tại sa đọa thành, kỹ viện, sòng bạc, nô lệ thị trường có rất nhiều, ở trong đó liền cần một chút địa đầu xà tới làm ma cô, tiếp đãi người loại hình nhân vật.
  
  	Mà những người này, phổ biến thực lực đều rất có hạn, có là dị năng giả cũng là chiến năm cặn bã cái chủng loại kia, hoặc là liền là Mã Hạo dạng này người bình thường.
  
  	Rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo, người bình thường mặc dù kém xa dị năng giả cường đại, nhưng là dị năng giả chưa hẳn chịu đối mỗi một sự kiện tự thân đi làm, tại sa đọa trong thành, người bình thường lăn lộn tốt, cũng có thể là có thế lực của mình.
  
  	Tỉ như cái này Mã Hạo, hắn khéo léo, dựa vào mình một điểm nhỏ đầu não, tăng thêm vuốt mông ngựa bản sự, lăn lộn đến một cái quân phiệt thủ hạ, thành cái này quân phiệt trợ thủ đắc lực, hắn nắm đúng cái kia quân phiệt yêu thích, thông qua các loại thủ đoạn, vì đó tìm kiếm rất nhiều làm hắn vô cùng hài lòng nữ nô, còn có các loại kích thích đồ chơi, kể từ đó, hắn đạt được cái kia quân phiệt tân nhiệm, lại nói tiếp từng bước một làm lớn, liền dễ dàng nhiều.
  
  	Đối cái này Mã Hạo, Giang Lưu Thạch trong lòng không có nửa điểm hảo cảm, lúc trước lúc đi học, hắn liền tai họa không biết bao nhiêu nữ học sinh, hiện tại lại làm những quân phiệt này chó săn, đoán chừng cũng là làm đủ trò xấu, cho hắn đưa biến dị thú thịt? Cái kia làm sao có thể!
  
  	Đối loại tiểu nhân này vật, Giang Lưu Thạch căn bản không thèm để ý, nhưng kế tiếp Mã Hạo nói lời, lại làm cho Giang Lưu Thạch nhướng mày, trong lòng sinh ra một cơn lửa giận.
  
  	Mã Hạo khoảng cách Giang Lưu Thạch có khoảng cách nhất định, một khi hạ giọng, căn bản nghe không được, thế nhưng là Giang Lưu Thạch nguyên bản liền tiến hóa huyết dịch hệ thống tuần hoàn cùng não vực, thính lực so với người bình thường phát đạt được nhiều, huống chi còn có Nhiễm Tích Ngọc cái này viễn trình rađa, bọn hắn lời nói, Giang Lưu Thạch làm sao lại nghe không được?
  
  	"Nguyên tư lệnh, ngươi nhìn vừa rồi cái kia bốn cái cô nàng thế nào?" Mã Hạo trên mặt mang rất tiện cười dâm, hắn nói bốn cái cô nàng, tự nhiên chỉ Giang Lưu Thạch bên người bốn cô gái.
  
  	"Tiểu tử này thiếu món nợ của ta, sợ ta sợ muốn chết, hắn khắp nơi trốn tránh ta, sợ bị ta truy sổ sách, ta nhìn hắn là chưa hẳn trả nổi, đến lúc đó có thể để cho hắn dùng bên người mấy cái cô nàng mạo xưng sổ sách,
  
  	Ta lại đem mấy cái này cô nàng, tiến hiến cho nguyên tư lệnh như thế nào?"
  
  	"Ồ?" Nguyên tư lệnh lông mày giật giật, trên mặt cũng không có lộ ra rõ ràng vui mừng, nhưng Mã Hạo biết, nguyên tư lệnh là ý động, chỉ là thân phận của hắn rất cao, hỉ nộ không lộ, nếu không liền rơi mất giá trị bản thân.
  
  	Tại cái này tận thế, nữ nô khắp nơi đều có, nhưng là chân chính đẹp như thế, sạch sẽ, trạng thái tinh thần sung mãn nữ hài, lại rất khó tìm. Mấy cái này cực phẩm, nếu là đem tới tay, từng nhóm đưa cho mấy cái quân phiệt tư lệnh, con ngựa kia hạo xác định, mình tất nhiên có thể đạt được đếm không hết chỗ tốt.
  
  	"Ngươi nói cái gì, hắn hội nghe ngươi?" Nguyên tư lệnh hỏi.
  
  	"Hắc hắc, hắn đương nhiên muốn nghe! Nguyên tư lệnh, ngươi cứ yên tâm đi, loại này tiểu tử, ta Mã Hạo vẫn là kềm chế được."
  
  	Mã Hạo biết, cái này Giang Lưu Thạch nói không chừng còn có chút tiểu dị năng, bất quá vậy thì thế nào, tại cái này sa đọa thành, thực lực kẻ đáng sợ không nên quá nhiều, dưới tay hắn dị năng giả, cũng không ít.
  
  	. . .
  
  	"Mập mạp này, quá khách khí rồi!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng nghe đến mập mạp nói chuyện, tức giận đến không được, nàng trước kia liền là bị giam lại nữ nô, nếu không phải Giang Lưu Thạch, nàng hiện tại chết sớm, cũng là bởi vì cái này, nàng đối mã hạo dạng này ngôn ngữ cảm thấy càng phẫn nộ.
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy, lại có một đám thân mặc quân trang người đi tới.
  
  	Một nhóm người này, cầm đầu một tên nam tử, long hành hổ bộ, thân mặc màu đen áo khoác, trên gương mặt có một cái hạt đậu lớn nhỏ động, đây là vết thương đạn bắn lưu lại.
  
  	Xem xét nam tử này đi tới, Mã Hạo lại là cười rạng rỡ đứng lên: "Hà Tư lệnh, ngài cũng tới a, xem ra hôm nay sa đọa giác đấu trường áp trục đại chiến, đặc sắc vạn phần, Hà Tư lệnh có hay không hạ tiền đặt cược a?"
  
  	Cái mặt này bên trên có vết thương đạn bắn người, tên là Hà Thiên Hổ, hắn cũng là Tinh Thành chung quanh quân phiệt, kỳ thế lực quy mô, thậm chí ẩn ẩn còn tại nguyên tư lệnh phía trên!
  
  	"Hà Tư lệnh?" Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, hắn vừa tới Tinh Thành thời điểm, bị một chi quân phiệt bộ đội đánh cướp, hắn bắt được một tên cướp, uy hiếp đối phương nói ra sau lưng của hắn tên Lão Đại, chính là Hà Tư lệnh.
  
  	Họ Hà tại HH không tính lớn họ, Tinh Thành chung quanh quân phiệt số lượng cũng có hạn, kể từ đó, có lớn vô cùng khả năng, cái này Hà Tư lệnh liền là lúc trước sai khiến thủ hạ ăn cướp mình Hà Tư lệnh.
  
  	"Giang ca, có hai người tại hướng Hà Tư lệnh nơi đó tới gần, đúng dịp, hai người kia, liền là trước kia âm thầm nhìn chằm chằm chúng ta hai người kia."
  
  	Lúc đó Giang Lưu Thạch bọn người, vừa vào giác đấu trường, cũng cảm giác bị người để mắt tới.
  
  	Nếu như cái này Hà Tư lệnh thủ hạ người, tại Tinh Thành thiết hạ nhãn tuyến, như vậy bọn hắn tại Tinh Thành biết được tin tức của mình, bao quát tướng mạo, đi hướng, đều không kỳ quái.
  
  	Như vậy mình đi vào sa đọa thành về sau, bị cái này Hà Tư lệnh người để mắt tới, vậy liền không thể bình thường hơn được, mà bây giờ hai cái này nhìn mình chằm chằm người, lại tại hướng Hà Tư lệnh đi tới, bọn hắn tự nhiên là muốn thông phong báo tin!
  
  	Bọn hắn không biết Nhiễm Tích Ngọc tồn tại, đương nhiên sẽ không nghĩ đến, bọn hắn theo dõi, sớm đã bị phát hiện.
  
  	"Cái này Tinh Thành quân đội, chỉ sợ sớm đã từ nội bộ mục nát."
  
  	Trải qua chuyện này, Giang Lưu Thạch đối Tinh Thành quân đội càng thất vọng, nguyên bản Tinh Thành hình thành hiện tại quân phiệt cát cứ tình thế, liền là quân đội vô năng biểu hiện, huống chi hiện tại quân đội nội bộ, đều bị các đại quân phiệt thẩm thấu.
  
  	Có lợi ích dụ hoặc, đồ ăn, biến dị thú thịt, mỹ nữ, lại thêm quy tắc, luật pháp hủy diệt, có quân đội người âm thầm quy hàng quá bình thường bất quá, cái này sợ cũng là Tinh Thành quân phiệt cho tới bây giờ đều tiêu diêu tự tại nguyên nhân một trong, quân đội có động tác gì, quân phiệt nhóm trước tiên biết, bao quát Giang Lưu Thạch đưa tới nhà khoa học, cũng là như thế, cái này Tinh Thành còn có cái gì uy tín có thể nói?