Chương 598: Hòa Ca khu vực an toàn
  
  	Đường đi như thế sạch sẽ, chứng minh nơi này dị năng giả thực lực tương đối cường đại, như thế mới có thể thanh lý ra khỏi thành thành thị đại lộ, đương căn cứ xe hoàn toàn tiến vào nội thành, Giang Lưu Thạch nhìn thấy một tòa cao bốn, năm mét, kéo dài không dứt tường thành.
  
  	Khu vực an toàn!
  
  	Tại tận thế, có thể làm cho người bình thường bình an sinh hoạt địa phương, cũng chỉ có khu vực an toàn.
  
  	Mảnh này khu vực an toàn quy mô không lớn, so với lúc trước Thân Hải An Toàn Khu kém xa, nhưng Thân Hải An Toàn Khu là quân đội thành lập, mà cái này lại chỉ là một cái hắc bang tạo dựng lên.
  
  	Island hắc bang, nguyên bản liền so HH quy mô lớn, HH hắc bang cũng chính là tại kiến quốc trước kia, bởi vì chính phủ đối quốc gia lực khống chế yếu nhược, mới sẽ sinh ra Thanh Bang, hồng bang dạng này siêu đại quy mô bang phái, lúc trước già thân biển hắc bang Lão Đại, thậm chí có thể gặp nguyên thủ quốc gia, bị tôn xưng là thân Hải hoàng đế.
  
  	Nhưng bước vào thế kỷ hai mươi mốt, những này đã sớm biến thành lịch sử, toàn bộ HH cảnh nội, có thể bị người nhớ kỹ danh tự hắc bang cơ hồ tuyệt tích.
  
  	Có thể Island không giống, Island là địa phương chính phủ so trung ương chính phủ nắm giữ càng nhiều vốn liếng, dân gian so quốc gia khống chế càng nhiều vốn liếng, vốn liếng quyết định quyền lực, liền lại càng dễ xúc tiến cường đại hắc bang sinh ra, toàn thế giới lớn nhất hắc bang, liền là Island Sơn Khẩu Tổ, đến tận thế lúc bắt đầu đã hơn một trăm năm lịch sử. Danh xưng thế giới thứ hai đại hắc bang chiến đấu dân tộc Mafia, thu nhập chỉ có Sơn Khẩu Tổ số lẻ, hoàn toàn không thể so sánh.
  
  	Island hắc bang có thể có dạng này danh tiếng, là bởi vì Island là thế giới duy nhất hắc bang hợp pháp quốc gia, làm băng đảng có thể quang minh chính đại thiết lập tổng bộ, thậm chí lén lút đưa cho vài chỗ giới chính trị nhân viên quyên tiền tham tuyển. Chủ yếu tại Island, pháp luật quy định có liên hợp tự do, xã hội đen cũng là liên hợp, cũng không thể cho rằng xã hội đen khả năng phạm tội, liền đem người bắt lại.
  
  	Kể từ đó, dẫn đến đạo quả làm người của xã hội đen có thể cùng những cái kia công trình sư, luật sư, bác sĩ, tại bọn hắn hộ khẩu bản thượng chức nghiệp một cột, thoải mái lấp thượng "Xã hội đen" 【  nhã kho đâm 】 mấy chữ.
  
  	Về phần xã hội đen kiếm sống, đương nhiên là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bên ngoài nói tuân thủ luật pháp, làm chính cách buôn bán, kỳ thật cuối cùng không thể rời bỏ thu phí bảo hộ, đánh bạc, sắc tình, buôn lậu thuốc phiện, buôn lậu những này, bất quá ngẫu nhiên bọn hắn cũng nói đùa một chút cảnh sát, bảo hộ chính mình địa bàn trị an.
  
  	Đương nhiên, có đôi khi những này hành vi phạm tội sẽ bị chính phủ chèn ép, rất nhiều hắc bang cũng tại tận lực tẩy trắng, nhưng này cũng chỉ là bị bất đắc dĩ, đương tận thế chính phủ biến mất thời điểm, những này hắc bang tự nhiên sẽ khôi phục bản tính, thậm chí không chút kiêng kỵ.
  
  	Bây giờ Island xã hội đen, liền là hoàn toàn mất đi quản khống xã hội đen. Tận thế trước Island, đại khái là trên cái thế giới này nhất nho nhã lễ độ, tối cao tư chất quốc gia, thế nhưng là trường kỳ nghiêm cấm, cứng nhắc sinh hoạt, hội kiềm chế tính cách, một khi bắn ngược lại lợi hại hơn, đi qua một năm tận thế lên men, rất cho tướng nhân tính ghê tởm diện kích phát ra tới.
  
  	Nhân sinh bình thường sống ở xã hội đen xây dựng khu vực an toàn bên trong, mặc dù không cần lo lắng trở thành Zombie đồ ăn,
  
  	Nhưng thời gian chỉ sợ cũng tuyệt không dễ chịu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhập khu vực an toàn thời điểm, liên kiểm tra đều không có, khu vực an toàn cổng chỉ có mấy cái làm ra vẻ Island hắc bang thành viên, thông hành thông suốt.
  
  	Kiếm Sát Công Xã khu vực an toàn, xưa nay không cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, nhưng muốn ở bên trong sinh hoạt, vậy thì nhất định phải mua sắm khu vực an toàn nhà ở, bởi vì khu vực an toàn thực hành cấm đi lại ban đêm , bất kỳ người nào không thể ở buổi tối còn ở bên ngoài lưu lại. Mà tên xăm mình tử hứa hẹn cho Hạ Mỹ đồng học quyền cư ngụ, cũng chỉ là tại trong khu ổ chuột cho ba người bọn hắn tìm túp lều thôi, dù vậy, cũng làm cho ba người mang ơn.
  
  	Lúc này ở căn cứ trên xe, Giang Lưu Thạch đang cùng Nhiễm Tích Ngọc học tập Island ngữ, sớm tại Giang Lưu Thạch lần thứ nhất tiến hóa thời điểm, hắn liền lựa chọn não vực tiến hóa, bây giờ Giang Lưu Thạch năng lực học tập đã viễn siêu đi qua, học tập nhập môn đơn giản Island ngữ, chỉ cần chừng một tuần lễ, liền có thể đơn giản giao lưu.
  
  	"Giang ca, ngươi nhìn. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên chỉ ra ngoài cửa sổ, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, lúc này, Giang Lưu Thạch đã thấy không ít khu vực an toàn cư dân, có người xanh xao vàng vọt, quần áo lam lũ, có người quần áo ngăn nắp, hồng quang đầy mặt, lẫn nhau ở giữa so sánh tươi sáng, những người này tụ tập tại khu vực an toàn cổng khu vực, là bởi vì nơi này có một mảnh đại thị trường.
  
  	Khu vực an toàn nhập môn liền là thị trường, rất có hắc bang phong cách.
  
  	Giang Lưu Thạch đánh mắt nhìn đi, trên thị trường những cái kia quần áo ngăn nắp người, phần lớn tại giao dịch biến dị tinh hạch cùng biến dị thú thịt, khối lớn biến dị thú thịt, liền bày ở trong chợ bắt mắt nhất vị trí, từng đầu biến dị heo, biến dị ngưu, tựa như lúc trước heo nhà, thịt ngưu, bị treo ở móc sắt tử bên trên, những này súc vật đều bị mở ngực mổ bụng, có còn dính lấy huyết thủy, giọt giọt hướng huyết trong chậu Tích, mỗi cái trước gian hàng đều sở hữu dị năng người hoặc là đồ tể bộ dáng nam tử, cầm trong tay đại danh dao mổ trâu, khối lớn cắt thịt.
  
  	Tại biến dị thịt thú vật bên cạnh, có lương thực sơ chợ bán thức ăn, từng túi gạo, bột mì, rau quả làm, thậm chí chút ít đồ biển, cái gì cần có đều có.
  
  	Vào xem những này thị trường, cơ hồ đều là dị năng giả, mà những cái kia dinh dưỡng không đầy đủ người cùng khổ, chỉ có thể nhìn một chút nuốt nước miếng thôi, những người này sợ là một năm cũng chưa từng ăn một bữa cơm no.
  
  	Bọn hắn đến thị trường phần lớn chỉ là bày quầy bán hàng bán ra một chút nông sản phẩm, tận thế lâu như vậy, rất nhiều địa khu đã khôi phục đơn giản nông nghiệp sản xuất, mặc dù sản lượng không cao, nhưng đối những cái kia khu vực an toàn ngày đêm lao động người cùng khổ tới nói, đã đủ bọn hắn miễn cưỡng no bụng.
  
  	Còn có một số người cùng khổ, bọn hắn không phải đến bán đồ, mà là làm thương phẩm bị bán ra.
  
  	Giang Lưu Thạch tại thị trường đông bộ, thấy được một cái đại quy mô nô lệ thị trường.
  
  	Các loại nam nữ nô lệ bị treo biển hành nghề bán ra , bình thường nam nô lệ giá cả đánh dấu rất thấp, mà những cái kia mỹ mạo nữ nô lệ, phần lớn là 100 cân biến dị thú thịt lên.
  
  	Nhìn xem những cái kia áo rách quần manh, bị người xem như hàng hóa chọn lựa nữ nô lệ, Giang Lưu Thạch bùi ngùi mãi thôi, hắn nhớ tới xã hội xưa thời cắm Thảo bán người, thượng đo cân nặng trọng yếu tình cảnh, "100 cân biến dị thú thịt một nữ nhân, thật sự là một cân thịt một cân người."
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, buôn bán nữ nô sự tình, tại HH cũng có, loại sự tình này tại tận thế thật rất phổ biến, thậm chí có đôi khi, một chút nữ nô là bởi vì do nhiều nguyên nhân tự nguyện bán mình làm nô.
  
  	Tại những này nữ nô trước người, có một cái phiêu phì thể tráng đại hán, hắn ở trần, trước người phía sau đều là màu xanh biếc hình xăm, nhìn có hai trăm nặng mấy chục cân.
  
  	Tại Island, xã hội đen hình xăm lại phổ biến bất quá, thành một loại văn hóa, thậm chí hình xăm đồ án, đều đó có thể thấy được một người hắc địa vị xã hội.
  
  	Cái này mập mạp đại hán trong tay chính chộp lấy một cây roi da, đang hướng lui tới khách nhân giới thiệu mười hai cái tỉ mỉ chọn lựa nữ nô, những này nữ nô đều là chừng hai mươi tuổi mỹ lệ tuổi tác, đều là vừa vặn chộp tới, không có đi qua bất luận cái gì xâm phạm, có thể mua về thật tốt điều giáo, thậm chí có một cái tiểu nữ hài nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, vô cùng non nớt.
  
  	"Giang ca, bọn họ ở trong có Long Đằng người!" Nhiễm Tích Ngọc nghe được đại hán sau khi giới thiệu, thần sắc có chút phức tạp.
  
  	Cái này mười hai cái nữ nô có Island người, có Âu Mỹ người, cũng có HH người, trong đó Âu Mỹ nữ hài chỉ có một cái, HH nữ hài lại chiếm sáu cái, so Island nữ hài còn nhiều.
  
  	Mà những này HH nữ hài, đều không ngoại lệ đến từ Long Đằng tổ chức, thậm chí trong đó có mấy người sở hữu dị năng, chỉ là bọn họ có dị năng đều cùng năng lực chiến đấu không có quan hệ gì.
  
  	Long Đằng mặc dù nhưng đã lui khỏi vị trí thu minh đinh, nhưng tiểu đội bên ngoài, một khi tao ngộ, vẫn là khả năng phát sinh quy mô nhỏ chiến đấu, kể từ đó, liền có tù binh.
  
  	Dù là không có chiến đấu, cũng có khả năng có cô gái xinh đẹp bị bắt cóc, xem như nô lệ bán ra, tại cái mạt thế này là không có nhân quyền, không có thực lực, rơi vào tay người khác, cái kia nói ngươi phải nô lệ liền liền là nô lệ.
  
  	"Giang ca, chúng ta. . ." Nhiễm Tích Ngọc không đành lòng nói, nhìn thấy đồng bào tại tha hương nơi đất khách quê người bị người xem như hàng bán ra, Nhiễm Tích Ngọc trong lòng đương nhiên không thoải mái, huống chi tại gia nhập thạch ảnh tiểu đội trước đó, Nhiễm Tích Ngọc cũng là một nữ nô, bị Hồng tỷ nhốt ở lồng bên trong, kém chút liền bị Bạch Trảm Sơn mua đi, nếu như nói như vậy, hắn thật sống không bằng chết.
  
  	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, trong Kiếm Sát Công Xã, không biết có bao nhiêu tâm lý biến thái người, bọn hắn mua đi những này nô lệ về sau, còn không biết làm sao tra tấn bọn họ, nếu như vấn đề này phát sinh ở HH, Nhiễm Tích Ngọc cũng sẽ không như vậy xoắn xuýt, thế nhưng là phát sinh ở Island, hắn thật nhìn không được, tưởng tượng liền trong lòng khó chịu.
  
  	"Ca. . ." Giang Trúc Ảnh cũng gọi lại Giang Lưu Thạch , đồng dạng là nữ hài tử, Giang Trúc Ảnh cũng trong lòng không thoải mái.
  
  	Trên xe nữ hài, phần lớn nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc một hồi, thở dài một hơi, mở miệng nói: "Ảnh, đậu xe."
  
  	Căn cứ xe cửa xe mở ra, Giang Lưu Thạch xuống xe, mang theo Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc hướng nô lệ thị trường đi đến.
  
  	Nhìn thấy có khách hộ tới, mập mạp đại hán nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm dữ tợn răng, nói dữ tợn, đó là bởi vì hắn răng hơn nửa bên đều là khảm răng vàng, tựa hồ là cái này nửa ngụm răng bị người ngạnh sinh sinh đánh rớt.
  
  	Liền bộ này tôn dung, tâm lý tố chất không được khách nhân vừa tới đều muốn bị hù chạy.
  
  	"Mua nữ nhân?" Mập mạp đại hán hỏi.
  
  	"Cái này, còn có mấy cái này. . ." Nhiễm Tích Ngọc tướng sáu cái HH nữ nô toàn chỉ đi ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc há miệng ra thời điểm, mập mạp đại hán mày rậm vẩy một cái, hắn đã nghe ra Nhiễm Tích Ngọc khẩu âm, Căn Bản không phải Island bản thổ người, tăng thêm Nhiễm Tích Ngọc muốn mua nữ hài toàn bộ đến từ HH, đồ đần đều có thể đoán được, Nhiễm Tích Ngọc một đoàn người là HH người.
  
  	"Long Đằng người?"
  
  	Mập mạp đại hán nhíu mày, hắn dù sao lệ thuộc vào Kiếm Sát Công Xã, mặc dù mấy cái này Long Đằng nô lệ đều là bọn hắn tiểu đội săn đuổi, mà lại bản thân sức chiến đấu không mạnh, nhưng thật làm ăn lại bán cho Long Đằng, hắn đương nhiên không cam tâm.
  
  	Đối Long Đằng cái tổ chức này, mập mạp đại hán đương nhiên tràn đầy địch ý.
  
  	"Bán hay không?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi, hắn cố nén tại cái này mập mạp trên mặt đại hán đánh một quyền xúc động.
  
  	"Hắc hắc, các ngươi muốn đem người một nhà lại mua về, Kiếm Sát Công Xã địa bàn các ngươi cũng dám đến, Long Đằng người lá gan là càng lúc càng lớn a." Mập mạp đại hán sờ lên cằm, không chút kiêng kỵ đánh giá Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Giang Trúc Ảnh trong mắt hàn mang lóe lên, cơ hồ liền muốn sờ đao, thế nhưng lại bị Nhiễm Tích Ngọc lặng lẽ ngăn cản.
  
  	Nơi này dù sao cũng là Kiếm Sát Công Xã địa bàn, mặc dù thạch ảnh tiểu đội không sợ Kiếm Sát Công Xã, nhưng Nhiễm Tích Ngọc nhưng lại không biết Kiếm Sát Công Xã phía sau phải chăng khả năng có "Sáng tạo" cái bóng.
  
  	Nếu như bọn họ cùng "Sáng tạo" dính líu quan hệ, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.