Chương 260: Chui vào 
 
 	Người bình thường không thể so với dị năng giả, phục dụng tiến hóa kết tinh quả thực là phung phí của trời, thậm chí khả năng bởi vì không chịu nổi tiến hóa kết tinh năng lượng mà bạo thể bỏ mình, Sở Trọng Sơn rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn dùng tiến hóa kết tinh đến pha trà uống.
 
 	Một viên tiến hóa kết tinh, đầy đủ hắn uống gần hai tháng.
 
 	Hai tháng này, tiến hóa kết tinh bên trong ẩn chứa tinh thuần năng lượng, hội thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo thân thể của hắn, để hắn trở nên càng cường tráng hơn, để nguyên bản già yếu tế bào, toả ra sự sống!
 
 	Kỳ thật sớm có khoa học lý luận chứng minh, nhân loại tuổi thọ cực hạn khả năng đạt tới một trăm năm mươi tuổi, chỉ là bởi vì bao quát ốm đau, thể nội rác rưởi ở bên trong các loại nguyên nhân, để khí quan quá sớm Kiệt Sức, làm cho nhân loại phần lớn tại trăm tuổi bên trong tử vong.
 
 	Mà có tiến hóa kết tinh tại, có thể toả sáng nhân thể tiềm năng , dựa theo nhà khoa học suy tính, người bình thường nếu như phục dụng hai mươi khỏa trở lên tiến hóa kết tinh, cái kia một trăm năm mươi tuổi tuổi thọ, cũng không khó đạt tới!
 
 	Kể từ đó, hắn không đủ sáu mươi tuổi, kỳ thật chỉ là cường tráng năm!
 
 	Tuổi già mất con, là nhân sinh tam đại thống khổ một trong, thế nhưng là nếu như là tráng niên, cái kia chết nhi tử cũng không có gì không tiếp thụ được, hiện nay, Sở Trọng Sơn đã quyết tâm trở thành cái này tận thế kiêu hùng, trước từ đó biển bắt đầu, chiếm đoạt Trung Hải, tương lai lại lấy Trung Hải làm cơ sở, chấp chưởng thiên hạ, đến lúc đó, nhi tử lại tính là cái gì, tái sinh chính là!
 
 	"Cái này tận thế... Cũng không phải bết bát như vậy a..."
 
 	Chiếu đến ánh nến, Sở Trọng Sơn nhìn xem trong chén màu hổ phách chất lỏng, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, tuổi thọ! Không già! Đây có lẽ là hấp dẫn nhất quyền lực người đồ vật. Không biết nhiều ít HH cổ thay mặt hoàng đế, tại lúc sắp chết tìm kiếm thăng tiên cùng trường sinh, dù là anh minh Hán Vũ Đế, vừa đến truy cầu trường sinh bên trên, trí thông minh cũng sẽ thẳng tắp hạ xuống hàng, bị mấy cái giang hồ thuật sĩ lừa xoay quanh.
 
 	"Thủ trưởng, ngài vẫn là về phòng ngủ đi, tại bên cửa sổ quá nguy hiểm."
 
 	Giống cái bóng nam tử, đi đến Sở Trọng Sơn bên người nói ra, Sở Trọng Sơn phòng ngủ, tại biệt thự này trong tầng hầm ngầm.
 
 	Từ bê tông đổ bê tông tầng hầm, không cần phải lo lắng con giun thú chui thấu, lại có thể tránh khỏi đến từ bên ngoài biệt thự bộ tập kích, xem như nơi tương đối an toàn.
 
 	"Tốt!"
 
 	Sở Trọng Sơn đem tiến hóa kết tinh Tiểu Tâm thu vào, trong chén màu hổ phách chất lỏng, uống một hơi cạn sạch...
 
 	...
 
 	"Các ngươi là ai, ra khỏi thành làm cái gì?"
 
 	Tại Trung Hải một khu Tây Bắc bên trong thành tường, phụ trách thủ vệ binh sĩ đề ra nghi vấn lấy chi này yêu cầu vào thành tiểu đội,
 
 	Ngay tại lúc hắn nhìn về phía trong tiểu đội hai vị nữ thành viên thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác tinh thần trở nên hoảng hốt, mí mắt càng ngày càng nặng, giống như muốn ngủ thiếp đi.
 
 	"Chúng ta chỉ là ra ngoài chấp hành quân bộ nhiệm vụ, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, trở về giao nhận nhiệm vụ, còn xin vị tiểu ca này mở cửa."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân xuất hiện tại cửa ra vào, đứng sau lưng Giang Lưu Thạch, hai nữ dắt tay thi triển Tinh Thần lĩnh vực, mấy cái phụ trách trấn giữ Trung Hải Tây Bắc cửa hông binh sĩ lập tức trở nên mơ mơ màng màng, hoàn toàn mất đi sức phán đoán.
 
 	Trung Hải một khu Tây Bắc cửa hông, bởi vì chỗ vắng vẻ, tới gần vùng núi, bình thường cơ hồ không có thi bầy đột kích, quân phòng giữ hơi ít một chút, nhưng cái này ít, cũng chỉ là so ra mà nói, trên thực tế trên tường thành vẫn là đứng đầy cảnh giới binh sĩ, trên đường phố cũng là trải qua thường gặp được lấy ban vì biên chế súng ống đầy đủ tuần tra tiểu đội.
 
 	Bất quá thủ vệ mặc dù nghiêm mật, nhưng bọn hắn nhằm vào chính là Zombie cùng biến dị thú, chỉ cần là người bình thường, bọn hắn cũng sẽ không quản.
 
 	Dị năng giả tiểu đội, quân bộ tiểu đội, cũng sẽ không bị cấm chỉ ra vào Trung Hải một khu, trên thực tế, quân bộ còn đang khích lệ dị năng giả tiểu đội ở thời điểm này ra ngoài săn giết biến dị Zombie, lấy giảm bớt Trung Hải một khu đối mặt áp lực.
 
 	Giang Lưu Thạch ở thời điểm này, lấy dị năng giả tiểu đội thân phận về Trung Hải một khu rất bình thường, đóng giữ binh sĩ đều sẽ cho Giang Lưu Thạch Khai Môn, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là lựa chọn loại này "Không phải bình thường" phương pháp đi vào, cái này chỉ là vì phòng ngừa Tây Bắc cửa hông phòng giữ chỗ có Sở Trọng Sơn người, đem bọn hắn nhận ra mà thôi, dù sao tại nhà máy năng lượng nguyên tử một trận chiến về sau, thạch ảnh tiểu đội xem như nổi danh.
 
 	"Dị năng giả tiểu đội... Tốt..."
 
 	Mấy người lính mở cửa ra, Tây Bắc cửa hông chỉ là một cái cửa nhỏ, mở ra sau khi Middle bus cũng chỉ là khó khăn lắm thông qua mà thôi, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, đây hết thảy không chút nào thu hút.
 
 	Bất quá trên đường phố vẫn có một ít súng ống đầy đủ tuần tra ban đêm binh sĩ, bọn hắn xa xa nhìn thấy màn này, cũng không có đi lên hỏi thăm —— tại ban đêm ngẫu nhiên có tiểu đội ra vào, cũng coi như bình thường.
 
 	Middle bus cứ như vậy lái vào Trung Hải một khu.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không sợ căn cứ xe bị người nhận ra, nguyên bản hắn mở căn cứ xe là thuộc về rất phổ thông Middle bus hình, có giống nhau xe hình cũng không kỳ quái, tại phòng tác chiến cùng mũi sừng thu sau khi thức dậy, rất khó có người từ Middle bus vẻ ngoài lên nhận ra thạch ảnh tiểu đội, đặc biệt ở buổi tối, nhất là như thế.
 
 	Nhưng cho dù dạng này, Giang Lưu Thạch vẫn là đi ngang qua một cái tiệm sửa chữa ô tô lúc, làm cơ sở xe một lần nữa làm xì sơn, phát hiện ở căn cứ xe đã hoàn toàn thay đổi một cái nhan sắc, càng không dễ dàng để cho người ta liên tưởng.
 
 	Giang Lưu Thạch nguyên vốn là có Trung Hải một khu giấy thông hành, cái này khiến hắn có thể tại Trung Hải một khu con đường ngược lên xe, giấy thông hành dán tại trước xe, đi lên hỏi thăm binh lính tuần tra đều rất ít đi, ở trong màn đêm, ngoại trừ trước đó thủ vệ binh sĩ, cũng không có khả năng có người thấy rõ thân ở trong xe Giang Lưu Thạch các loại gương mặt của người.
 
 	Hết thảy đều tiến hành mười phần thuận lợi, nguyên nhân chủ yếu này là, Sở Trọng Sơn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch hội rời đi Trung Hải một khu xa như vậy về sau, lại trở về Trung Hải một khu, ám sát một vị quân đội uỷ viên, loại hành vi này thực sự quá điên cuồng!
 
 	Không có đoán trước, tự nhiên là không có phòng bị, Giang Lưu Thạch Middle bus, một đường lái đến an toàn đảo, lại hướng phía trước, liền là sĩ quan khu nhà ở, bắt đầu từ nơi này, cho dù là Giang Lưu Thạch có giấy thông hành, cũng không đủ quyền hạn.
 
 	Nhưng mà...
 
 	"Chúng ta là cùng quân bộ hợp tác dị năng giả tiểu đội, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bây giờ trở về đến giao tiếp, còn xin cho đi."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân quay cửa xe xuống, thanh âm ngọt ngào nói.
 
 	Thanh âm của các nàng , mang theo mê hoặc nhân tâm ma lực, thủ vệ binh sĩ lập tức giống như là mất hồn, quỷ thần xui khiến mở cửa.
 
 	"Đúng rồi, sở uỷ viên biệt thự tại vị trí nào,  số mấy lâu đâu?" Nhiễm Tích Ngọc lại hỏi.
 
 	Thủ vệ binh sĩ mơ mơ màng màng làm ra trả lời.
 
 	"Cám ơn!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nở nụ cười xinh đẹp, cửa sổ xe một lần nữa đóng lại, Middle bus bình yên chạy qua, thủ vệ binh sĩ một hồi lâu mới phản ứng được, căn bản không nhớ rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.
 
 	Sĩ quan khu dân cư, phòng giữ càng thêm sâm nghiêm, nhưng mà có Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân tại, tất cả kiểm tra, đều không có chút ý nghĩa nào!
 
 	Cho đến bây giờ, tất cả nhìn qua Giang Lưu Thạch mặt người, toàn bộ bị Tinh Thần lĩnh vực chỗ áp chế, căn bản nhớ không rõ Giang Lưu Thạch dáng vẻ.
 
 	"Tích Ngọc, mở ra Tinh Thần lĩnh vực!"
 
 	Giang Lưu Thạch ra lệnh.
 
 	"Được."
 
 	Bán kính hai cây số tinh thần lực trận, có thể nhẹ nhõm bao phủ toàn bộ sĩ quan khu dân cư, mà chỗ khu dân cư khu vực hạch tâm khu biệt thự, thì là ủy viên quân ủy nơi ở chỗ! Sở Trọng Sơn vị trí, bọn hắn cũng rõ ràng.