Chương 272: Đứng yên đừng nhúc nhích 
 
 	Nhìn thấy Middle bus đã bị chắn trong cửa hàng, áo da nam gắt một cái, khoái ý nói: "Lần này nhìn hắn còn thế nào tiếp tục phách lối!"
 
 	Middle bus tại nhỏ hẹp trong cửa hàng, đơn giản liền là tùy ý hắn xử trí như thế nào.
 
 	Áo da nam một bên hạ mệnh lệnh, để một bộ phận người đi xử trí chở nhà khoa học quân dụng xe việt dã, một bên khác, thì để mấy người đem lựu đạn trói thành một bó.
 
 	"Lại không đầu hàng, ta biết đem lựu đạn ném tới cửa hàng bên trong, xe của ngươi lại thế nào rắn chắc, có thể tiếp nhận bạo tạc sao? Mà lại, lầu này nhưng không thế nào rắn chắc, liền tính bạo tạc không có làm chết các ngươi, bị chôn sống cảm giác cũng không tốt lắm đâu?" Áo da nam âm lạnh lùng nói.
 
 	Hiện tại bọn hắn cùng Middle bus ở giữa khoảng cách kỳ thật rất gần, áo da nam chỉ cần lấy cao một chút thanh âm, hắn lời nói, liền có thể rõ ràng truyền đến Middle bus bên trong.
 
 	"Các ngươi đầu hàng, còn có thể lưu lại một cái mạng!" Áo da nam nói ra, chẳng qua nếu như cái này bên trong ba người bên trong xe lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, áo da nam cũng chỉ đành từ bỏ chiếc này Middle bus, hạ lệnh công kích.
 
 	"Giang ca, một bộ phận người đi vây quanh Chu đội trưởng bọn hắn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Bên này còn thừa lại mấy người?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Sáu người." Nhiễm Tích Ngọc hồi đáp.
 
 	"Hắn muốn chia mà đánh tan? Ý tưởng này ngược lại thật là tốt. Ảnh!" Giang Lưu Thạch đã đem Tinh Chủng bảng kêu gọi ra, căn cứ xe từ hình thái thứ nhất, hoán đổi đến hình thái thứ hai!
 
 	Oanh!
 
 	Theo tầm mắt bỗng nhiên biến cao, căn cứ xe từ Middle bus ngoại hình, hoán đổi đến chở khoáng sản xe tải!
 
 	Cửa hàng tầng cao, cũng không có một cái nào cụ thể tiêu chuẩn, nhưng bình thường đều tại 2.8 Mét trở lên, căn này cửa hàng tầng cao, hẳn là tại khoảng 4 mét, xem như tương đối cao.
 
 	Nhưng chở khoáng sản xe tải độ cao, lại chừng 6.5 Mét, độ rộng 7.7 Mét, chiều dài 12. Mét! Dạng này Cự Vô Phách, căn này cửa hàng căn bản chính nhét không dưới!
 
 	Chỉ là chở khoáng sản xe tải lốp xe, liền không sai biệt lắm muốn giả đầy căn này cửa hàng!
 
 	Kẽo kẹt kẽo kẹt!
 
 	Nắm chắc thắng lợi trong tay áo da nam, bỗng nhiên nghe thấy được một trận thanh âm cổ quái.
 
 	Tiếp theo, hắn cảm giác được mặt đất, vách tường, cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Treo treo trên vách tường vẽ, tại lay động, đỉnh đầu đèn treo,
 
 	Cũng đang lắc lư.
 
 	"Thế nào!" Áo da nam không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn cũng không có nghe thấy Middle bus ý đồ lui ra ngoài thanh âm a!
 
 	Tạch tạch tạch! Thứ gì vỡ ra thanh âm, từ bốn phương tám hướng truyền đến, khiến cái này mờ mịt quân nhân, đều không tự chủ được có một tia dự cảm không ổn.
 
 	Mà lúc này, áo da nam trong lòng, cũng xuất hiện một tia khủng hoảng.
 
 	"Nhanh! Nhanh lên rời đi nơi này!" Áo da nam hô.
 
 	Đúng lúc này, cái kia két thanh âm ca ca bỗng nhiên phóng đại, đồng thời lập tức trở nên dày đặc.
 
 	Oanh!
 
 	Áo da nam bọn người trơ mắt nhìn, trước mặt vách tường vào bên trong lõm một điểm tiến đến, sau đó lập tức nổ tung!
 
 	Mà tại vỡ vụn xi măng khối cùng tấm gạch bên trong, thình lình xuất hiện một vòng chói mắt màu vàng sáng.
 
 	Cái này mẹ nó là cái gì? !
 
 	Áo da nam ngẩng đầu nhìn lại, chấn kinh đến không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Cái này hắn @ mẹ lại là một chiếc xe!
 
 	Tại chiếc xe này trước mặt, hắn đều cảm thấy mình nhỏ bé.
 
 	Xe này là từ đâu xuất hiện, chiếc kia Middle bus đâu? !
 
 	Áo da nam không lo được nghi vấn, tại chiếc xe này xuất hiện về sau, đại lượng tấm gạch đang không ngừng rơi đi xuống!
 
 	Chiếc xe này, đem trọn tràng phòng ở đều cho no bạo!
 
 	Trên lầu nguyên bản còn có hai tên quân nhân, bọn hắn cảm thấy dưới chân chấn động, nhưng là cũng tuyệt đối không ngờ rằng, một giây sau, dưới chân bọn hắn mặt đất liền bị ngạnh sinh sinh đẩy lên, đồng thời bắt đầu liên miên vỡ vụn!
 
 	Một chiếc xe, từ dưới chân của bọn hắn xông ra!
 
 	Cái này mẹ nó căn bản chính là không cách nào tưởng tượng sự tình!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tiếng vang ầm ầm, để người bên ngoài cũng thấy choáng.
 
 	Những cái kia lập tức liền muốn đem Chu Trường Thanh bọn hắn bọc đánh lên quân nhân, bọn hắn chính đang đến gần bên trong, liền trơ mắt nhìn cái kia building giống như là thổi phồng, vách tường, pha lê, nhao nhao bị đập vỡ!
 
 	Cự Vô Phách chở khoáng sản xe tải, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ ở trong!
 
 	Ông!
 
 	Chở khoáng sản xe tải oanh minh, va chạm sự nghiệp có thể mở ra!
 
 	Ảnh lái chở khoáng sản xe tải, bỗng nhiên lui về phía sau!
 
 	Hai chiếc xe kia đều là cỡ trung xe việt dã, hai chiếc xe đầu xe đều chen vào cửa hàng trong cửa lớn, vững vàng Tạp ở nơi đó, để Middle bus cho dù về sau đụng, cũng khó có thể nhanh chóng thoát thân.
 
 	Nhưng là tại chở khoáng sản xe tải trước mặt, cái này hai chiếc xe đơn giản liền cùng đồ chơi xe không có gì khác biệt.
 
 	Khổng lồ lốp xe, trực tiếp từ cái này trên hai chiếc xe ép ép tới, bọn họ tựa như là giấy, bị ép thành đĩa sắt!
 
 	Oanh!
 
 	Chiếc này Cự Vô Phách ngạnh sinh sinh từ cái kia tràng trong phòng ép ra ngoài, sau đó thay đổi phương hướng, mặt hướng chặn đường Chu Trường Thanh xe cộ của bọn họ.
 
 	Thấy cảnh này, trong chiếc xe kia người, cùng hậu phương đến gần quân nhân, đều cảm giác da đầu nổ một cái.
 
 	Tại cái này cái đại gia hỏa trước mặt, bọn hắn đều được trước quá yếu ớt!
 
 	Mà Giang Lưu Thạch căn bản cũng không có cho bọn hắn thời gian phản ứng, tại hắn dùng bộ đàm để Chu Trường Thanh cùng Trương Hải bọn hắn nhường qua một bên đồng thời, chở khoáng sản xe tải liền đã phát ra tiếng oanh minh, hướng lấy bọn hắn đụng tới!
 
 	Gia tốc công năng!
 
 	Chở khoáng sản xe tải tốc độ, trong nháy mắt tăng lên, hai chiếc xe kia vừa muốn chuyển xe, liền đã bị đụng phải!
 
 	Bị chở khoáng sản xe tải đụng vào, cái này hai chiếc xe hàng đều được trước không có lực phản kháng chút nào, xe cộ của bọn họ trực tiếp nghiêng trượt mà ra, nặng nề mà ngã ngửa trên mặt đất.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch họng súng, cũng từ cửa sổ duỗi ra, đồng thời xuất hiện, còn có chói mắt điện quang!
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực bên trong, những cái kia vừa rồi muốn vây quanh tới quân nhân, vị trí của bọn hắn cũng là không chỗ che thân!
 
 	Va chạm, dòng điện, còn có đạn, những quân nhân kia chạy đều chạy không kịp!
 
 	"Thật sự là kinh khủng!" Liền ngay cả Chu Trường Thanh những người này, đều nhìn sửng sốt, bọn hắn vốn là bị mai phục một phương, nhưng là bây giờ, tình huống lại là hoàn toàn điên đảo, chạy tới mai phục bọn hắn người, bị đánh đến chạy trối chết!
 
 	Mà lúc này, một bóng người, vụng trộm xuất hiện ở cửa hàng nơi cửa sau.
 
 	Áo da nam trên đầu, tràn đầy máu tươi, cửa hàng này đều đã biến thành phế tích, phòng ở lung lay sắp đổ, nội bộ hoàn toàn trống rỗng, hắn đều suýt nữa bị nện chết ở bên trong.
 
 	Những người khác, không phải là bị đập chết, liền là bị chở khoáng sản xe tải cho chen chết rồi, còn có chút khả năng còn có khí, nhưng là hiện tại, hắn cũng quản không lên những này thủ hạ. 
 
 	Áo da nam dựa vào dị năng giả cường đại tố chất thân thể, không chỉ có sống tiếp được, hơn nữa còn có năng lực chạy trốn.
 
 	Ngay tại lúc hắn sắp trượt thời điểm ra đi, một cái băng lãnh đạm mạc giọng nữ, chợt tại trong đầu hắn vang lên.
 
 	"Đứng yên đừng nhúc nhích, bằng không mà nói, trừ phi ngươi có thể tại vài giây đồng hồ bên trong chạy ra mấy cây số ở ngoài, không phải, cái này trong vài giây, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Cô gái này âm thanh âm điệu rất êm tai, nhưng là lời nói ra, lại làm cho áo da nam khắp cả người phát lạnh.
 
 	Hắn đã cảm giác được, một cỗ như có như không nguy cơ sinh tử, liền khóa chặt ở trên người hắn.
 
 	Cô gái này âm thanh, hẳn là tên kia tinh thần hệ dị năng giả, mà tên kia tay súng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ nhắm chuẩn mình, bóp cò súng!
 
 	Áo da nam sống như thế lớn, trong tận thế sờ soạng lần mò, còn là lần đầu tiên có dạng này kinh lịch. Ngay cả địch nhân mặt đều không nhìn thấy, mình trốn ở một đầu sau trong ngõ, lại chỉ có thể ngây người như phỗng đứng ở chỗ này, một bước cũng không dám động , chờ lấy đối phương qua tới thu thập hắn.
 
 	Biệt khuất!