Chương 552: Căn cứ xe nguy cơ! 
  
  	Trần đình tại nhà lầu ở giữa điên cuồng bỏ chạy, chiếc kia quỷ dị "Xe" mạnh hơn, cũng không có khả năng đem nhiều như vậy nhà lầu đều đẩy ngã a?
  
  	Trên thực tế cái kia còn có thể hay không gọi xe, trần đình đều nói không chính xác. Hắn mẹ nó đời này đều chưa thấy qua loại xe này!
  
  	Còn có thể biến hình... Nó coi là nó là Transformers à!
  
  	Bất quá lấy nhà lầu làm làm yểm hộ, trần đình tâm tình lập tức dễ dàng không ít, cảm nhận được uy hiếp bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều.
  
  	"Tích Ngọc, khóa chặt hắn." Giang Lưu Thạch ánh mắt bình tĩnh nói.
  
  	Thanh âm của hắn trực tiếp ở căn cứ trong xe vang lên, làm căn cứ xe chưởng khống giả, Giang Lưu Thạch ý thức liền là căn cứ xe ý thức, chỉ cần hắn nghĩ, thanh âm của hắn liền có thể truyền đến căn cứ xe tùy ý trong khắp ngõ ngách, hắn ánh mắt cũng có thể quét hình đến căn cứ trong xe ở ngoài mỗi một tấc.
  
  	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc gật đầu, tròng mắt màu xám lập tức xuyên qua căn cứ xe nhìn phía nơi xa, tinh thần ba động vô hình lấy căn cứ xe làm điểm xuất phát, không ngừng hướng về phía trước kéo dài.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc "Ánh mắt" xuyên qua từng cây đường tắt, từng sàn nhà lầu.
  
  	Rất nhanh, hắn khóa chặt một cái tinh thần quang đoàn.
  
  	Cái này tinh thần quang đoàn chính đang phi nước đại bên trong, tốc độ cực nhanh.
  
  	"Khóa chặt hắn." Nhiễm Tích Ngọc con ngươi có chút co rụt lại.
  
  	Ảnh đạp xuống chân ga, căn cứ xe trực tiếp phá tan cái kia hai chiếc đang thiêu đốt xe việt dã, hướng phía trần đình chạy trốn phương hướng đuổi theo.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Trần đình rất nhanh liền nghe được hậu phương truyền đến động cơ tiếng oanh minh.
  
  	"Quả nhiên có cái tinh thần hệ dị năng giả." Trần đình trước đó liền cảm ứng được có người tại giám thị bí mật mình, bây giờ rốt cục xác định tại thạch ảnh trong tiểu đội, có một tên tinh thần hệ dị năng giả.
  
  	Bất quá không thể thoát khỏi Giang Lưu Thạch đuổi bắt cũng không cần gấp... Trần đình lúc đầu cũng không có chỉ muốn thoát khỏi.
  
  	Hắn hướng phía trước nhìn một cái, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tiếp lấy quẹo vào càng thêm dày đặc khu nhà ở bên trong.
  
  	"Ngươi đã muốn tìm chết, vậy liền theo tới đi."
  
  	"Tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại một mực tại nhà lầu bên trong, tiếp tục như vậy chúng ta hội một mực đuổi không kịp hắn." Quả đào cũng tại cảm ứng đến trần đình phương vị, có chút bận tâm nói ra.
  
  	"Ta tới." Giang Trúc Ảnh đột nhiên nói ra.
  
  	Hắn một bộ kích động biểu lộ, mấy ngày nay đều không động tới tay, hắn có chút ngứa nghề.
  
  	Giang Lưu Thạch đối đầu Giang Trúc Ảnh ánh mắt, thấy được hắn trong đôi mắt đẹp kiên định, còn có một cỗ từ trên người nàng bỗng nhiên tản ra khí thế cường đại.
  
  	Ở trong mắt Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh mãi mãi cũng là cái cần hắn chiếu cố bảo vệ tiểu muội muội.
  
  	Nhưng kỳ thật trong bất tri bất giác, Giang Trúc Ảnh cũng đã trưởng thành rất nhiều.
  
  	"Tốt, ngươi cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch rốt cục gật đầu.
  
  	"Yên tâm đi ca, Ta đi á!" Giang Trúc Ảnh triển lộ ngọt ngào nét mặt tươi cười, vui vẻ nói ra.
  
  	Hắn đi vào cửa xe, tại cửa xe mở ra trong nháy mắt, liền trực tiếp một nhảy ra.
  
  	Tại nhảy ra trong nháy mắt, Giang Trúc Ảnh trường đao trong tay bay ra, quấn quanh lấy chói mắt thiểm điện, đính tại xa xa trên vách tường.
  
  	Sưu!
  
  	Giang Trúc Ảnh thân ảnh trong nháy mắt đi theo trường đao xuất hiện ở nơi xa, đồng thời trên lưỡi đao điện quang bùng lên, từ trong vách tường tróc ra, cơ hồ là không chậm trễ chút nào trệ địa về tới Giang Trúc Ảnh trong tay.
  
  	Trong chớp mắt, đao thứ hai đã vung ra.
  
  	Dựa vào dạng này di động phương thức, Giang Trúc Ảnh tốc độ tăng lên tới một cái cực cao cấp độ, nhanh chóng hướng phía trần đình đuổi tới.
  
  	"Trúc ảnh lại mạnh lên." Lý Vũ Hân trong xe nhìn xem, mừng rỡ nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh tiến hóa đến cấp hai dị năng giả về sau, thân thể của nàng rốt cục cùng năng lực của nàng bắt đầu dung hội quán thông.
  
  	Có được lực lượng cường đại không nhất định liền sẽ linh hoạt thuần thục sử dụng, năng lực càng mạnh liền khó mà khống chế, mà Giang Trúc Ảnh có phóng điện dị năng chính là dị năng bên trong cực kỳ cường đại một loại.
  
  	Cho nên Giang Trúc Ảnh nắm giữ, tất nhiên so hắn hắn dị năng giả chậm hơn, nhưng khi hắn nắm giữ về sau, uy lực của nó cũng chính là to lớn!
  
  	Xoẹt!
  
  	Trần đình bỗng nhiên nghe thấy, từ phía sau của mình truyền đến thiểm điện thanh âm.
  
  	Phảng phất có phong bạo sau lưng hắn tụ tập, thiểm điện ở trong đó tứ ngược.
  
  	Mà thanh âm này, Hách Nhiên cách hắn càng ngày càng gần.
  
  	Trần đình nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn sinh ra mười phần cảm giác không ổn.
  
  	Vừa quay đầu lại, trần đình nhìn phía thiểm điện tiếng truyền đến phương hướng.
  
  	Ngay từ đầu hắn còn không có cái gì trông thấy, nhưng là đột nhiên, hắn liền thấy một cỗ thiểm điện bỗng nhiên xẹt qua, mà tại thiểm điện bên trong, Hách Nhiên có một bóng người xinh đẹp.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái này thiểm điện liền liên tục hiện lên hai lần, mỗi một lần, cái kia thiểm điện bên trong bóng người, liền cách hắn càng gần một chút.
  
  	"Cấp hai dị năng giả, rất mạnh!" Trần đình con ngươi đột nhiên rụt lại.
  
  	Đại bộ phận dị năng giả đều là biến thân hệ, giống Giang Trúc Ảnh dạng này dị năng là tương đối hiếm thấy.
  
  	Bất quá trần đình dù sao cũng là một phương thổ hoàng đế, nắm giữ qua mấy ngàn người quyền sinh sát, tâm ngoan thủ lạt, mười phần quả quyết.
  
  	"Không chạy nổi, hội bị đuổi kịp."
  
  	Trần đình cho ra phán đoán.
  
  	"Động thủ!"
  
  	Hắn bỗng nhiên dừng lại, lực lượng toàn thân trong nháy mắt ngưng tụ tới trên nắm tay, thân hình bỗng nhiên bành trướng, toàn thân lông tóc tăng vọt.
  
  	Xoẹt!
  
  	Tại thiểm điện tiếng tại sau lưng vang lên trong nháy mắt, trần đình đã vận sức chờ phát động, hắn ầm vang quay người, quả đấm to lớn mang theo bén nhọn tiếng xé gió, đánh tới hướng sau lưng.
  
  	Cái này kinh khủng nắm đấm, đánh vào trên thân người, có thể trực tiếp tướng người đánh thành một đoàn huyết vụ.
  
  	Liền là một gian phòng ốc, cũng sẽ bị phá hủy.
  
  	Nắm đấm của hắn, chính là đánh tới hướng thiểm điện bên trong bóng người kia.
  
  	Tại thời khắc này, trần đình trên mặt bản năng lộ ra vẻ mặt hưng phấn.
  
  	Tướng cái này mềm mại thân ảnh đập nát, ngẫm lại liền để hắn cảm thấy kích động không thôi.
  
  	Oanh!
  
  	Quyền phong như điên đao!
  
  	Đối mặt trần đình nắm đấm, Giang Trúc Ảnh trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Ngươi nghe nói qua 100 ngàn Volt sao?"
  
  	Trong nháy mắt, trần đình đột nhiên cảm giác được làn da nhói nhói, lông tơ đứng lên, liên tóc đều dựng lên.
  
  	Cường đại dòng điện, có thể tại phương viên mấy trăm mét phạm vi bên trong hình thành cường đại điện trường. Lúc này ở vào cái này điện trong sân chỗ có sinh vật, đều sẽ sinh ra cùng trần đình cảm giác.
  
  	Tại cảm ứng được điện trường giờ khắc này, một đạo lam quang bỗng nhiên tại trước mắt hắn hiện lên.
  
  	Trần đình nắm đấm đã rất nhanh, nhưng là lại có thể nào cùng điện so sánh.
  
  	Có thể nói, khi nhìn đến điện trong nháy mắt, liền mang ý nghĩa ngươi đã bị điện giật.
  
  	Giang Trúc Ảnh một đường đuổi tới, lại làm sao có thể không có chuẩn bị?
  
  	Hắn còn muốn hướng Giang Lưu Thạch chứng minh, mình đã trở nên rất mạnh mẽ đâu!
  
  	Cơ hồ cả tòa nhà lầu đều trong nháy mắt này bị lôi điện nơi bao bọc, hào quang chói sáng cho dù ở mấy trăm mét ở ngoài cũng có thể tinh tường trông thấy.
  
  	"A!"
  
  	Trần đình bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nắm đấm của hắn căn bản liên Giang Trúc Ảnh góc áo đều không có đụng phải.
  
  	Tại phóng thích ra dòng điện trong nháy mắt, Giang Trúc Ảnh liền đã di động đến một bên.
  
  	Mà trần đình thì toàn thân cháy đen, kịch liệt đau nhức vô cùng, cơ bắp đang không ngừng run rẩy.
  
  	Hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, hắn cái tay này, đã bị dòng điện thiêu đến đã chưng khô!
  
  	"A a a!" Trần đình khó mà khắc chế địa kêu thảm.
  
  	Hắn cảm giác mặt mình cũng đã hỏa táng, hắn khó khăn mở to mắt nhìn xem rơi trên mặt đất Giang Trúc Ảnh, thiếu nữ kia khuôn mặt còn mang theo ngây thơ khí chất cùng tinh khiết tiếu dung, nhưng là ở trong mắt nàng, còn có trên tay quấn quanh những cái kia dòng điện, lại là cực kỳ đáng sợ bạo ngược năng lượng.
  
  	Nhìn xem Giang Trúc Ảnh từng bước một hướng mình đi tới, trần đình dùng hết lực khí toàn thân từ dưới đất nhảy lên một cái, xông về bên ngoài.
  
  	"A, còn có thể chạy đâu?" Giang Trúc Ảnh có chút ngoài ý muốn.
  
  	Hắn phóng thích ra dòng điện đã vượt qua điện cao thế cường độ, chỉ có thể nói cái này cấp hai dị năng giả liền tính sức chiến đấu chẳng ra sao cả, chí ít chịu đánh trình độ vẫn là rất mạnh.
  
  	Nếu như trần đình biết Giang Trúc Ảnh nghĩ như vậy, sợ rằng sẽ bị tức giận tới mức tiếp thổ huyết. Lực chiến đấu của hắn không tính rất mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, nhưng là tại Giang Trúc Ảnh trước mặt, lại căn bản không có phát huy chỗ trống.
  
  	"Để cho ta trốn tới đó, chỉ cần trốn tới đó... Ta liền có thể sống, mà các ngươi, sẽ chết..."
  
  	Đúng lúc này, trần đình động tác chợt cứng đờ.
  
  	Hắn tựa như là bị làm định thân chú, lập tức liền bất động.
  
  	Đồng thời, trên trán của hắn không tự chủ được toát ra mồ hôi lạnh, bắp thịt toàn thân cũng bản năng căng cứng, trái tim kịch liệt nhảy lên.
  
  	Hắn chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía cách đó không xa.
  
  	Chiếc kia căn cứ xe chính ngừng trên đường, mà căn cứ xe đỉnh những cái kia xạ kích trong miệng bên trong một cái, chính duỗi ra một cái họng súng đen ngòm, xuyên thấu qua hai building phòng ở giữa khoảng cách, lạnh như băng ngắm chuẩn lấy đầu của hắn.
  
  	Trần đình biết, dù là tay nhỏ bé của hắn chỉ động một cái, Giang Lưu Thạch đều sẽ lập tức bóp cò súng.
  
  	Mà ở thời điểm này, Giang Trúc Ảnh thân ảnh vậy" xoẹt" một cái xuất hiện ở trần đình sau lưng, triệt để hủy trần đình muốn chạy trối chết tâm tư.
  
  	Giang Trúc Ảnh tức giận phồng má, rất khó chịu mà nhìn xem trần đình: "Cho nên ngươi ngươi chạy cái gì chạy?"
  
  	Liền tính từ dưới tay nàng chạy trốn, còn không phải sẽ bị anh của nàng bắt được?
  
  	Trần đình mặt lộ vẻ thảm sắc, cái này tương đương với để hắn tại bị điện giật chết cùng bị nổ đầu ở giữa chọn một.
  
  	"Ngươi chạy qua bên này, liền là muốn đem ta dẫn tới cái này nhóm người trước mặt a?" Giang Lưu Thạch thanh âm, tại trần đình vang lên bên tai.
  
  	Đã vô cùng tuyệt vọng trần đình, bỗng nhiên ngẩng đầu, Hách Nhiên nhìn thấy tại đường đi một chỗ khác, xuất hiện đại lượng chiến xa, xe tăng.
  
  	Mà ở căn cứ sau xe mới đầu phố , đồng dạng xuất hiện chiến xa cùng xe tăng.
  
  	Căn cứ xe trước sau, đã bị phong kín.
  
  	Trần đình trên mặt, lập tức lộ ra cuồng hỉ thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch chỗ nói không sai, mục đích của hắn chính là cái này!
  
  	"Quỳnh Hải thành quân đội, trang giáp đoàn!"
  
  	Gần hơn ba mươi chiếc xe tăng, hơn năm mươi chiếc chiến xa bọc thép, còn có bộ phận quân dụng xe việt dã, súng pháo càng là tính ra hàng trăm tính toán. Cái này tại Quỳnh Hải thành, là một chi trang giáp đoàn phối trí.
  
  	Mà tại trên xe chỉ huy, một mặt màu đen cờ xí cao cao tung bay.
  
  	"Bạo Phong trang giáp đoàn, tới là Tống Lăng Trần." Trần đình ánh mắt lộ ra khoái ý chi sắc, hắn chờ liền là giờ khắc này! Giang Lưu Thạch, cuối cùng phải xong đời!
  
  	Trên xe chỉ huy, Tống Lăng Trần mở ra cửa sổ mái nhà đứng lên.
  
  	Bao quát hắn ở bên trong, toàn bộ Bạo Phong trang giáp đoàn người đều ngạc nhiên nhìn qua bị bọn hắn vây quanh chiếc này "Xe" .
  
  	Kim loại sáng bóng Cảm mười phần vẻ ngoài, trôi chảy đường cong, rất có khoa học kỹ thuật Cảm cấu tạo cùng khổng lồ thể tích.
  
  	Nếu như không phải phía dưới có nhiều như vậy to lớn lốp xe, làm sao đều khó có thể tưởng tượng này lại là một chiếc xe, mà không phải cái gì kim loại cứ điểm, chiến tranh thành lũy.
  
  	"Trách không được, những cái kia người sống sót tiểu đội vừa động thủ liền bị đánh tan." Tống Lăng Trần trong mắt vẻ ngạc nhiên dần dần biến mất, mở miệng nói ra.
  
  	Bất quá liền xem như những cái kia người sống sót tiểu đội tan tác, đối Tống Lăng Trần cũng không có cái gì chân chính xúc động. Tướng đám kia người sống sót trực tiếp nghiền ép, loại sự tình này, hắn Bạo Phong trang giáp đoàn cũng có thể tuỳ tiện làm đến.
  
  	Nhưng đối với thạch ảnh tiểu đội, Tống Lăng Trần xác thực thu hồi ngay từ đầu khinh thị.
  
  	Về phần những cái kia người sống sót tiểu đội chết sống, Tống Lăng Trần hoàn toàn không thèm để ý.
  
  	Lại bởi vì lệnh treo giải thưởng mà đến, bình thường cũng đều là một đám người liều mạng.
  
  	Bọn hắn sau khi chết, tự nhiên sẽ có hắn đội ngũ của hắn quật khởi, thay thay mặt vị trí của bọn hắn.
  
  	Mà tại khác một chiếc xe bên trong, Hương Tuyết Hải nhìn qua căn cứ xe, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, lộ ra khó mà ức chế kinh hỉ cùng tưởng niệm chi sắc.
  
  	Hắn càng là trực tiếp xuyên thấu qua cái kia xạ kích miệng, thấy được phòng hộ pha lê về sau, Giang Lưu Thạch khuôn mặt.
  
  	Trong lúc nhất thời, Hương Tuyết Hải lại mơ hồ có chút ngây dại.
  
  	"Quả nhiên là ngươi..." Hương Tuyết Hải nói khẽ.
  
  	Trong tận thế, có thể gặp lại mình muốn gặp người, là cỡ nào đáng quý một sự kiện.
  
  	"Có lẽ, ngươi đã không thế nào nhớ kỹ ta đi." Hương Tuyết Hải thầm nghĩ.
  
  	Hắn cùng Giang Lưu Thạch ở giữa, chung quy là chính nàng động tâm.
  
  	Bất quá chỉ cần có thể nhìn thấy Giang Lưu Thạch, nhìn thấy hắn vẫn mạnh khỏe, đối Hương Tuyết Hải tới nói, cũng đã đủ rồi.
  
  	Mà lúc này, Tống Lăng Trần cũng nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi chính là Giang Lưu Thạch?" Tống Lăng Trần mở miệng.
  
  	"Rất tốt, ngươi rất không tệ, không uổng phí ta mang tới đội ngũ. Những cái kia người sống sót tiểu đội, coi như là để ngươi nóng người, bất quá tiếp đó, ngươi phải đối mặt người, chính là ta, không biết, ngươi có hay không chuẩn bị tâm lý thật tốt?" Tống Lăng Trần thản nhiên nói.
  
  	Đối mặt một chi trang giáp đoàn vây quanh, tâm lý tố chất không đủ cường người, đoán chừng đã dọa đến run lẩy bẩy.
  
  	Tống Lăng Trần chuyên môn đến một chuyến, hắn đối giẫm chết một cái kẻ đáng thương cũng không có gì hứng thú. Mà lại hắn nghe nói, Giang Lưu Thạch xe rất mạnh, Lạc Tư lệnh điểm danh muốn chiếc kia Middle bus.
  
  	Hiện tại hắn mặc dù không có thấy cái gì Middle bus, bất quá muốn nói rất mạnh xe, trước mắt chiếc này không thể nghi ngờ so cái gì Middle bus thích hợp hơn.
  
  	Đối với chiếc xe này, Tống Lăng Trần rất có hứng thú.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc lạnh lùng nhìn về chi này tướng thạch ảnh tiểu đội cùng căn cứ xe vây quanh đội ngũ, sau đó lại nhìn một chút Tống Lăng Trần.
  
  	"Ngươi là ai?" Giang Lưu Thạch lạnh lùng hỏi.
  
  	Người này vừa lên đến liền một bộ rất chảnh dáng vẻ, nói một đại thông nói nhảm.
  
  	Đối với dù sao đều muốn đánh nhau chết sống địch nhân, Giang Lưu Thạch không có cùng đối phương tốt tốt hứng thú nói chuyện.
  
  	Hắn đã nhìn ra, người này hẳn là Quỳnh Hải thành quân đội. Bất quá xem bọn hắn treo cờ xí, lại tựa hồ cùng quân đội không giống nhau lắm.
  
  	Loại tình huống này Giang Lưu Thạch trước kia tại Tinh Thành cũng đã gặp, tận thế đại bạo phát về sau, quân đội trấn thủ khu vực an toàn, căn cứ khu, bảo vệ đại lượng người bình thường. Nhưng là cũng có một phần rất nhỏ quân nhân thoát ly quân đội, vì bản thân tư lợi, trở thành địa phương quân phiệt.
  
  	Tùy ý khống chế hắn nhân sinh chết, có được tuyệt đối quyền lực, loại này dụ hoặc không chỉ có phổ thông người sống sót khó mà cự tuyệt, số ít quân nhân cũng giống như vậy.
  
  	"Nguyên lai nơi này quân phiệt cũng là cái tổ chức kia thế lực." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Tống Lăng Trần lông mày hơi nhíu, mà bên cạnh hắn mấy tên sĩ quan phụ tá thì là biến sắc.
  
  	Bị bao vây còn phách lối như vậy?
  
  	"Ta là Tống Lăng Trần, Quỳnh Hải thành Lạc gia phong Lạc Tư lệnh, là ta cấp trên." Tống Lăng Trần nói ra.
  
  	Hắn còn không đến mức cùng Giang Lưu Thạch so đo, hắn thấy, đối phương bất quá một kẻ hấp hối sắp chết thôi.
  
  	Làm Quỳnh Hải thành một viên đại tướng, Tống Lăng Trần tự có hắn kiêu ngạo cùng lòng dạ.
  
  	"Nguyên lai chỉ là cái đánh xì dầu." Giang Lưu Thạch hiểu rõ nói.
  
  	Hắn còn tưởng rằng tới sẽ là cái tổ chức kia người.
  
  	Cái này Tống Lăng Trần, liên lỗ đen cũng không biết, càng sẽ không biết trong hắc động hạch, liền ở căn cứ trong xe.
  
  	Phái dạng này người đến, xem ra cái kia Lạc gia phong, cũng không có quá đem hắn Giang Lưu Thạch coi ra gì.
  
  	"Vậy ta liền để ngươi tốt nhất thanh tỉnh một cái, cũng làm cho sau lưng ngươi tổ chức, minh bạch trêu chọc ta cần muốn trả ra đại giới." Giang Lưu Thạch trong mắt, bắn ra một cỗ nồng đậm sát cơ!
  
  	Cái tổ chức kia phát ra lệnh treo giải thưởng, lại phái người vây quét hắn, muốn đem hắn cùng thạch ảnh tiểu đội đuổi tận giết tuyệt, dồn vào tử địa, mà Giang Lưu Thạch, vẫn luôn là một cái thù rất dai người.
  
  	Nếu như không đem cái tổ chức kia đánh đau nhức, bọn hắn sẽ còn coi là thạch ảnh tiểu đội bất quá là một chi người sống sót đội ngũ, có thể tùy ý bọn hắn nhào nặn.
  
  	"Đã giết Hàn nguyên còn chưa đủ, vậy ta liền lại nhiều giết một điểm người."
  
  	"Trước hết từ ngươi bắt đầu đi."
  
  	Lúc này, Tống Lăng Trần liếc qua bị thiêu đến thê thảm vô cùng trần đình.
  
  	Dù là Tống Lăng Trần ánh mắt nhạy cảm, cũng thiếu chút không nhận ra trần đình đến, người này mặt đều bị đánh nát.
  
  	Bất quá lần này là trần đình tặng tin, hắn không thể nhìn trần đình tại trước mắt hắn bị giết chết.
  
  	"Ngươi đem trần đình thả..."
  
  	Ầm!
  
  	Tống Lăng Trần lời còn chưa dứt, liền bị tiếng súng chỗ đánh gãy.
  
  	Trần đình đầu giống như là dưa hấu nổ tung, chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu từ trên lầu rơi xuống, giống như là phá bao tải rơi ầm ầm trên mặt đất, máu tươi Phi văng đến chung quanh, tung tóe đầy đất huyết hoa.
  
  	Những này vẩy ra máu tươi, tựa hồ đau nhói Tống Lăng Trần con mắt, để cặp mắt của hắn có chút nheo lại.
  
  	Giang Lưu Thạch thậm chí không nghe hắn nói hết lời, liền ngang nhiên đánh chết trần đình.
  
  	Bất quá...
  
  	"Một cái cặn bã mà thôi, chết thì đã chết đi."
  
  	"Chỉ bất quá hi vọng ngươi biết, kết cục của hắn, liền là ngươi lập tức sẽ rơi xuống hạ tràng." Tống Lăng Trần bỗng nhiên giơ tay lên.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Từng cái họng pháo, lập tức chuyển động, chỉ một thoáng, trước sau mười mấy cái họng pháo, nhắm ngay căn cứ xe.
  
  	Nếu như những này họng pháo đồng thời khai hỏa, liền xem như một tràng cao ốc cũng phải bị nổ thành phế tích.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem một màn này, cũng có một loại huyết dịch gia tốc lưu động cảm giác.
  
  	Ở căn cứ xe tiến hóa về sau, đây là căn cứ xe gặp phải trận đầu trận đánh ác liệt!
  
  	Bây giờ bình thường người sống sót đội ngũ,  đã rất khó chính diện đả kích căn cứ xe, nhưng là giống như vậy quân phiệt, có được hiện đại hoá vũ khí nóng, lực sát thương to lớn, đối căn cứ xe cấu thành uy hiếp cực lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không phải là vì cùng quân đội đối kháng, đối chân chính bảo vệ người bình thường quân nhân, hắn bội phục, mà lại cùng quân đội ở giữa, hắn cũng từng có không ít hợp tác.
  
  	Nhưng là hắn đồng thời cần phải có tự vệ vốn liếng. Huống chi, bây giờ có một cỗ mạch nước ngầm tại quân đội ở trong phun trào, bọn hắn bện lưới đã ăn mòn đến bộ phận quân khu nội bộ, có lẽ sẽ dần dần tướng trong quân khu bộ ăn mòn.
  
  	Bọn hắn vị kia "Lão bản", càng là trốn ở bóng ma bên trong, phảng phất một cái tại dệt lưới nhện, không có người biết hắn là ai, nhưng lại có thể cảm giác được hắn tán phát khí tức nguy hiểm.
  
  	Bọn hắn không chỉ có nguy hại đến quân đội, càng là Giang Lưu Thạch cừu địch.
  
  	Căn cứ xe có hay không thể đánh thắng trận này trận đánh ác liệt, Giang Lưu Thạch rất chờ mong!
  
  	"Nã pháo!" Tống Lăng Trần ra lệnh.
  
  	Ầm!
  
  	Xe tăng pháo phát ra nổ thật to âm thanh, đạn pháo bay về phía căn cứ xe!
  
  	Thanh âm này, thậm chí kinh động đến bên ngoài trấn Zombie, biến dị thú.
  
  	Những này Zombie biến dị thú bên trong biến dị tiến hóa giả, đã ra đời linh trí, bọn họ đối dạng này động tĩnh có ký ức cùng nhận biết.
  
  	Khi chúng nó tiến công căn cứ khu thời điểm, liền sẽ nghe được động tĩnh này, lực sát thương to lớn, uy lực kinh khủng.
  
  	Nhưng là động tĩnh này, làm sao lại xuất hiện tại cái trấn nhỏ này bên trong?
  
  	Trong lúc nhất thời, rất nhiều con mắt đỏ ngầu, từ từng cái phương hướng nhìn về phía cùng một vị trí!
  
  	"Ảnh." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ảnh hai tay nắm lấy tay lái, bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch lại hô to một tiếng: "Trúc ảnh!"
  
  	Phi nước đại mà ra căn cứ xe, cửa xe trong nháy mắt mở ra, mà lúc này, một đạo thiểm điện từ nhà lầu thượng đánh xuống, trực tiếp đầu nhập vào căn cứ xe cửa xe mở ra bên trong.