Chương 634: Hắc khối rubic (hắc ma phương)
  
  	Giang Lưu Thạch đứng ở nơi đó, hít một hơi thật sâu, nhìn thoáng qua nắm đấm của mình.
  
  	Cứ việc nắm đấm kia máu me đầm đìa, sền sệt huyết dịch còn đang không ngừng hướng trên mặt đất Tích, nhưng khi Giang Lưu Thạch nắm chặt nắm đấm lúc, nội tâm lại hết sức thoải mái.
  
  	Mặc dù theo Giang Lưu Thạch, Thần Quỳ khống chế cái này cấp ba biến dị Zombie, bàn về sức chiến đấu cũng không như Nguyệt Dạ Kiến, nhưng là hắn tựa như là một cái đánh không chết Tiểu Cường, Giang Lưu Thạch có thể đánh chết hắn, cái này khiến hắn đối mình bây giờ lực lượng rất hài lòng!
  
  	Cứ như vậy, Giang Lưu Thạch cũng có thể yên lòng đi tìm "Sáng tạo" người nghị trưởng kia.
  
  	"Giang ca, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Hương Tuyết Hải từ trên xe phi bôn xuống tới, một thanh khoác lên Giang Lưu Thạch cánh tay.
  
  	Mà Lý Vũ Hân cũng tranh thủ thời gian xuống xe, bắt đầu bang Giang Lưu Thạch xử lý vết thương.
  
  	"Không vội." Giang Lưu Thạch khoát tay áo, trực tiếp đi tới Minh Nhật Lê Sa trước mặt, "Hắn người ở nơi nào?"
  
  	Minh Nhật Lê Sa nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên, cái này chiến đấu kết quả là nàng hoàn toàn không nghĩ tới, loại hào quang màu xanh lam kia ẩn chứa nguy hiểm cùng lực lượng đáng sợ, nàng rất muốn biết đó là cái gì.
  
  	"Hắn ở phía sau, bất quá hắn hẳn là. . ." Minh Nhật Lê Sa hướng về sau chỉ đi, nàng trực tiếp bỏ qua Giang Lưu Thạch cũng không phải là rất khách khí ngữ khí.
  
  	Nàng lời còn chưa dứt, Giang Lưu Thạch liền từ bên người nàng lướt tới.
  
  	Thần Quỳ trên tay có hắn muốn Hắc khối rubic, hắn cũng sẽ không để Thần Quỳ lại chuồn mất.
  
  	"Giang tiên sinh!" Minh Nhật Lê Sa không chút do dự đi theo.
  
  	Thẳng đến Giang Lưu Thạch rời đi, mảnh này trong sân người mới rốt cục dám thở hào hển.
  
  	Giang Lưu Thạch cho áp lực của bọn hắn quá lớn, từ nữ Zombie xuất hiện làm cho tất cả mọi người hoảng sợ, đến Giang Lưu Thạch cùng nữ Zombie đối cứng, cuối cùng đánh chết tươi nữ Zombie, cái này làm cho tất cả mọi người đều bị rung động thật sâu.
  
  	Morita che miệng, trong lòng rung động không thôi, đối với Giang Lưu Thạch, nàng thật sự là lần lượt nhìn sai rồi. Mỗi khi nàng coi là đã thấy Giang Lưu Thạch cực hạn lúc, Giang Lưu Thạch liền sẽ dùng hành động hướng nàng chứng minh nàng nghĩ đến quá ngắn.
  
  	"Morita, hắn quá lợi hại! Nếu như hắn lưu tại trong Kinh Đô. . ." Morita trong đội ngũ một tên dị năng giả hưng phấn mà nói ra.
  
  	"Đã quá muộn. . ." Morita kịp phản ứng, nàng than thở lắc đầu, "Nếu như chúng ta trước đó đi lên hỗ trợ, nói không chừng còn có thể thành vì bằng hữu của bọn hắn. . ."
  
  	Nàng biết, bọn hắn dự định mau chóng rời đi, tốt cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn phủi sạch quan hệ cử động, tất nhưng đã bị Giang Lưu Thạch một đoàn người phát hiện. Chỉ bất quá chuyện này không gì đáng trách, cho nên Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng sẽ không để ý.
  
  	Nhưng là muốn đạt được bọn hắn hữu nghị, nhưng cũng là không thể nào chuyện.
  
  	Giống Giang Lưu Thạch cứng như vậy xông trong Kinh Đô căn cứ đại bản doanh, còn cường ngạnh giết nhiều người như vậy, kết quả lông tóc không hao tổn mãnh nhân, bọn hắn lại bỏ lỡ cùng hắn thành bằng hữu cơ hội, Morita nhìn qua trong trang viên, tâm tình phức tạp chỉ có nàng mình biết rồi, cùng này so sánh, Minh Nhật Lê Sa lại là trong Kinh Đô căn cứ lão đại sự tình, mang cho nàng trùng kích đều bị làm giảm bớt rất nhiều. . .
  
  	Tòa trang viên này diện tích rất lớn, xuyên qua vườn hoa sau liền tiến vào một mảnh N thức lâm viên, có một loại yên lặng ưu nhã cảm giác.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch dẫn theo Hỏa Thần Gatling gun đi lúc tiến vào, lập tức liền tại bức tranh này trên mặt tạo thành đả kích cường liệt.
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp đi tới một tràng công trình kiến trúc ở ngoài, sau đó trực tiếp nổ súng đánh nát khóa cửa, một cước đạp ra cửa phòng.
  
  	Cửa vừa mở ra, Giang Lưu Thạch liền thấy nhất lượng việt dã xa, cùng sắc mặt tái nhợt, thân thể phát run, đang hướng xe việt dã di động một tên nam tử trẻ tuổi.
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần quan sát dưới, Giang Lưu Thạch trực tiếp đã tìm được hắn.
  
  	"Giang Lưu Thạch. . ." Thần Quỳ nhìn thấy Giang Lưu Thạch về sau, liền đã bỏ đi lên xe cử động, hắn gặp qua Giang Lưu Thạch tốc độ, tại Giang Lưu Thạch trước mặt hắn không có cơ hội đào tẩu.
  
  	Thần Quỳ ánh mắt bên trong nổi lên tuyệt vọng thần sắc, không đến mười phút đồng hồ trước hắn còn tự tin bạo rạp, cho là mình lập tức liền muốn báo thù rửa hận, nhưng bây giờ hắn lại giống chó nhà có tang, bị Giang Lưu Thạch lạnh như băng họng súng đối.
  
  	"Ngươi muốn Hắc khối rubic đúng không?" Thần Quỳ lập tức mở miệng nói ra.
  
  	"Lấy ra." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Kỳ thật Hắc khối rubic ngươi cầm tác dụng cũng không lớn.
  
  	" Thần Quỳ nói nói, " nếu như ngươi muốn đồ tốt, 'Sáng tạo' có thể cho ngươi rất nhiều. . ."
  
  	"Bớt nói nhảm, Hắc khối rubic." Giang Lưu Thạch không kiên nhẫn đánh gãy Thần Quỳ.
  
  	"Ngươi yên tâm, ta bây giờ liền cho ngươi." Thần Quỳ cầm lên bên cạnh một cái túi du lịch, sau đó từ bên trong lấy ra một khối nho nhỏ màu đen hình lập phương.
  
  	Hắn mặc dù tinh thần lực bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng vẫn là có thể cảm ứng được một cỗ tinh thần lực chính tập trung vào hắn, mà Giang Lưu Thạch cũng nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.
  
  	Thần Quỳ tự nhiên không dám dưới loại tình huống này động tay chân gì.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy cái này hình lập phương, liền biết đây chính là hắn muốn tìm Hắc khối rubic.
  
  	Tinh Chủng đối cái này Hắc khối rubic sinh ra phản ứng, hướng Giang Lưu Thạch truyền đạt muốn lấy được cái này Hắc khối rubic tín hiệu.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng mừng rỡ không thôi, hắn không kịp chờ đợi đi qua, một thanh từ Thần quỳ trong tay đem Hắc khối rubic cầm tới.
  
  	Thần Quỳ ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, lại không dám nói gì.
  
  	Tướng Hắc khối rubic cầm ở trong tay, Giang Lưu Thạch lật qua lật lại nhìn nhìn. Cái này Hắc khối rubic lóe ra một cỗ màu đen kim loại sáng bóng, cầm trong tay rất là nhẹ nhàng, toàn bộ hình lập phương là từ bốn cái có thể di động khối vuông nhỏ tạo thành, cho nên bị "Sáng tạo" xưng là khối rubic.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng những này khối lập phương chuyển bỗng nhúc nhích, đưa chúng nó đường vân lẫn nhau xếp hợp lý về sau, lập tức liền truyền ra "Răng rắc" Nhất Thanh Khinh Hưởng.
  
  	Theo cái này tiếng vang truyền đến, Giang Lưu Thạch ánh mắt tựa hồ xuyên qua Hắc khối rubic mặt ngoài, đạt tới nội bộ. Hắc khối rubic nội bộ rõ ràng là một trong đó trống không không gian, mà cái không gian này chi đại nằm ngoài dự đoán của Giang Lưu Thạch.
  
  	Trọn vẹn 100 mét vuông không gian, bên trong chứa rất nhiều khối kim khí. Mà những kim loại này Giang Lưu Thạch thấy cũng chưa từng thấy qua.
  
  	Không hề nghi ngờ, những này liền là Tinh Chủng trên phi thuyền nguyên bản kim loại.
  
  	Mà cái này Hắc khối rubic, cùng căn cứ trên xe chứa đựng không gian là tương tự.
  
  	Nói không chừng cái này Hắc khối rubic cũng là Tinh Chủng phi thuyền một bộ phận.
  
  	Thần Quỳ ở một bên quan sát đến Giang Lưu Thạch biểu lộ, bọn hắn lần thứ nhất tìm ra cái này Hắc khối rubic trên thực tế là một cái chứa đựng không gian thời cũng rất khiếp sợ, "Sáng tạo" từ tìm ra trong di tích đạt được rất nhiều chỗ tốt, phát hiện rất xa xôi siêu Địa Cầu khoa học kỹ thuật, "Sáng tạo" cũng là bởi vậy đản sinh.
  
  	Bất quá từ Giang Lưu Thạch trên mặt, Thần Quỳ lại không nhìn thấy quá nhiều chấn kinh, chỉ là lóe lên một tia mừng rỡ. Trong lòng của hắn lập tức hơi nghi hoặc một chút, loại này chứa đựng không gian tràn đầy tương lai cảm giác, thậm chí nguyên bản nghị trưởng đều vì vậy mà mất mạng, Giang Lưu Thạch một cái sau tận thế đản sinh dị năng giả, làm sao lại như thế lạnh nhạt. . .
  
  	"Ngoại trừ Hắc khối rubic, các ngươi còn phát hiện một chút cái gì?" Giang Lưu Thạch lời nói đánh gãy Thần Quỳ suy tư.
  
  	Xác định "Sáng tạo" tìm tới di tích liền là Tinh Chủng phi thuyền về sau, Giang Lưu Thạch hiển nhiên sẽ không bỏ qua những vật kia.
  
  	Đương nhiên Giang Lưu Thạch cũng không phải là muốn trở lại như cũ Tinh Chủng phi thuyền, cái kia cuối cùng không phải thuộc về hắn. Bây giờ căn cứ xe, mới là thuộc về Giang Lưu Thạch mình.