Chương 166: Đến Trung Hải 1 khu
 
 	【  viết cái gì cũng có người phun, có thư hữu bình luận trung niên quan viên hành vi, là đứng ở trên đế thị giác, đương nhiên nhận định nhân vật chính rất ngưu bức, phàm là coi nhẹ nhân vật chính đều ngu xuẩn. Thế nhưng là ở trong mắt người khác, nhân vật chính liền là một tân binh mà thôi, một chi binh lính bình thường tiểu đội, ngay từ đầu đã nói thật tốt lời nói, khuôn mặt tươi cười nghênh đón, phát hiện hảo ngôn hảo ngữ vô dụng, mới dùng tại thể chất bên trong thủ đoạn uy hiếp, không uy hiếp làm sao bây giờ? Chờ không chết được?
 
 	Nếu như là một chi binh lính bình thường tiểu đội, tổng muốn cân nhắc thủ trưởng mặt mũi, liều một phen vẫn là hi vọng rất lớn, cái này có vấn đề gì đâu? Gấu nhỏ cũng là say a. . . 】
 
 	Từ Trung Hải đến an toàn đảo, tận thế trước chỉ có mấy giờ đường xe, nhưng là bây giờ, vừa đi vừa nghỉ, mãi cho đến ngày thứ hai buổi chiều, Giang Lưu Thạch đội xe, cái này mới nhìn đến Trung Hải một khu.
 
 	Trung Hải một khu, vốn chỉ là một cái hương trấn, hương trong trấn mới chỉ là một cái Thập Tự Lộ Khẩu, năm tầng trở lên nhà lầu một cái tay đếm được đi ra, những kiến trúc khác, cũng đều là Giang Nam nông thôn thường gặp ngói xanh phòng. Ngói xanh tường trắng, nhìn mười phần tươi mát.
 
 	Nhưng là bây giờ nha. . .
 
 	Giang Lưu Thạch xa xa nhìn thấy, Trung Hải một khu, đã thành một cái đại công trường, xa ở bên ngoài mấy km, bọn hắn liền thấy một tòa nguy nga bê tông tường thành, giống như là một đầu màu đen cự mãng, ở trên đường chân trời lan tràn ra.
 
 	Tòa thành này tường hiện tại vừa mới xây non nửa, năm mét dày tường cơ, đại lượng cột thép cốt thép trần trụi bên ngoài, rất nhiều nơi bê tông mới rót một nửa.
 
 	Tại tận thế trước đó, chính phủ trưng dụng đường sắt, trưng dụng đường cao tốc, ở chỗ này chuẩn bị đại lượng vật liệu xây dựng, đây cũng là trước đó Giang Trúc Ảnh một mực không có cách nào về nhà nguyên nhân.
 
 	Tận thế giáng lâm về sau, một chút sớm triệu tập lại thợ khéo, tăng thêm người bình thường, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, kiến trúc đầu này nguy nga tường thành, đây là Trung Hải an toàn đảo ngày sau mạch sống.
 
 	Đầu này tường thành hiện tại mới cao bốn, năm mét, ngày sau chí ít kiến đến mười lăm mét trở lên, hình thành một đầu bê tông Trường Thành, đối kháng càng ngày càng mạnh bầy zombie cùng biến dị thú, bảo hộ an toàn đảo bên trong mấy trăm ngàn nhân khẩu.
 
 	Trên tường thành, cách mỗi mười mét khoảng cách, kiến thiết một tòa tháp lâu, những này tháp lâu mặc dù căn bản không có hoàn thành, nhưng là vũ khí đã bày xong, 130 li súng đại bác súng lựu đạn, phối hợp hai rất đại đường kính súng máy cao xạ!
 
 	Chỉ là nhìn xem cái kia lớn bằng bắp đùi họng pháo, giá đỡ có chiều cao hơn một người siêu súng máy hạng nặng, chính không hiểu cho người ta một loại cảm giác an toàn, đại khái Trung Hải khu vực an toàn người cũng cho rằng như thế, có dạng này vũ khí, Zombie Tuyệt Đối là đến nhiều ít, chết nhiều ít, liền xem như biến dị thú bầy tới, cũng gánh không được hỏa lực đánh mạnh.
 
 	Dưới tường thành, đứng đấy súng ống đầy đủ binh lính tuần tra, một cái biên đội liền là một cái tăng cường sắp xếp, mỗi người trong tay đều phối hữu súng tự động, lựu đạn, thậm chí còn có người khiêng lại Hỏa Tiến ống.
 
 	Dạng này tăng cường sắp xếp,
 
 	Giang Lưu Thạch một đường đi tới, liền thấy * cái, cộng lại liền là một cái tăng cường doanh đóng giữ quân, lại thêm nửa hoàn thành trên tường thành vũ khí hạng nặng, cái này một tòa thành trì quả nhiên là vững như thành đồng.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là tại trước mắt tình huống dưới mà thôi.
 
 	Tương lai là như thế nào, không ai nói đến chuẩn.
 
 	Lúc này, tường thành mặc dù không có hoàn thành, nhưng là thành thị cửa vào mấy cái cửa sắt lớn đều đã sắp xếp gọn, thép hợp kim tấm hàn chế dày đặc cửa sắt, có thể trực tiếp tiếp nhận súng lựu đạn oanh kích! Mỗi một cái cửa thành hai bên, đều có trọng binh trấn giữ, kiểm tra tiến vào Trung Hải một khu nhân viên, mà những này chờ đợi vào thành nhân viên, thì sắp xếp lên trường long, ngay trong bọn họ, rất nhiều người quần áo tả tơi, gầy trơ xương như củi, nhìn tựa như là thời cổ chạy nạn dân đói.
 
 	Bọn hắn đều là phổ thông người sống sót, tại địa phương khác tụ lại, mang lấy bọn hắn có thể tìm tới hết thảy vũ khí, may mắn còn sở hữu dị năng người dẫn đầu, từ bốn phương tám hướng, liên đi mang bò chạy đến Trung Hải an toàn đảo, chỉ là chạy tới trên đường, cũng không biết chết mất nhiều ít người.
 
 	Mà tới được an toàn đảo, bọn hắn kỳ thật cũng là tầng dưới chót nhất nạn dân, an toàn đảo bên trong lương thực sản lượng cực kỳ có hạn, căn bản là không có cách cung ứng nhiều như vậy há mồm, kết quả của nó là, bọn hắn phải dùng như là tu kiến tường thành một loại nặng nề lao động, đổi lấy cực kỳ chút ít lương thực.
 
 	Đói khát, mệt nhọc, tăng thêm số ít người sinh bệnh, thiếu khuyết dược phẩm, bọn hắn không ít người Hội chết ở chỗ này, vậy đại khái cùng cổ đại xây trường thành cũng không xê xích gì nhiều.
 
 	Trên thực tế, mỗi ngày an toàn đảo đều sẽ chuyên chở ra ngoài một chút thi thể, vì phòng ngừa ôn dịch sinh sôi, những thi thể này sẽ bị tập trung hoả táng, vùi lấp, đừng nói sau khi chết không có mộ cùng bia, liên tro cốt đều cùng người khác lăn lộn cùng một chỗ, vậy đại khái liền là tận thế người bình thường bi ai.
 
 	Tất cả mọi người, mặc kệ thân phận gì, trước khi vào thành, đều muốn làm vết thương cùng virus kiểm dịch!
 
 	Mặc dù bây giờ virus đã sớm bộc phát qua, vượt qua cái này vòng bộc phát người, trong thân thể đều có kháng thể.
 
 	Nhưng là dù vậy, người bình thường vẫn là tồn tại bị virus cảm nhiễm mà biến thành Zombie phong hiểm, bởi vì tang trong thi thể virus, đã biến dị tiến hóa qua, nguyên bản người bình thường thể nội kháng thể, rất nhiều cũng vô hiệu.
 
 	Một khi bị cắn, cảm nhiễm khả năng đạt tới chín mươi phần trăm trở lên.
 
 	An toàn đảo có quy định, tất cả trên người có vết thương người, đều muốn cách ly quan sát, trên thân không có vết thương người, cũng phải kiểm tra ánh mắt, bị virus cảm nhiễm, ở vào Zombie biến dị quá trình bên trong người, con mắt cùng người bình thường không giống, rất dễ dàng nhìn ra.
 
 	Lúc này, ở cửa thành, đã thiết lập tám cái kiểm dịch địa điểm, mỗi cái địa điểm kiểm dịch nhân viên đều là súng ống đầy đủ, bọn hắn đều là mười hai phần đề phòng, một khi phát hiện có người không thích hợp, lập tức đánh chết! Cái này đặc thù thời khắc, cái kia thật là thà giết lầm, cũng không thể để mang theo có Zombie virus người, tiến vào Trung Hải một khu.
 
 	Cái này tám cái kiểm dịch địa điểm, có sáu cái là là người bình thường chuẩn bị, bởi vì kiểm dịch rất cẩn thận, sáu cái kiểm dịch điểm đều sắp xếp lên trường long.
 
 	Tại mặt trời bạo chiếu dưới, không có che bóng lều, đội ngũ một loạt liền là ba, bốn tiếng, đối với mấy cái này đói khát nạn dân tới nói, thật sự là một trận thử thách to lớn, quả nhiên là chịu tội.
 
 	Có số ít người đều lặn lội đường xa đi vào an toàn đảo, thế nhưng lại tại xếp hàng thời điểm, bởi vì tuột huyết áp trực tiếp chính té xỉu, cũng không biết còn có thể hay không tỉnh lại.
 
 	Bởi vì muốn kiểm dịch vết thương, có lúc khó tránh khỏi sờ thân thể một cái, cho nên phụ trách kiểm dịch đều là nữ tính, phần lớn là bác gái , đồng dạng làm việc một mực tái diễn, các nàng khó tránh khỏi hơi không kiên nhẫn, có khi lôi kéo thân thể cái gì, ra tay rất nặng, nam nhân còn tốt, những cái kia bụng ăn không no tiểu cô nương, chỗ nào chịu được? Một số thời khắc trực tiếp liền bị đẩy ngã, gặp được loại chuyện này, khó tránh khỏi bị uống mắng một trận.
 
 	Lúc này, không có ai sẽ ghét bỏ thái độ phục vụ không tốt, đều là tranh thủ thời gian ráng chống đỡ lấy đứng lên, tiếp tục tiếp nhận kiểm tra.
 
 	Không qua tám cái kiểm dịch điểm còn lại hai cái, cái kia chính là một cái khác bức quang cảnh.
 
 	Hai cái này kiểm dịch điểm, một người hơi nhiều một chút, là vì nhân viên chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Cái gọi là nhân viên chiến đấu, cũng chính là chiến đấu tiểu đội người bình thường, loại người này yêu cầu mang theo có súng trường hoặc là Đại uy lực súng ngắn, đồng thời mang theo có trăm phát trở lên viên đạn.
 
 	Về phần cái cuối cùng kiểm dịch điểm, thì là vì dị năng giả chuẩn bị, cái này kiểm dịch chọn người thì càng ít, chỉ có chút ít ba người, Căn Bản không cần xếp hàng.
 
 	Mà tiếp đãi ba người này, là hai cái thiếu tá cấp sĩ quan, phụ trách kiểm tra thân thể, thì là sáu cái mỹ nữ.
 
 	Cái này sáu cái mỹ nữ, nguyên bản là văn nghệ Binh, dáng dấp như hoa như ngọc, dáng người cao gầy, quả nhiên là phong @ ngực eo nhỏ chân dài, các nàng soát người kiểm tra vết thương thời điểm, đều là thái độ ôn hòa, cười lên phi thường ngọt ngào, thỉnh thoảng hỏi một vài vấn đề, làm tốt đăng ký.
 
 	Ở chỗ này, liền có thể nhìn ra dị năng giả cùng người bình thường đãi ngộ lên chênh lệch thật lớn.
 
 	Lúc này, Trầm Đào đã xuống xe, hắn nhìn xem những này nạn dân, thở dài một hơi nói ra: "Người bình thường hoàn toàn chính xác đáng thương, bọn hắn tới nơi này cũng là tầng dưới chót nhất, không cho phép đem cỗ xe mang vào thành, tất cả cỗ xe, hết thảy lại ở ngoài thành, xăng dầu diesel cái gì toàn bộ sung công, đương nhiên quân đội xảy ra một điểm lương thực, mua xuống những này dầu nhiên liệu, về sau, liền muốn mỗi ngày sáng sớm tham hắc làm việc, mới có thể miễn cưỡng không đói chết, ở cũng là lâm thời che lại đại thông trải, thậm chí dứt khoát là lều vải, mùa đông, gọi là một cái lạnh. . ."
 
 	"Mà dị năng giả, vậy là tốt rồi nhiều. . . Bọn hắn có thể mang cỗ xe vào thành, vào thành còn có thể phân một tòa tiểu diện tích nhà trọ, nếu như cường một điểm dị năng giả, thậm chí có thể ở tiến an toàn đảo, nơi đó có hiện đại hoá cao tầng nhà trọ, mà tại những cao tầng này nhà trọ đằng sau, còn có một tòa núi nhỏ, trên núi có khu biệt thự, không qua những cái kia khu biệt thự, cũng không phải là bình thường người có thể ở lại."
 
 	Trầm Đào đơn giản giới thiệu vào thành quy tắc, Giang Lưu Thạch nghe gật gật đầu, mấy chục vạn người ở chỗ này, khó tránh khỏi chen chúc không chịu nổi, nào có nhiều như vậy chỗ ở.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Những cái kia tinh anh đâu? Bọn hắn ở tại dạng gì địa phương đâu?"
 
 	Hắn nhưng thật ra là muốn biết, lý Vũ Hân Hội ở nơi đó, dù sao chính xác suất mà nói, lý Vũ Hân thức tỉnh thành dị năng giả hy vọng là rất xa vời, nếu như nàng may mắn sống sót, cái kia hẳn là cũng chỉ là một người bình thường.