Chương 629: Trang viên
  
  	"Giang tiên sinh , bên kia liền là quản lý chỗ, " Morita xuống xe qua tới nói.
  
  	"Trang viên kia là địa phương nào?" Giang Lưu Thạch nhìn về phía trang viên kia hỏi.
  
  	"Nơi đó là trong Kinh Đô căn cứ Lão Đại chỗ ở, thủ vệ phi thường sâm nghiêm , người bình thường nghiêm cấm tới gần. . ." Morita giới thiệu nói.
  
  	"Hôm nay cám ơn ngươi, về phần quản lý chỗ ta thì không đi được." Giang Lưu Thạch khẽ cười nói.
  
  	Morita ngây ngốc một chút, nàng không rõ Giang Lưu Thạch nói câu nói này là có ý gì, bọn hắn tới đây không phải liền là muốn đi quản lý chỗ sao?
  
  	Đúng lúc này, Morita bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.
  
  	Nàng nhìn trước mắt xe buýt phát ra một tiếng oanh minh, thẳng tắp hướng phía tòa trang viên kia vọt tới.
  
  	Giờ khắc này Morita chỉ cảm thấy đầu óc của mình có chút ông ông, nàng há hốc mồm nhìn xem tiến lên xe buýt, trong đầu kêu một tiếng, xong!
  
  	Ở chính giữa kinh căn cứ sinh sống thời gian dài như vậy, Morita chưa từng thấy qua dám chưa cho phép tới gần trang viên người, lại càng không cần phải nói giống như vậy xông tới.
  
  	Trang viên trên tường rào lập tức liền xuất hiện đại lượng họng súng nhắm ngay xe buýt, bọn hắn không có tiến hành bất luận cái gì cảnh cáo, trực tiếp liền bóp cò súng.
  
  	Dày đặc tiếng súng lập tức vang lên, Morita cũng liền bận bịu tránh né đến sau xe, nhưng mà để nàng khiếp sợ một màn là, cái kia chiếc xe buýt xe cứ như vậy đỉnh lấy mưa bom bão đạn, trực tiếp đụng phải trang viên trên cửa chính.
  
  	Oanh trong một tiếng nổ vang, thép tấm thêm dày đại môn trực tiếp bị đụng bay.
  
  	Nhìn thấy cái kia bay ra đại môn, Morita giương miệng cơ hồ không khép lại được.
  
  	Cái này. . . Đây là đang đối trong Kinh Đô căn cứ tuyên chiến sao?
  
  	Xe buýt va chạm tựa hồ khiếp sợ đến trong trang viên người, trên tường thành tiếng súng lập tức ngừng lại.
  
  	Rất nhanh, một tên mặc thiên thức trang phục nam tử từ trong trang viên đi ra.
  
  	Hắn sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem xe buýt, lạnh giọng hỏi: "Đây chính là các hạ xuống đây viếng thăm nhà khác gõ cửa phương thức sao? Không khỏi quá vô lễ!"
  
  	Nói chuyện đồng thời, hắn còn đang quan sát chiếc xe này.
  
  	Như vậy dày đặc thương kích, thế mà thật không có tại trên chiếc xe này lưu lại dấu vết gì.
  
  	Còn có trên đất thép tấm đại môn, cái kia thật dày thép tấm thượng bị xô ra lõm. Đại môn này liền xem như dùng đạn pháo cũng không thể oanh mở, lại bị cái này chiếc xe buýt xe đem phá ra.
  
  	Hắn khi lấy được báo cáo trước tiên còn không quá tin tưởng, nhưng là chờ hắn tận mắt nhìn thấy về sau, lại là không thể không tin.
  
  	Dạng này xe, hẳn là thuộc về trang viên.
  
  	"Đó là bên trong thôn tiên sinh. . ." Morita cũng nhìn thấy tên nam tử kia, trong lòng càng là trầm xuống. Bên trong thôn là trong Kinh Đô căn cứ rất nổi danh kiếm khách, tận thế thức tỉnh dị năng về sau, kiếm thuật của hắn nhanh đến có thể chém ra bắn ra đạn, cùng bổ ra thép tấm.
  
  	Bên trong thôn nhanh như vậy liền chạy đến, Giang Lưu Thạch bọn hắn muốn chạy đều chạy không thoát.
  
  	"Morita, chúng ta đi thôi, nếu như về sau bị người ta biết bọn hắn cùng chúng ta có quan hệ, vậy chúng ta liền. . ." Morita trong đội ngũ một tên người sống sót khẩn trương nói ra.
  
  	Morita biết bọn hắn bây giờ ứng nên rời đi, nhưng nhìn cái kia chiếc xe buýt xe, nàng lại lại có chút do dự.
  
  	"Ai, có lẽ bọn hắn có thể đào tẩu đi. . ." Nói thì nói như thế, nhưng Morita lại biết cái này gần như không có khả năng, nàng chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy bỏ xuống Giang Lưu Thạch bọn người, nàng có chút làm không được.
  
  	Bất quá nàng muốn vì thủ hạ những người may mắn còn sống sót này phụ trách, cho nên nàng vẫn là phải rời đi. Nàng cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng chỉ là gặp mặt một lần, chỉ là bởi vì Giang Lưu Thạch thực lực của bọn hắn, nàng mới đối tướng Giang Lưu Thạch bọn hắn có hảo cảm hơn, đem bọn hắn mang đến nơi đây, cũng đã đủ rồi.
  
  	Lúc này Giang Trúc Ảnh mở ra cửa sổ xe, lạnh nhạt nói: "Nếu như không làm như vậy, làm sao có thể nhanh lên nhìn thấy các ngươi nơi này chủ sự người? Liền tính ngay từ đầu cùng các ngươi cố gắng đàm, cuối cùng vẫn là muốn khai thác loại biện pháp này, đã như vậy, cái kia tại sao phải cùng các ngươi Lãng Phí Thời Gian."
  
  	Bên trong thôn sắc mặt càng là biến thành màu đen, lạnh lùng nói: "Tiểu cô nương, ngươi là chiếc này chủ nhân của xe sao?"
  
  	"Ngươi là trang viên này Chủ Nhân sao? Gọi các lão đại của ngươi ra đến nói chuyện." Giang Trúc Ảnh không khách khí chút nào về đỗi nói.
  
  	Nàng dĩ nhiên không phải chủ nhân, nhưng nàng là Chủ Nhân muội muội, Giang Trúc Ảnh lúc nói chuyện lực lượng thế nhưng là rất đủ.
  
  	"Lão đại của chúng ta là các ngươi muốn kêu đi ra liền kêu đi ra sao?" Bên trong thôn trong mắt lóe lên một vẻ tức giận,
  
  	Sau đó tay giơ lên vỗ tay một cái, "Đã các ngươi tới, liền không cần đi . Còn các ngươi là thế lực nào, ta tự nhiên sẽ lưu lại một cái người sống hỏi một chút, nhưng là cũng không cần ngươi, ta sẽ chọn cái nghe lời một điểm."
  
  	Theo bên trong thôn phát ra tín hiệu, hơn trăm người xuất hiện ở trang viên từng cái công trình kiến trúc chỗ, họng súng đen ngòm toàn bộ nhắm ngay xe buýt.
  
  	Đúng lúc này, hơn mười người võ sĩ như quỷ ảnh đột nhiên xuất hiện ở xe buýt bốn phía, hướng xe buýt lốp xe trước sau ném ra nổ bánh xe khí, cũng dùng dao găm trong tay đâm về lốp xe.
  
  	Bên trong thôn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chỉ cần tướng chiếc xe này làm báo hỏng, người trên xe kia tự nhiên là thành cá trong chậu.
  
  	Những người này cứ như vậy không hề cố kỵ đem như thế cái cục sắt lái vào đây, còn cho là mình chỉ cần ngồi ở kia cái xác rùa đen bên trong liền không chút kiêng kỵ nào, bên trong thôn còn không vội mà giết chết bọn hắn, hắn muốn khiến cái này người cảm nhận được tuyệt vọng tư vị.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên xe buýt lại đột nhiên nổ tung một đoàn chói mắt điện quang, cái kia hơn mười người võ sĩ còn chưa kịp động thủ, liền bị cái này điện quang bao phủ.
  
  	Những này võ sĩ động tác nhanh như quỷ mị, nhưng tốc độ của bọn hắn làm sao có thể so ra mà vượt thiểm điện.
  
  	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì giãy dụa, những này các võ sĩ liền đã phát ra tiếng kêu thảm thiết, từng cái tại run rẩy bên trong đốt thành tro bụi.
  
  	"Muốn chết!" Bên trong thôn lập tức nổi giận, cũng quên mình mới vừa rồi còn không muốn vội vã giết chết Giang Lưu Thạch đám người ý nghĩ, hắn bây giờ liền muốn để bọn hắn chết.
  
  	Xoát một tiếng, bên trong thôn bên hông võ sĩ đao ra khỏi vỏ, lộ ra chói mắt đao quang.
  
  	Đúng lúc này, Trung Thôn nhìn thấy cái này xe buýt trước trên mặt, vươn một cái nho nhỏ miệng nòng.
  
  	"Đây là cái quái gì?" Bên trong thôn giật mình trong lòng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế thật nhỏ họng pháo, nhưng là từ cái này họng pháo bên trong, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử.
  
  	Bất quá liền xem như pháo hoả tiễn, hắn cũng có thể chém ra.
  
  	Pháo hoả tiễn mũi nhọn là phát động khí, chỉ cần tránh đi liền có thể đem chém ra, mà bên trong thôn đao thuật đã có thể làm được điểm này.
  
  	Như thế một cái nho nhỏ họng pháo, có thể bắn ra cái gì đáng sợ đạn pháo đến?
  
  	Cho nên hắn không chỉ có không có tránh đi, ngược lại quát to một tiếng: "Chém!"
  
  	1 Đạo lóa mắt đao quang sáng lên, nhưng bên trong thôn ánh mắt tự tin lại tại lúc này biến thành hoảng sợ cùng ngạc nhiên.
  
  	"Cái gì? !"
  
  	"Oanh!"
  
  	1 Đạo kinh khủng khí lưu hướng tới trước mặt bên trong thôn oanh đến, Trung Thôn cùng đao của hắn tại này khí lưu trước mặt căn bản không có chút sức chống cực nào.
  
  	Thân thể của hắn giống như là vải rách bao tải bình thường bị quăng lên, cả người trực tiếp bị xâu đến trên vách tường, ném ra một tiếng vang trầm.
  
  	Lạch cạch.
  
  	Bên trong thôn mềm nhũn địa tuột xuống đất, kiếm trong tay sớm cũng không biết bay đến địa phương nào.
  
  	Toàn thân hắn máu tươi, nội tạng đều toàn bộ phá, hắn còn chưa chết, hai mắt bên trong mang theo khó có thể tin hoảng sợ, hắn há to miệng, tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng là miệng há ra khai, một cỗ Hắc Huyết liền bừng lên.
  
  	Trong trang viên lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, những cái kia tay súng, bọn hắn còn chưa kịp nổ súng liền mắt thấy một màn, tất cả mọi người bị dại ra.
  
  	Lúc này, xe buýt chậm rãi khởi động.
  
  	Cái kia to lớn lốp xe từ nổ bánh xe khí thượng ép qua, phát ra rợn người "Két" tiếng.
  
  	Nổ bánh xe khí toàn bộ bị nghiền ép đến vỡ nát, mà xe buýt lốp xe lại là một chút việc đều không có.
  
  	Căn cứ xe trải qua nhiều lần như vậy tiến hóa cùng tăng lên, sẽ còn bị một chút xíu đinh sắt làm bị thương, đó mới gọi khôi hài.
  
  	Nhưng là đối trang viên này bên trong người mà nói, lại là cảm giác được phía sau lưng có chút phát lạnh.
  
  	Xe này mỗi một cái bộ vị đều cứng rắn như thế, còn có cái kia kinh khủng pháo không khí.
  
  	Bên trong thôn mặc dù là bởi vì khinh địch mà chết, nhưng là cũng đủ để chứng minh chiếc xe này đáng sợ.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng phá vỡ yên tĩnh.
  
  	"Ta là tới tìm Thần Quỳ cùng huyết sa, để bọn hắn cút ra đây."
  
  	Thần Quỳ cùng huyết sa?
  
  	Trong trang viên rất nhiều người cũng không biết hai người kia là ai.
  
  	Bất quá ở trong đó vẫn là có người biết, hôm nay bọn hắn tiếp đãi hai tên đại nhân vật, tựa hồ liền được gọi là huyết sa xã trưởng cùng Thần Quỳ đại nhân.
  
  	Chiếc xe này tìm tới nơi này, lại là đến tìm bọn họ để gây sự?
  
  	Trong Kinh Đô căn cứ thành lập lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người xâm nhập trong trang viên, chỉ lấy cái mũi của bọn hắn để bọn hắn đem người giao ra, mà người ở chỗ này còn không rên một tiếng.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch biết, động tĩnh của nơi này đừng bảo là toàn bộ trang viên, liền là bên ngoài cũng nghe thấy, chẳng mấy chốc sẽ có người đến.
  
  	Quả nhiên, tại hắn nói xong câu nói kia sau cũng không lâu lắm, một nhóm người lớn liền từ trang viên hậu phương chạy tới.
  
  	Cầm đầu một tên ăn mặc như là thương nhân nam tử trung niên, hắn như chim ưng con mắt chăm chú nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	"Huyết sa!" Diệp Nguyệt Không vừa nhìn thấy hắn, trong mắt liền lập tức lộ ra hào quang cừu hận.
  
  	"Người này liền là huyết sa?" Giang Lưu Thạch nhìn xem huyết sa ánh mắt có chút ngoài ý muốn, mặc dù nhưng cái này 1 người nhìn liền là hai tay dính đầy máu tươi, bất quá bề ngoài ngược lại là cùng hắn tưởng tượng cái chủng loại kia dữ tợn đại hán không giống nhau lắm, càng giống là loại kia tính cách âm tàn người.
  
  	"Ngươi hẳn là Giang Lưu Thạch đi, cửu ngưỡng đại danh." Huyết sa nói nói, " ngươi xuất hiện ở đây. . . Nguyệt Dạ Kiến đại nhân đâu?"
  
  	"Làm gì? Biết rõ còn cố hỏi." Giang Lưu Thạch cười lạnh nói.
  
  	Huyết sa sắc mặt lập tức trở nên mười phần cổ quái, đã có khó có thể tin, lại có chấn kinh, không qua thần sắc của hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Ngươi rất lợi hại, thế mà giết Nguyệt Dạ Kiến đại nhân, bất quá cứ như vậy, ngươi còn muốn đào thoát 'Sáng tạo' truy sát sao? Tương lai đương 'Sáng tạo' thống nhất toàn bộ thế giới thời điểm, thế giới này sẽ không còn ngươi dung thân chỗ, bao quát ngươi những đồng bạn kia, thân nhân, người yêu, bọn hắn cũng sẽ nhận dính líu tới của ngươi."
  
  	"Tỉnh lại đi." Giang Lưu Thạch không kiên nhẫn đánh gãy huyết sa.
  
  	Đối với "Sáng tạo" những người này cảm giác ưu việt, Giang Lưu Thạch thật sự là cảm giác được mệt mỏi, muốn nói những chuyện lặt vặt kia không biết bao lâu, thực lực cường đại nghị viên còn chưa tính, máu này sa là cái thá gì cũng đi theo tú ưu việt.
  
  	Đối với những này uy hiếp, Giang Lưu Thạch căn bản không để ý, hắn cùng "Sáng tạo" đã là không chết không thôi, không riêng gì bởi vì những chuyện kia, căn bản nhất liền là Tinh Chủng cần có bộ phận tại "Sáng tạo" trong tay.
  
  	Bất quá lập tức Giang Lưu Thạch liền nghĩ tới điều gì.
  
  	"Ngươi ở chỗ này kéo dài thời gian, làm sao, là muốn cho Thần Quỳ đào tẩu sao?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Huyết sa nếu biết Nguyệt Dạ Kiến chết tại trong tay mình, liền phải biết hắn không thể nào là bọn hắn đối thủ.
  
  	Huyết sa cười lành lạnh cười, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Động thủ."