Chương 187: Chân trượt
 
 	92 vòng thức bộ binh xe bọc thép, xe chiều dài 6. 6 Mét, cao rộng đều là 2.8 Mét, chiến đấu phụ trọng 15 tấn, tối cao vận tốc 85 cây số, vũ khí chính 25 li cơ quan pháo, mặt khác có một cái 7.62 li súng máy.
 
 	Cái này chiến xa, nhìn tựa như là một cái phiên bản thu nhỏ xe tăng, chỉ bất quá bánh xích đổi thành bánh xe, xe tăng đại pháo đổi thành đường kính nhỏ cơ quan pháo, nhưng cái gọi là đường kính nhỏ, cái kia uy lực cũng cực kì khủng bố, nếu là đánh vào trên thân người, cái kia không hề nghi ngờ là chia năm xẻ bảy kết cục.
 
 	Đương nhiên, phiên bản thu nhỏ xe tăng, không thể tránh khỏi gặp phải lực phòng hộ khiếm khuyết vấn đề, 92 xe tăng chỉ có thể miễn cưỡng phòng một cái phổ thông súng trường viên đạn, nếu là phản thiết bị súng ngắm đánh tới, cái kia hơn phân nửa là một thương nằm sấp ổ, hoặc là trang bị đạn xuyên giáp súng máy quét một con thoi viên đạn đến, cơ bản người ở bên trong cũng không cách nào may mắn còn sống sót, về phần đạn pháo cùng súng phóng tên lửa, vậy liền càng không cần phải nói.
 
 	Nhưng dù vậy, đối dù sao vẫn là huyết nhục chi khu Zombie mà nói, 92 xe tăng Tuyệt Đối là trí mạng sát thủ.
 
 	Trên thực tế, Trung Hải khu vực an toàn quân nhân đối phản công thành thị, đều là lòng tin mười phần, lòng tin này, đến từ bọn hắn có vũ khí.
 
 	Hiện đại hoá chiến tranh vũ khí hạng nặng, so với súng trường loại hình, cái kia hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
 
 	Tại đội xe mở ra hai cây số về sau, phía trước bắt đầu xuất hiện tiểu cỗ bầy zombie, đối loại này bầy zombie, cơ quan pháo đều không cần, xe bọc thép lên một cái nhân viên chiến đấu đứng dậy điều khiển xe tải súng máy, một loạt viên đạn quét dọn đi, huyết nhục văng tung tóe!
 
 	Đối đầu tiểu cỗ Zombie, đội xe cũng không ham chiến, chỉ có cản đường mới có thể tiêu diệt.
 
 	Hơn một giờ về sau, đội xe rời đi Trung Hải thành phố khu, lập tức tiến nhập đường cao tốc, một đường hướng tây nam phương hướng chạy.
 
 	Thông suốt nam chợ trong khoảng cách biển toàn bộ hành trình cũng chính là hơn một trăm hai mươi cây số, tận thế trước nửa giờ đường xe.
 
 	Mà sau tận thế, đối phổ thông người sống sót tiểu đội mà nói, cái này hơn một trăm hai mươi cây số lộ trình khó mà vượt qua, thế nhưng là đối quân đội mà nói, Trương Cảnh không cho rằng có gì khó, xe bọc thép đều ra, còn phân phối đại lượng viên đạn, còn có nhiều binh lính như thế, cầm trong tay súng phóng tên lửa , bình thường Zombie không đáng kể chút nào, muốn phòng bị cũng chỉ là cỡ lớn biến dị thú mà thôi, nhưng chỉ cần phát hiện đến sớm, biến dị thú cũng không tính là gì, có chút biến dị thú có thể chịu súng trường viên đạn, nhưng nó chẳng lẽ còn có thể chịu cơ quan pháo hay sao?
 
 	"Chúng ta cũng đã đi ra hai mươi km, hiện tại đội xe cơ hồ không ngừng."
 
 	Middle bus bên trên, Nhiễm Tích Ngọc tra xét iPad bên trong download tốt địa đồ, nói ra.
 
 	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Một đường đi cao tốc, xác thực chậm không đi nơi nào,
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch cảm thấy hẳn là không thuận lợi như vậy, nếu không con đường này cũng liền không cần đến mở ra.
 
 	Quả nhiên, khoảng chừng trên đường cao tốc chạy được hơn hai mươi phút sau, phía trước dẫn đầu xe cho quân đội chính quẹo vào một cái đường rẽ, sau đó đứng tại một tòa trạm thu phí trước, đem chung quanh Zombie thanh lý về sau, một tên binh lính bước nhanh chạy tới, một bên chạy một bên hô.
 
 	"Phía trước đường cao tốc đã không thể đi, toàn bị bỏ hoang cỗ xe chắn chết rồi, chúng ta muốn từ nơi này hạ cao tốc. Ra trạm thu phí, bắt đầu từ nơi này liền là khai hoang, con đường tình huống không rõ!"
 
 	"Ừm!" Trương Cảnh nhẹ gật đầu, hắn lớn tiếng nói: "Hiện tại bắt đầu, Bộ Binh Chiến Xa mở đường, cuồng phong tiểu đội bên trái, Long Dược tiểu đội phía bên phải, phụ trách cảnh giới cùng trợ giúp! Thạch ảnh tiểu đội, hiệp trợ công binh dời ven đường chướng ngại! Tất cả mọi người treo lên mười hai phần tinh thần, không lấy tại lật thuyền trong mương!"
 
 	Mệnh lệnh này vừa đưa ra, Giang Lưu Thạch vẫn không nói gì, hậu phương Trương Hải cùng Tôn Khôn đều phát hỏa: "Hắn @ mẹ nó, cái này họ Trương có ý tứ gì, để cho chúng ta hỗ trợ thanh trừ chướng ngại vật? Chúng ta mẹ nhà hắn để chiến đấu, hắn coi chúng ta là quét đường?"
 
 	"Ha ha, quét sạch chướng ngại không phải rất tốt sao, không có nguy hiểm gì, chúng ta đều đố kỵ muốn chết. Chúng ta nhưng là muốn phụ trách bảo hộ các ngươi, trách nhiệm trọng đại a!"
 
 	Đúng lúc này, một cái trách trách hô hô thanh âm truyền đến.
 
 	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn lại, bốn chiếc xe chính từ tiền phương trong đội ngũ mở ra, đi vào đội xe bên trái.
 
 	Trong đó một chiếc xe cố ý khoa trương lượn quanh cái ngoặt, từ Trương Hải bên cạnh xe của bọn hắn phạm vi lập tức lướt tới, đem lúc đầu đưa đầu ra ngoài nói chuyện Trương Hải lập tức bức về trong xe.
 
 	Người nói chuyện thì là trước kia cái kia nói với Giang Trúc Ảnh lời nói miệng tiện đại hán, nguyên lai hắn cũng là cuồng phong tiểu đội người.
 
 	Đại hán kia dừng xe đến, từ trong phòng điều khiển nhìn vẻ mặt phẫn nộ Trương Hải, lộ ra nụ cười giễu cợt: "Ha ha, chỉ đùa một chút, đừng nóng giận nha, làm sao. . . Ngươi không phải muốn động thủ đi, ta cảm thấy ngươi vẫn là lưu sức mạnh, 1 lúc vạn nhất muốn đẩy phế ô tô cái gì, cũng có thể có chút khí lực không phải."
 
 	Còn lại ba chiếc cuồng phong tiểu đội cỗ xe, mặc dù không có tới, nhưng người ở bên trong lại đều cũng cười như không cười nhìn xem một màn này.
 
 	Rõ ràng liền là khiêu khích, nhìn thấy Giang Lưu Thạch đội ngũ vô kế khả thi dáng vẻ, bọn hắn cảm thấy rất thú vị, trước đó Giang Lưu Thạch để sòng bạc tổn thất một số lớn lợi nhuận, bọn hắn thịt đau đến muốn mạng, phải biết, chân chính đầu to, thế nhưng là phía trên cầm đi, bọn hắn liền là húp chút nước, Giang Lưu Thạch gõ đi cái kia một bút, bọn hắn nhưng thua thiệt lớn.
 
 	Hiện tại có cơ hội, sao có thể không trả thù một cái? Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, 1 lúc nhiệm vụ tiến hành thời điểm, có có thể nói, bọn hắn hi vọng trực tiếp đem Giang Lưu Thạch tiểu đội cấp làm tàn phế!
 
 	Nhưng vào lúc này ——
 
 	"Oanh!"
 
 	Một trận động cơ tiếng oanh minh truyền đến, đại hán này vừa quay đầu, hãi nhiên trông thấy một cỗ Middle bus hướng xe của mình phi tốc đánh tới, cái này Middle bus tốc độ quá nhanh, đơn giản giống như là một viên bay tới to lớn đạn pháo!
 
 	Đại hán lập tức trái tim một trận, dọa đến trắng bệch cả mặt!
 
 	Chi!
 
 	Middle bus cơ hồ là dán xe của hắn đầu thời điểm mới đột nhiên thắng một cái, nhưng là vẫn như cũ hung hăng đâm vào đuôi xe của hắn bên trên.
 
 	"Bành!"
 
 	Nổ vang một tiếng, đại hán chỉ cảm thấy bản thân SUV giống như là được lật ngược, chiếc xe này bỗng nhiên hướng phía trước thoát ra ngoài, săm lốp cùng lộ diện ma sát, phát ra âm thanh chói tai.
 
 	Đại hán đầu óc choáng váng, kém chút một đầu đập đang điều khiển trên đài, còn tốt hắn là dị năng giả, cái này thân hình vừa đứng vững, nhưng là cả chiếc SUV, đằng sau đuôi xe nghiêm trọng biến hình, sau pha lê toàn nát!
 
 	Đại hán toàn thân căng cứng, tứ chi lạnh buốt, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, lửa giận trong lòng đơn giản giống như là muốn núi lửa bộc phát!
 
 	Thế nhưng là hắn vừa muốn bạo tẩu, lại thấy được Giang Lưu Thạch xe, trước xe mặt lông tóc không tổn hao gì, liên pha lê đều không có phá nửa điểm.
 
 	Cái này. . .
 
 	"Không có ý tứ a, chân trượt, phanh lại giẫm sai, giẫm thành chân ga, tân thủ lái xe, thứ lỗi." Giang Lưu Thạch hời hợt nói, "Muốn ta nói cái này ô tô thiết kế chính không hợp lý a, làm sao phanh lại chân ga đều là một chân đâu, ảnh, ngươi mở ra đi."
 
 	Đại hán trơ mắt nhìn Giang Lưu Thạch đem ghế lái tặng cho một cái đại ngực nữ lái xe.
 
 	Dáng người bốc lửa như vậy, dáng dấp xinh đẹp như vậy nữ lái xe, mở xe con đều không nhất định mở tốt, thế mà mở Middle bus?
 
 	Cái này trực tiếp để nguyên vốn đã chuẩn bị kỹ càng tức miệng mắng to đại hán, đem vừa rồi lời muốn nói nuốt xuống, nếu là chân ga lại làm thành phanh lại đạp, hắn còn không phải được ép thành bánh rồi? Lại nói xe này làm sao như thế rắn chắc?
 
 	Hắn trước tiên đem lái xe đến Middle bus bên cạnh, lúc này mới nhảy xuống xe rống to: "Ngươi muốn chết à ngươi, con mẹ nó ngươi cấp lão tử xuống xe! !"
 
 	Đại hán trực tiếp móc ra thương, họng súng trực tiếp trực chỉ Giang Lưu Thạch kính chắn gió, Giang Lưu Thạch ánh mắt phát lạnh, mà bên cạnh hắn ảnh, cũng sờ chắp sau lưng ba cạnh dao găm quân đội.