Chương 623: Hoa quả nhẫn giả
  
  	Jonathan mở miệng liền cũng không hữu hảo, trên thực tế, Jonathan trước đó liền chú ý tới Giang Lưu Thạch, tùy tiện tìm một cái nam nhân, cùng một đám mỹ nữ đi cùng một chỗ, muốn không đáng chú ý cũng khó khăn.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch nữ nhân bên cạnh, Jonathan cũng kinh ngạc cực kì, hắn toà này quân sự khu tụ tập nữ nhân, dù là tư sắc rất tốt, nhưng mà đi qua một năm này tra tấn, trên tinh thần tuyệt vọng, vật chất thượng thiếu thốn, đều sẽ đạo đưa các nàng hoặc nhiều hoặc ít tiều tụy, loại này tiều tụy là trang điểm che giấu không đến.
  
  	Thế nhưng là nam nhân này nữ nhân bên cạnh không có vấn đề như vậy, bọn họ tràn đầy mỹ lệ cùng sức sống, tràn đầy thanh xuân dụ hoặc, chỉ là lấy Jonathan thân phận, nếu như nữ nhân không có chủ động ôm ấp yêu thương, hắn là sẽ không cầm chén rượu đi chủ động bắt chuyện, hắn nhưng là muốn tham gia sau hai mươi ngày đại tuyển người, hết thảy đều muốn các loại thành ngũ tinh thượng tướng lại nói.
  
  	Cảm thấy Jonathan lãnh đạm, Giang Lưu Thạch thanh âm cũng không thế nào khách khí: "Ta đối với ngươi có thích hay không trà không có hứng thú, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm ăn, ta muốn mua điểm cấp hai biến dị tinh hạch."
  
  	"Ồ?" Jonathan khẽ cười một tiếng, người này đến chủ động kết giao mình, muốn tìm tự mình làm sinh ý, đơn giản là muốn từ hắn nơi này kiếm tiền, thế nhưng là hắn lại thái độ như vậy, mình làm sao có thể phản ứng hắn?
  
  	"Đã ngươi không hứng thú, ta nghĩ chúng ta cũng không cần nói chuyện."
  
  	Hắn cái gì cũng không thiếu, căn bản không cần cùng người làm ăn, muốn cứng rắn nói Khuyết cái gì, cũng chính là Giang Lưu Thạch bên người mấy cô gái hắn cảm thấy rất hứng thú.
  
  	Bất quá Jonathan có thể cảm giác được, mấy cái này nữ hài trên thân đều tràn đầy dị năng ba động, không phải kẻ yếu, muốn đem đối phương đương thương phẩm không quá hiện thực.
  
  	"Vậy được rồi, cái kia xác thực không có gì nói." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch phía sau liền truyền đến một đoạn thanh âm Anh ngữ: "Đã không có gì nói, liền xin nhường một chút đi."
  
  	Giang Lưu Thạch trở lại xem xét, người nói chuyện, chính là trước kia cùng hắn cùng một chỗ xếp hàng lĩnh rượu, lại cùng Giang Trúc Ảnh xảy ra tranh chấp Island quốc độ võ sĩ.
  
  	Bọn hắn cùng một chỗ lĩnh rượu, tự nhiên cũng là cùng một chỗ mời rượu, cái này Island quốc độ võ sĩ khinh miệt nhìn Giang Lưu Thạch một chút, cầm Whisky đi lên trước, cho Jonathan mời rượu.
  
  	"Nguyên lai là Sơn Điền tiên sinh."
  
  	Cùng đối đãi Giang Lưu Thạch lãnh đạm khác biệt, lần này Jonathan mặt mỉm cười, mặc dù hắn càng ưa thích cùng mỹ nữ bắt chuyện, nhưng trước mắt cái này NB võ sĩ cũng coi là đầu nhập vào Mỹ quân khu tụ tập Island quốc độ người bên trong tương đối cường đại một cái, hắn còn muốn tranh thủ Island quốc độ người phiếu bầu, tự nhiên muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy.
  
  	"Nếu như ngươi thật muốn quen biết Jonathan thiếu tướng, ta có thể vì ngươi dẫn tiến."
  
  	Mời rượu kết thúc về sau, sơn điền trên mặt mỉm cười nhìn Giang Lưu Thạch một chút, cái này người thắng tư thái lời nói, đương nhiên là đang khoe khoang.
  
  	Hắn thấy, Giang Lưu Thạch tựa như là một cái rất muốn biểu hiện mình, lại bị người không lọt vào mắt Tiểu Sửu.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là cười cười, không thèm để ý cái này sơn điền, hắn từ trong đám người lui ra ngoài, đi tới trong khắp ngõ ngách.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem trong đám người Jonathan, nhẹ nhàng xoay tròn lấy chén trà trong tay, hắn mặc dù lui, nhưng cũng không tính cứ như vậy rời đi.
  
  	Đã đi tới cái này căn cứ quân sự, hắn liền sẽ không bỏ qua nơi này cấp hai biến dị tinh hạch, trong mạt thế, không có nhiều như vậy quy tắc, thực lực liền là hết thảy, đối mặt hữu tâm sát nhập toàn bộ thế giới "Sáng tạo" uy hiếp, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không vì hư vô mờ mịt đạo nghĩa, liền từ bỏ tăng lên thực lực mình cơ hội.
  
  	"Thưa quí ông quí bà, các vị tiên sinh, thật cao hứng các ngươi có thể đến cùng ta cùng một chỗ chúc mừng ngày này, năm đó nước M đám tiền bối, thừa tháng năm hoa hào viễn độ trùng dương, đi vào đại lục mới cái kia phiến lạ lẫm mà hoang vu thổ địa bên trên, bọn hắn gặp rét lạnh, đói khát, tật bệnh tra tấn, đã chết đi rất nhiều người, về sau may mắn mà có hiền lành người Anh-điêng trợ giúp mới thu hoạch được bội thu, bọn hắn cùng người Anh-điêng cùng một chỗ chúc mừng bội thu, cái kia chính là Lễ Tạ Ơn."
  
  	"Cảm ân thượng đế, ban cho chúng ta đồ ăn, mới có về sau cường đại nước M."
  
  	"Thế nhưng là tận thế về sau, đại địa quay về hoang vu, bây giờ chúng ta cùng lúc trước M quốc tổ tiên sao mà tương tự, chúng ta viễn độ trùng dương đi vào Đông Á, cùng thiện lương mỹ lệ Island quốc độ người dân cùng một chỗ trùng kiến mảnh đất này, chúng ta chúc mừng săn thú thu hoạch, cùng đi chúc mừng cái này vĩ đại thời gian,
  
  	Ta đề nghị, tướng hôm nay làm cho chúng ta mới Lễ Tạ Ơn! Tương lai cũng sẽ có người miêu tả chúng ta hôm nay cố sự, chúng ta chính là một cái tân quốc độ kẻ khai thác!"
  
  	Jonathan đoạn văn này nói đến nhiệt huyết dâng trào, để rất nhiều người phát ra sóng biển bình thường reo hò, Giang Lưu Thạch nhìn thấy rất nhiều Island quốc độ thiếu nữ lưu lại nước mắt, liều mạng vì Jonathan la lên, hắn không thể không thừa nhận, gia hỏa này là một cái xuất sắc diễn thuyết gia, trong tuyệt cảnh đám người, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng bị loại này diễn thuyết cảm nhiễm, Jonathan nhân khí cao không phải là không có nguyên nhân.
  
  	Đương nhiên, theo Giang Lưu Thạch, đây hết thảy đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt, tại "Sáng tạo" trước mặt, cái này nhỏ bé quốc gia đơn giản không đáng giá nhắc tới.
  
  	"Chúng ta đầu bếp đã đem đồ ăn xào nấu tốt, hưởng thụ mỹ thực đi!" Jonathan đang khi nói chuyện, đã có người đem đại sảnh phía sau đại môn kéo ra, lộ ra phòng ốc phía sau mảng lớn bãi cỏ, ở giữa đã nhấc lên đống lửa, các loại đồ ăn được bày tại trên bàn.
  
  	Có mỹ nữ tại đống lửa chung quanh khiêu vũ, đây là bảy tám cái mặc bikini Island quốc độ mỹ nữ, bọn họ hào không keo kiệt triển lộ mình tốt đẹp dáng người, theo bọn họ điên cuồng vũ đạo, xuân quang gợn sóng tầng tầng lớp lớp, đẹp không sao tả xiết.
  
  	Đống lửa tiệc tối đương nhiên không thể thiếu những này tiết mục.
  
  	Yêu thích hiện ra bản thân M quốc người, nhao nhao đi lên bộc lộ tài năng tuyệt chiêu.
  
  	Một cái Hỏa hệ dị năng giả biểu diễn phun lửa, hắn phun đi ra hỏa trong lúc nhất thời đều vượt qua trong sân rộng đống lửa.
  
  	Tiếp lấy một cái nước M binh sĩ đi lên, biểu diễn tinh chuẩn thương thuật, chỉ gặp hắn cầm trong tay hai súng, theo một trận để cho người ta động tác hoa cả mắt, tả hữu bia ngắm đều chính trúng hồng tâm, một viên đạn đều không có lãng phí.
  
  	Lúc này, một cái Island quốc độ võ sĩ ra sân, hắn muốn biểu diễn đao pháp, nói có khéo hay không, đảo quốc này võ sĩ, chính là cùng một chỗ cùng Giang Lưu Thạch xếp hàng lĩnh rượu, lại cho Jonathan mời rượu sơn điền.
  
  	Sơn điền cầm trong tay võ sĩ đao, biểu diễn Bạt Đao Thuật, tuyết mịn không dấu vết đao pháp, đặc biệt hắn thi triển tuyết mịn không dấu vết thời điểm, toàn bộ quảng trường đều tràn ngập như là như là hoa tuyết bay múa đao quang, chỉ gặp đao quang không thấy đao!
  
  	Dưới tay hắn một tiểu đệ, cầm hòn đá ném về sơn điền, cái này tiểu đệ ném ra hòn đá lại nhanh lại nhiều, nhưng lại đều bị sơn điền trong tay võ sĩ đao chính xác mở ra, có hòn đá thậm chí bị cắt thành mấy cánh, đứt gãy phi thường bóng loáng!
  
  	Rất nhiều người nước M nhao nhao gọi tốt, đại đa số người nước M vẫn là quen thuộc sử dụng súng ống, huống chi bọn hắn nguyên bản là nghịch súng binh sĩ, bọn hắn đối loại này cổ lão mà tràn ngập cảm giác thần bí phương đông đao thuật, cảm thấy rất hứng thú.
  
  	Nhất là đao quang kia nhìn liền kinh diễm vô cùng, cứng rắn hòn đá đều có thể mảng lớn mở ra, nhìn đã nghiền nhiều.
  
  	"Nha a! Đây là hoa quả nhẫn giả a!"
  
  	Nhìn thấy loại tình hình này, Giang Trúc Ảnh cười, nàng trước đó liền bị cái này sơn điền đỗi, hai bình rượu đổi một nữ nhân? Loại người này trên đài trang bức, lấy Giang Trúc Ảnh tính cách sao có thể nhẫn?
  
  	Giang Trúc Ảnh vừa nói, liền đưa tới không ít người chú ý, hoa quả nhẫn giả dù sao cũng là tận thế trước một cái vang dội thế giới trò chơi nhỏ, bây giờ Giang Trúc Ảnh kiểu nói này, thật đúng là a, trong lúc nhất thời, nguyên bản đùa nghịch đao sơn điền, chẳng biết tại sao cho người ta một loại có chút cảm giác tức cười.
  
  	Có nước Mỹ binh sĩ cười, sơn điền ngừng đao, nhíu mày nhìn xem Giang Trúc Ảnh.
  
  	"Ngươi ném hòn đá ném có chút mệt mỏi đi! Đổi ta thế nào?"
  
  	Giang Trúc Ảnh đối cái kia ném thạch đầu Island quốc độ người nói.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh, sơn điền cười, hắn biết tiểu cô nương này trước đó bởi vì cùng hắn tranh chấp, không phục muốn nhằm vào hắn, nhưng mà hắn đao thuật Vô song, căn bản không sợ loại này nhằm vào, nàng ném ra hòn đá tốc độ lại nhanh lại có thể thế nào, đao của hắn càng nhanh!
  
  	Mà lại sơn điền nhìn ra, Giang Trúc Ảnh không phải cái gì lực lượng hình dị năng giả, ném ra hòn đá tốc độ nói không chừng còn không bằng thủ hạ của hắn.
  
  	"Ngươi thật giống như là dị năng giả a? Làm sao? Muốn tại ném hòn đá thời điểm hướng ta công kích?"
  
  	"Ha ha! Ngươi cái này sợ sao? Yên tâm, ta sẽ không ra tay với ngươi, ta sợ buồn nôn đến chính ta."
  
  	Giang Trúc Ảnh vừa cười vừa nói.
  
  	"Người sang có tự mình hiểu lấy, tiểu cô nương, trong tận thế cuồng vọng như vậy là sẽ chết người đấy." Sơn điền cười lạnh nói, cuồng vọng như vậy tiểu nữ hài, hắn rất muốn quản giáo một cái.
  
  	"Ngươi nói đúng, trong mạt thế quá cuồng vọng là sẽ chết người đấy." Giang Trúc Ảnh đang khi nói chuyện, nhưng không có đi lấy hòn đá, mà là từ trên bàn bưng lên một cái. . . Mâm đựng trái cây!
  
  	Tiếp theo, Giang Trúc Ảnh từ mâm đựng trái cây thượng bẻ một cây. . . Chuối tiêu!
  
  	"Ngươi?" Sơn điền trừng mắt, "Ngươi đang đùa bỡn ta sao?"
  
  	Ném hòn đá với hắn mà nói đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, thế nhưng là Giang Trúc Ảnh vậy mà dự định ném chuối tiêu, đây quả thực là đang vũ nhục đao của hắn đạo!
  
  	"Không phải hoa quả nhẫn giả sao? Bản tiểu thư ném cây hương tiêu ngươi có thể cắt cũng không tệ rồi." Giang Trúc Ảnh cười đùa bỡn trong tay chuối tiêu.
  
  	"Chuẩn bị xong, ba! Hai! Một!"
  
  	Giang Trúc Ảnh chuyên môn cho đủ đếm ngược thời gian, để sơn điền sau khi chuẩn bị sẵn sàng mới đem chuối tiêu ném ra, nàng ném rất tùy ý, chuối tiêu trên không trung xoay tròn lấy xẹt qua một đường vòng cung, bay mềm nhũn, tốc độ chậm giống như là một cái bị ná cao su ném ra "Angry bird" .
  
  	Thấy cảnh này, sơn điền mặt triệt để âm trầm xuống, cô bé này, căn bản đang đùa bỡn mình!
  
  	Chung quanh nước M đại binh, nhìn thấy bực này tình hình cũng là phát ra hư thanh.
  
  	Còn tưởng rằng tiểu cô nương này có thủ đoạn gì đâu, không nghĩ tới căn bản chính là đang bán ngốc, cái này có ý nghĩa gì?
  
  	"Ngươi cho rằng đang đùa bỡn kẻ khác, kỳ thật ngươi là trêu đùa mình cho người khác nhìn!" Sơn điền đang khi nói chuyện, giơ lên võ sĩ đao, cho dù là một cái hoa quả, hắn cũng phải mở ra!
  
  	Mà đúng lúc này, ném ra chuối tiêu Giang Trúc Ảnh, lại đối Giang Lưu Thạch nháy nháy mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch hiểu rất rõ muội muội của mình, đương Giang Trúc Ảnh cầm lấy chuối tiêu thời điểm, là hắn biết muội muội mình đang đánh cái gì suy nghĩ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu nha đầu này, thật không khiến người ta bớt lo.
  
  	Đương nhiên, hắn vẫn là nuông chiều muội muội của mình, loại thời điểm này, hắn sao có thể để muội muội ăn thiệt thòi?
  
  	Hắn nhẹ nhàng giật giật ngón tay, một đạo lam quang năng lượng, giống như u linh chui vào chuối tiêu một loại.
  
  	Mà liền ở trong nháy mắt này, sơn điền đao cũng tựa như tia chớp đánh xuống!
  
  	"Xoạt!"
  
  	Đao quang xẹt qua chuối tiêu, nhưng mà chuối tiêu trong khoảnh khắc đó, phát sinh một cái không thể tưởng tượng nổi xoay tròn, thế mà để cái kia như thiểm điện một đao, phách không!
  
  	Sau đó, cái kia một cây nhang tiêu, vẫn như cũ xoay tròn lấy, từ đầu hướng phía dưới bay tới!
  
  	Một đao phách không, sơn điền trong lòng kinh hãi, hắn hữu tâm né tránh, nhưng mà không biết thế nào, cái kia nhìn như phi hành cực chậm chuối tiêu, lại phảng phất bị làm ma pháp, nó nhìn như chậm chạp, kỳ thật quỹ tích xảo trá, đảo mắt liền đến đến trước mắt.
  
  	"Ba!"
  
  	Chuối tiêu chặt chẽ vững vàng đánh vào sơn điền trên mặt, phát ra một tiếng vang giòn!
  
  	Sơn điền còn duy trì võ sĩ đao vung ra tư thế, nhưng mà động tác của hắn giống như là bị đổ vào thạch cao, hoàn toàn đọng lại.
  
  	Chuối tiêu từ trên mặt hắn chậm rãi trượt xuống, sơn điền cả người liền duy trì cái tư thế này, ngốc tại bên cạnh đống lửa. . .