Chương 614: Nguyệt Dạ Kiến
  
  	"Diệp Nguyệt, người kia là ai?" Giang Lưu Thạch hỏi, cái này đột nhiên xuất hiện nam tử, hắn vừa mới nói lời lại là tiêu chuẩn tiếng Hoa, cái này khiến Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn.
  
  	"Hắn gọi. . . Nguyệt Dạ Kiến, cũng là 'Sáng tạo' Island quốc độ người phụ trách."
  
  	"Nguyệt Dạ Kiến? Hắn là Island quốc độ người a?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, Island quốc độ người nói tiếng Hoa phần lớn là dùng 52 âm đến phát âm, rất khó làm đến hoàn toàn không có khẩu âm.
  
  	"Nguyệt Dạ Kiến. . . Là Island quốc độ trong truyền thuyết thần thoại ba thần tôn một trong Tsukuyomi danh tự đi, gọi cái tên này, cũng là cuồng vọng."
  
  	Giang Lưu Thạch biết nói, " sáng tạo" nhưng thật ra là một cái tướng mình xem là thần tổ chức.
  
  	Bọn hắn muốn là sinh mệnh cấp độ tiến hóa, từ phàm nhân trở thành thần linh, thậm chí vĩnh sinh bất hủ.
  
  	Từ "Sáng tạo" nghị viên danh tự cũng có thể thấy được đến, trước đó hắn tao ngộ hai cái nghị viên, rõ ràng gọi: "Thần quỳ", "Thần Hải" .
  
  	Một cái thần chữ, liền ẩn chứa dã tâm của bọn hắn.
  
  	"Phải, hắn là 'Sáng tạo' mười một nghị viên một trong! Nhưng không phải phổ thông nghị viên, hắn đã hoàn thành cấp độ thứ nhất sinh mệnh tiến hóa!" Diệp Nguyệt Không trịnh trọng nói.
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, cấp độ thứ nhất sinh mệnh tiến hóa?
  
  	"Hắn là từ 'Sáng tạo' thành lập mới bắt đầu, liền gia nhập 'Sáng tạo' nhóm thành viên đầu tiên, hoàn thành cấp độ thứ nhất sinh mệnh tiến hóa về sau, hắn có thể sống hai ba trăm tuổi, hắn chí ít đã hơn tám mươi, có thể ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, lại chỉ là chừng ba mươi tuổi bộ dáng. Dạng người như hắn, toàn bộ 'Sáng tạo' đại khái là bốn người dáng vẻ, cái này còn bao gồm ta bị hại phụ thân của ."
  
  	Hai ba trăm tuổi!
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, tuổi đời này quá khoa trương, thật gặp phải trong phim ảnh những Hấp Huyết Quỷ kia. Như thế dài dằng dặc tuổi thọ, nhìn thấy chứng nhiều ít lịch sử biến thiên, từ nước M cuộc chiến tranh giành độc lập đến bây giờ, cũng bất quá gần hai trăm năm!
  
  	"Tại giới thiệu tiểu sử của ta sao? Ngươi có thể chậm rãi giới thiệu."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến từ trên lan can nhảy xuống, trên người hắn hất lên quân dụng áo khoác, nhìn kỹ, Giang Lưu Thạch lúc này mới phát hiện, Nguyệt Dạ Kiến mặc quân trang, là nửa cái thế kỷ trước kiểu dáng.
  
  	Hắn phảng phất thật là từ hơn phân nửa thế kỷ trước xuyên qua tới, dung mạo của hắn vào thời khắc ấy dừng lại, thời gian cũng ở trên người hắn đình chỉ trôi qua, để hắn dung nhan không thay đổi sống đến nay.
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, đây chính là "Sáng tạo" trí mạng nhất lực hấp dẫn.
  
  	"Diệp Nguyệt tiểu thư, ta là nhìn xem ngươi lớn lên, đã từng ngươi là xinh đẹp dường nào, khiến người tâm động, đáng tiếc, phụ thân ngươi Diệp Nguyệt cái kia kỳ minh ngoan bất linh, nguyên bản chúng ta ẩn nhẫn hơn nửa thế kỷ, thật vất vả trong di tích tiên đoán thời đại giáng lâm, đây vốn là chúng ta tốt nhất thời điểm, chúng ta lẽ ra nắm chặt thời đại này, trở thành cuối cùng thần minh, có thể là phụ thân ngươi đâu, hắn lại còn nghĩ đến cứu thế, để thế giới này khôi phục lại trước kia dáng vẻ —— cái kia một đầm nước đọng, người người đều như máy móc bình thường cơ giới địa làm việc, ăn, sinh sôi, cùng chờ đợi già đi cùng tử vong xã lại. . ."
  
  	"Diệp Nguyệt tiểu thư, ngươi bây giờ còn kịp quay đầu, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận tinh thần của ta cắm vào, ta có thể giúp ngươi khôi phục dung mạo, để ngươi thu hoạch được lực lượng cường đại, còn có không già thanh xuân, thế nào?"
  
  	Nguyệt Dạ Kiến thanh âm tràn ngập sức hấp dẫn.
  
  	Nhưng mà đối Nguyệt Dạ Kiến kiếm ý, Diệp Nguyệt trong ánh mắt cũng chỉ có hàn ý cùng sát cơ, giết chết cha mình, cũng không phải là đương nhiệm nghị trưởng một người, Nguyệt Dạ Kiến cùng một người khác cũng tham dự trong đó, ba người bọn họ hợp lực, giết chết phụ thân.
  
  	Diệp Nguyệt làm sao có thể trở thành cừu nhân giết cha thủ hạ?
  
  	"Giang tiên sinh, sau lưng của hắn chuôi kiếm này, là trong di tích vũ khí, ngươi phải cẩn thận." Diệp Nguyệt Không nhắc nhở Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nghe được Diệp Nguyệt Không, Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, trong di tích vũ khí, chí ít cũng là cùng chế tạo chiến hạm sở dụng kim loại một cấp bậc, thậm chí càng phải vượt qua.
  
  	Loại vũ khí này thả trên địa cầu, chỉ sợ là không gì không phá.
  
  	"Có đúng không, cái kia thật là quá đáng tiếc, đã ngươi lựa chọn chết, ta liền thành toàn ngươi."
  
  	Ngay trong nháy mắt này, Nguyệt Dạ Kiến động, thân thể của hắn nhảy lên thật cao, phía sau trường kiếm rút ra, chuôi kiếm này tạo hình cực kỳ cổ quái, nặng nề lưỡi kiếm, vừa lái răng cưa, nhìn vô cùng dữ tợn.
  
  	"Nhảy cao như vậy? Muốn chết!" Giang Lưu Thạch trong ánh mắt hàn mang lóe lên,
  
  	Trong tay Barrett đã giơ lên, mục tiêu trong nháy mắt khóa chặt!
  
  	Người dù sao cũng là trên lục địa động vật, cho dù là như Thần Hải như thế có thể bằng vào niệm lực lơ lửng, trên không trung cũng tất nhiên không bằng trên mặt đất linh hoạt, trong chiến đấu nhảy rất cao sau hoàn thành nhất kích tất sát, chiêu thức kia là xinh đẹp, nhưng căn bản không thực dụng, chỉ làm cho địch nhân tăng thêm cơ hội phản kích.
  
  	"Hưu!"
  
  	Lam quang năng lượng tại một cái nháy mắt thời điểm liền bổ sung năng lượng đến nòng súng bên trong thoát xác đạn xuyên giáp bên trong, cò súng sắp giữ lại, đạn vận sức chờ phát động!
  
  	Nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch não hải đột nhiên chấn động, hắn cảm giác mình chung quanh thời gian phảng phất trong nháy mắt đọng lại, hắn xưa nay vô cùng động tác nhanh nhẹn, tại thời khắc này tựa như trở nên như ốc sên bình thường chậm chạp, mà trái lại Nguyệt Dạ Kiến, hắn lại như cùng một đầu nhanh nhẹn báo săn, hướng mình vọt tới!
  
  	Hàn sâm sâm lưỡi kiếm, cắt phá không khí, hắn trơ mắt nhìn một kiếm này đâm hướng lồng ngực của mình.
  
  	Không cách nào né tránh! ?
  
  	"Phốc!"
  
  	Máu tươi bắn ra, đau đớn kịch liệt Cảm truyền đến, Giang Lưu Thạch trong ánh mắt tràn đầy không thể tin thần sắc, một kiếm xâu thể! ?
  
  	Vì sao mình không động được, nhưng lại cảm thụ như vậy rõ ràng, là thân thể của hắn bị giam cầm, vẫn là tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến?
  
  	Cứ như vậy. . . Thất bại! ?
  
  	"Giang ca, tránh mau!"
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch cảm giác sinh mệnh tựa hồ cách hắn đi xa thời điểm, trong đầu hắn đột nhiên vang lên Nhiễm Tích Ngọc quát chói tai âm thanh, một tiếng này như là sấm sét giữa trời quang, để Giang Lưu Thạch mãnh liệt địa giật mình tỉnh lại, tỉnh lại trong nháy mắt, vừa rồi bắn ra máu tươi, xuyên qua nhục thân vết đao, hết thảy hết thảy đều biến mất, thay vào đó là hàn sâm sâm lưỡi kiếm, chính lấy đạn bình thường tốc độ, đâm hướng trái tim của mình.
  
  	Mạng sống như treo trên sợi tóc!
  
  	Giang Lưu Thạch mãnh liệt cắn đầu lưỡi, lấy đau đớn để cho mình tỉnh táo lại, thân thể của hắn đột nhiên lui lại, thế nhưng là lưỡi kiếm quá gần, một cái là tốc độ cao nhất đâm ra, mà mình là từ yên tĩnh đến động, căn bản không kịp né tránh! !
  
  	Tránh không thoát! ?
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch trước mắt tràn ngập lóa mắt điện quang, cùng lúc đó, 1 Đạo đủ để quét ngã Thiết Tháp cuồng bạo cụ gió thổi tới, Giang Lưu Thạch bị cái này cuồng phong gia trì, tốc độ đột nhiên tiêu thăng.
  
  	Một kiếm hiểm mà hiểm né qua, Giang Lưu Thạch kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.
  
  	Điện quang tự nhiên đến từ Giang Trúc Ảnh, mà gió lốc thì là tới từ Hương Tuyết Hải, hai cô gái đồng thời xuất thủ, một cái bức lui địch nhân, một cái cứu trợ mình, mới khó khăn lắm tránh thoát lần này sinh tử tập sát.
  
  	Thật là sinh tử một ý niệm!
  
  	"Huyễn thuật a! ?"
  
  	Giang Lưu Thạch nheo mắt lại nhìn xem Nguyệt Dạ Kiến, người này chẳng những tốc độ cực nhanh, tinh thông kỹ xảo cách đấu, trọng yếu nhất chính là hắn đòn sát thủ —— huyễn thuật!
  
  	Để đối thủ đắm chìm trong huyễn thuật bên trong, căn bản thấy không rõ trước mắt đang phát sinh cái gì, đây quả thực là mặc người chém giết.
  
  	Đây chính là đỉnh tiêm dị năng giả chiến đấu.
  
  	Dị năng giả năng lực muôn hình muôn vẻ, cái này cũng liền để dị năng giả chiến đấu hết sức phức tạp, mà không giống « 7 viên ngọc rồng » bên trong, sức chiến đấu có thể dùng một con số để cân nhắc, thấp nhất định đánh không lại cao.
  
  	Tại thực lực không kém nhiều tình huống dưới, thậm chí khả năng xuất hiện một phương không hiểu rõ khác mới thủ đoạn lúc, một chút mất tập trung, liền bị đối phương miểu sát! Kể từ đó, chỉ có một thân thực lực, đều không thi triển ra được.
  
  	Cảnh giác! Cảnh giác!
  
  	Giang Lưu Thạch không thể chịu đựng mình vừa rồi sai lầm, nếu như không phải Nhiễm Tích Ngọc trước tiên khám phá huyễn thuật, lấy tinh thần truyền âm nhắc nhở mình, nếu như không phải Hương Tuyết Hải cùng Giang Trúc Ảnh trước tiên xuất thủ cứu mình, hắn thật sợ là muốn lạnh.
  
  	Hắn không thể chịu đựng tính mạng của mình, lại là xây dựng ở một loạt do trùng hợp, mới nhặt về.
  
  	"Ngươi nữ nhân bên cạnh, không đơn giản a."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến nhẹ nhàng tháo xuống bị điện quang đốt hắc bao tay trắng, sờ lên bờ môi, lộ ra một tia cười tà, "Bất quá đây cũng chỉ là thoáng kéo dài một điểm mệnh của ngươi thôi, ngươi mang mấy cái này nữ nhân, thật là một cái cái năng lực cường đại, để cho ta trông mà thèm, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt bọn họ."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến thản nhiên nói, Giang Lưu Thạch ánh mắt âm trầm xuống tới , đồng dạng sai lầm, hắn sẽ không phạm lần thứ hai.
  
  	"Chiêu thức của ngươi sử dụng hết sao, tới phiên ta!"