Chương 123: Lấy tiền mua mệnh
 
 	?
 
 	"Tiểu tử này muốn thảm. Nhìn Bạch lão đại làm sao trừng trị hắn, thế mà định cho Bạch lão đại chụp mũ, điên rồi đi!"
 
 	Lại có người cười trên nỗi đau của người khác nói, bọn hắn ăn không được đồ vật, nếu có người vì cái này tranh, còn náo chết người, vậy thì có ý tứ.
 
 	"Ha ha ha!" Bạch lão đại đột nhiên nở nụ cười, "Ta Bạch Trảm Sơn đã điểm danh nói họ muốn nữ nhân, ngươi lại muốn trên tay ta cướp đi, để cho ta tặng cho ngươi, ngươi dựa vào cái gì đâu?"
 
 	"Không dựa vào cái gì, chỉ là lợi ích trao đổi, ta có thể cho ngươi một cái giá vừa ý, ta nghĩ, dã tâm của ngươi không giới hạn trong lấy một tòa nho nhỏ chợ đen đi, nếu không ngươi cũng sẽ không như thế đã sớm vội vã đem chợ đen thành lập ra tới, chính là vì càng nhanh tích lũy, không đúng sao? Phát triển thế lực, giai đoạn trước tích lũy rất trọng yếu, vì một nữ nhân mà từ bỏ lợi ích, không đáng đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch rất hiểu Bạch lão đại tính cách, hắn háo sắc, tham lam, ngoan độc, khát vọng quyền lợi cùng tài phú, khát vọng có được hết thảy, nhưng hắn cũng không phải là tinh trùng lên não nhân vật, hắn biết rõ cái gì quan trọng hơn, biết rõ lấy hay bỏ.
 
 	Hắn là cái muốn trở thành kiêu hùng nhân vật.
 
 	"Lợi ích?" Bạch Trảm Sơn cười, "Ngươi lại có thể cho ta nhiều ít? A, ta tựa hồ minh bạch. . . Để cho ta ngẫm lại, trước ngươi không đấu giá, bây giờ lại muốn trong tay ta cướp đi cô bé này, đến cùng là vì cái gì? Nhiễm Tích Ngọc, ngươi Hội tinh thần truyền âm a? Hẳn là nói gì với ngươi hay sao?"
 
 	Bạch Trảm Sơn nói, ánh mắt đột nhiên xuất tại Nhiễm Tích Ngọc trên thân!
 
 	Ánh mắt của hắn, mang theo siêu cường xâm lược tính, phảng phất muốn đem người bắn thủng, lúc trước hắn cũng nghe Hồng tỷ nói qua, Nhiễm Tích Ngọc dị năng là tâm linh cảm ứng, nàng có thể trực tiếp cho người ta truyền âm, mà trước đó, Bạch Trảm Sơn chú ý tới, Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc từng có thời gian ngắn đối mặt.
 
 	Có thể làm cho Giang Lưu Thạch thay đổi chủ ý, dùng nhiều tiền, lại bốc lên đắc tội nguy hiểm của mình đi mua Nhiễm Tích Ngọc, vậy nhất định có để Giang Lưu Thạch trả giá thật lớn lý do, kể từ đó, hắn lại làm sao có thể để Nhiễm Tích Ngọc tuỳ tiện rơi trên tay Giang Lưu Thạch?
 
 	Bạch Trảm Sơn cùng Giang Lưu Thạch đối mặt, Giang Lưu Thạch trầm mặc không nói, hắn không thể không thừa nhận, cái này Bạch Trảm Sơn có cực kỳ bén nhạy sức quan sát.
 
 	Bạch Trảm Sơn đột nhiên vươn bốn đầu ngón tay, "Bốn khỏa biến dị tinh hạch, ngươi không phải nói phải cho ta lợi ích a? Tốt, ta đem cô bé này tặng cho ngươi! Bốn khỏa biến dị tinh hạch đến mua nàng đi!"
 
 	Bạch Trảm Sơn nói ra lời nói này lúc, toàn trường đều là hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bốn khỏa biến dị tinh hạch! !
 
 	Giang Lưu Thạch trước đó xuất ra nhiều như vậy súng ống đạn được, hết thảy liền bán bốn khỏa biến dị tinh hạch, hiện tại Bạch Trảm Sơn là dự định để Giang Lưu Thạch đem hắn đoạt được hết thảy, cả gốc lẫn lãi phun ra!
 
 	Cái gì sư tử mở miệng lớn, đây quả thực dùng sư tử mở miệng lớn đều không đủ lấy hình dung!
 
 	Quá bá đạo!
 
 	Giang Lưu Thạch sắc mặt đột nhiên trầm xuống!
 
 	Tận thế là một cái cường quyền thế giới, cường giả đạt được hết thảy, không qua Bạch Trảm Sơn cũng là cường giả, mua bán có tuần tự, Bạch Trảm Sơn mua trước, Giang Lưu Thạch liền để Bạch Trảm Sơn ra giá, thế nhưng là Bạch Trảm Sơn, vậy mà mở ra dạng này không hợp thói thường giá cả.
 
 	"Xem ra ngươi là thành tâm không muốn để cho rồi?" Giang Lưu Thạch từng chữ nói ra hỏi lại.
 
 	"Ha ha ha! Ta không có không cho a, bốn khỏa biến dị tinh hạch, ngươi không phải có a? Nhưng ngươi không muốn ra, như vậy ngươi cho rằng, chỉ dùng một lượng tấn biến dị thú thịt, liền để ta làm ra nhượng bộ, hôm đó sau có phải hay không tùy ý có một người coi trọng nữ nhân của ta, đều có thể lấy chút biến dị thú thịt liền đem chi mang đi? Nữ nhân tạm thời như thế, mặt khác đây này?"
 
 	Bạch Trảm Sơn mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn là cái người cầm quyền, người cầm quyền cần không chỉ là lợi ích, còn có uy nghiêm.
 
 	Muốn đi ra một đầu tranh bá con đường, nhất định tràn ngập huyết tinh, mà ở trong đó được mất, cũng không phải chỉ bằng lợi ích để cân nhắc, hắn không thích có không nhận hắn khống chế người, nhất là tại trên địa bàn của hắn.
 
 	"Ta đích xác không cực hạn tại mảnh này chợ đen, nhưng đầu tiên, ta vị trí muốn ta quyết định, mặc kệ hắn là rách nát tiểu trấn, vẫn là phế tích!"
 
 	Bạch Trảm Sơn nói đến đây, đã đứng lên, hắn mặc dù gương mặt gầy gò, nhưng thân hình cao lớn, làm cho người ta cảm thấy mười phần cảm giác áp bách.
 
 	Giang Lưu Thạch vẫn như cũ ngồi bất động, không khí trong sân, tựa hồ đọng lại.
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Giang Lưu Thạch, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, bọn hắn đều dự cảm đến, Giang Lưu Thạch thảm rồi.
 
 	Hiện tại bày ở trước mặt hắn hai con đường, hoặc là chịu thua, muốn làm sao có thể liền là chết.
 
 	"Bạch Trảm Sơn thật sự là bá đạo, hắn là muốn cho Giang Lưu Thạch tại hắn chợ đen bên trong kiếm toàn bộ phun ra, cũng thế, hắn Bạch Trảm Sơn tiền là dễ kiếm như vậy?"
 
 	"Cũng trách tiểu tử này bản thân ngu xuẩn, người mang trọng kim, lại không hiểu điệu thấp, mấu chốt hắn tiểu đội thực lực cùng Bạch lão đại cũng không cách nào so, loại tình huống này hắn còn muốn cùng Bạch lão đại tranh nữ nhân, lập tức cho Bạch lão đại động thủ lấy cớ. Ta nhìn hắn là xong, hắn hiện tại hơn phân nửa muốn giao ra cái kia bốn khỏa biến dị tinh hạch, cái này bốn khỏa biến dị tinh hạch, là tiểu tử này mua mệnh tiền, không giao, chỉ sợ muốn chết."
 
 	Có còn nhỏ vừa nói đạo, Giang Lưu Thạch trước đó mang ra đồ vật quá đáng chú ý, hiện tại bán sạch bốn khỏa biến dị tinh hạch, khoản tài phú này, ai không đỏ mắt?
 
 	Lúc đầu Giang Lưu Thạch hòa hòa khí khí rời đi, đều có thể bị Thất Thần tiểu đội nhớ thương, trên đường ám hạ độc thủ, giết người cướp của.
 
 	Mà bây giờ đâu, dưới loại tình huống này, hắn càng là không có chạy!
 
 	Bốn khỏa biến dị tinh hạch mua mệnh, có mua hay không đâu? Viên mập mạp rất là hưng phấn, xem ra tiểu tử này muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, một mao tiền không có kiếm được, còn thua mất quần cộc.
 
 	Viên mập mạp cảm thấy rất thoải mái, không qua cũng không phải mỗi người cũng giống như Viên mập mạp dạng này không tim không phổi, xảy ra chuyện như vậy, ở đây người cảm thụ không đồng nhất, đại đa số người bởi vì lúc trước đỏ mắt Giang Lưu Thạch tài phú, cười trên nỗi đau của người khác đồng thời, cũng cảm thấy sợ hãi, Bạch lão đại thật sự là một kẻ đáng sợ, ở bên cạnh hắn mưu cầu sinh lộ, thời thời khắc khắc đều trong lòng run sợ!
 
 	Ở đây tất cả mọi người, đều nhìn về Giang Lưu Thạch, nhìn Giang Lưu Thạch đến cùng là chịu thua, còn là muốn chết.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch lại còn kim đao kỵ binh ngồi tại thép trên ghế, phảng phất căn bản không có ý thức được tình cảnh của hắn là cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng kỳ thật rõ ràng nhất, sự tình hôm nay, vô luận có chưa từng xuất hiện Nhiễm Tích Ngọc, đều tuyệt sẽ không có kết thúc yên lành, tại hắn mở miệng muốn mua Nhiễm Tích Ngọc trước đó, Bạch Trảm Sơn liền đã mấy lần đối với hắn lộ ra sát cơ đến!
 
 	Cái này bốn khỏa biến dị tinh hạch, Bạch Trảm Sơn nhất định sẽ không buông tay, tranh Nhiễm Tích Ngọc, chỉ là hắn động thủ một cái lấy cớ thôi, không có lấy cớ này, hắn sẽ tìm cái khác lấy cớ, cái khác lấy cớ cũng tìm không thấy, cái kia liền trực tiếp nửa đường động thủ!
 
 	Giang Lưu Thạch ổn thỏa thép ghế dựa, thế nhưng là Giang Lưu Thạch sau lưng, Tôn Khôn cùng Trương Hải cầm thương trong lòng bàn tay đã có mồ hôi.
 
 	Bọn hắn cũng sợ chết a, nơi này, thế nhưng là Bạch Trảm Sơn hang ổ a!
 
 	"Tốt! Rất tốt!"
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên mở miệng, cực kỳ cứng rắn phun ra mấy chữ này tới.
 
 	Mà đúng lúc này, tại Giang Lưu Thạch bên người, toàn thân áo đen ảnh đột nhiên động, nàng nổi bật thân hình đột nhiên bạo khởi, tay nàng cầm giao dịch hội bên trên vừa mới mua được ba cạnh dao găm quân đội, tựa như là 1 Đạo bắn nhanh Hắc Quang, hướng Bạch Trảm Sơn phóng đi!
 
 	Toàn bộ quá trình, nhanh như thiểm điện!