Chương 153: Cấp 2 biến dị tinh hạch
 
 	Ban đêm sắp tới, Trương Hải cùng Tôn Khôn đang gia tăng đem biến dị mãng xà thịt phân cắt bỏ. (nhìn rồi lại đọc tiểu thuyết)
 
 	"Giang ca!" Trương Hải bỗng nhiên ngạc nhiên kêu một tiếng, sau đó chạy tới, đem một viên sạch sẽ, óng ánh sáng long lanh tinh hạch đưa cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Cấp hai biến dị tinh hạch!
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức cũng có chút hưng phấn, hắn đem cái này mai tinh hạch tiếp trong tay, lập tức cảm giác một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến.
 
 	Cái này cấp hai biến dị tinh hạch, đại khái cùng quả bi sắt không xê xích bao nhiêu, chợt nhìn là huyết hồng sắc, không qua cầm tới dưới ánh sáng mặt nhìn, chính sẽ phát hiện bên trong tất cả đều là như là mạch máu bình thường tinh mịn dây đỏ, bày biện ra quy tắc phóng xạ hình, lóe ra nhàn nhạt hồng quang. Cái này lớn nhỏ cùng nhan sắc, đều có thể một chút cùng cấp một biến dị tinh hạch phân chia ra tới.
 
 	"Cái này tinh hạch ta cầm, biến dị thú thịt các ngươi đều cầm 100 cân, còn lại, đều cấp trúc ảnh ngươi." Đầu này biến dị mãng xà quá to lớn, liền tính lột da đi xương, cũng có thể làm ra không sai biệt lắm một tấn tả hữu thịt tới. Cái này đã không ít, phải biết đây chính là cấp hai biến dị thú thịt, cùng cấp một biến dị thú thịt không thể đánh đồng.
 
 	Cái này biến dị mãng xà mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng trên thực tế hắn làm loài rắn, thể tích lại lớn cũng không thể cùng biến dị lợn rừng loại hình so sánh. Mà lại biến dị thú mức độ nguy hiểm, cũng không thể lấy thể tích lớn tiểu làm làm tiêu chuẩn. Cái này cấp hai biến dị mãng xà làm ra thịt không nhiều, nhưng là chiến đấu độ khó nhưng không có chút nào tiểu.
 
 	Lần chiến đấu này bên trong, chủ yếu liền dựa vào ảnh lái xe, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh động thủ chiến đấu, Giang Lưu Thạch vốn là cảm thấy trong khoảng thời gian này thua lỗ trúc ảnh, hắn cầm một viên giá trị cao nhất biến dị tinh hạch, biến dị thú thịt tự nhiên đại bộ phận đều cho trúc ảnh.
 
 	Về phần Trương Hải cùng Tôn Khôn, hai người bọn họ mặc dù sức chiến đấu yếu, nhưng là rất nhiều công việc bẩn thỉu việc cực đều là bọn hắn đang làm, hai người vẫn luôn rất dốc sức, Giang Lưu Thạch cảm thấy cái này chiến lợi phẩm cũng nên phân bọn hắn một điểm.
 
 	Ngược lại là Trương Hải cùng Tôn Khôn nghe xong cái này an bài, có chút ngượng ngùng, bất quá bọn hắn cũng không có sĩ diện đi đẩy từ, chỉ là càng thêm ra sức đi làm việc. Cái này biến dị mãng xà quá lớn, quang lột da sau lưu máu liền đem cả con đường đều nhuộm đỏ, không thêm nhanh lên, đừng bảo là số lớn Zombie, số lớn biến dị thú cũng có thể hấp dẫn tới.
 
 	"Cảm ơn ca ca." Giang Trúc Ảnh cười hì hì nói.
 
 	Nàng ngược lại là không quan trọng an bài thế nào, nàng liền là Giang Lưu Thạch, mà Giang Lưu Thạch nếu có ăn, chẳng lẽ còn Hội bị đói nàng?
 
 	Giang Lưu Thạch đem cấp hai biến dị tinh hạch thu vào, tâm tình thật tốt. Dùng như thế nào viên này cấp hai biến dị tinh hạch, hắn còn muốn suy nghĩ một chút.
 
 	Lúc này, Trầm Đào lại đi tới, ánh mắt của hắn còn có chút đỏ lên, nhưng thần sắc đã khôi phục tự nhiên. Giống hắn dạng này thiết huyết quân nhân, cho dù bi thương cũng có thể cường nén ở trong lòng.
 
 	"Tiểu ca họ Giang đúng không? Ta gọi ngươi một tiếng Giang tiểu ca. " Trầm Đào cùng Giang Lưu Thạch lên tiếng chào, hắn cũng nhìn thấy Trương Hải móc ra tinh hạch, "Nguyên lai đây là một con cấp hai biến dị thú."
 
 	"Thẩm đội trưởng gặp qua cấp hai biến dị tinh hạch?" Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn hỏi.
 
 	"Ở chính giữa biển một khu gặp một lần." Trầm Đào nói nói, " không qua cái đồ chơi này hiếm thấy, nếu như Giang tiểu ca ngươi cố ý bán ra lời nói, có thể cầm tới Trung Hải một khu đi, bán cấp quân đội chúng ta, giá cả tuyệt đối sẽ không thấp."
 
 	Nói đến đây, Trầm Đào cũng lộ ra một tia thần sắc hâm mộ.
 
 	Bọn hắn mặc dù là quân nhân, nhưng nếu như bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ thu được cái gì ngoài định mức vật tư, hoặc là săn giết biến dị thú, cũng đều là chính bọn hắn thu nhập thêm.
 
 	Nhiều như vậy cấp hai biến dị thú thịt, còn có một viên cấp hai biến dị tinh hạch, cái này nếu để cho bọn hắn đạt được, vậy thì không phải là ngoại khoái, mà là một phen phát tài.
 
 	Trầm Đào bản thân cũng là dị năng giả, cũng cần biến dị thú thịt đến tiến hóa tự thân.
 
 	"Nói sau đi." Bình thường người sống sót cầm tới cái này cấp hai biến dị tinh hạch, khẳng định là muốn tuột tay đổi thành vũ khí vật liệu, Bất Quá Giang Lưu Thạch làm sao có thể bán, cho nên hắn chỉ là cười cười, tiếp lấy nghi ngờ hỏi nói, " không phải Trung Hải an toàn đảo sao? Tại sao lại xuất hiện một trong đó biển một khu?"
 
 	"Trung Hải an toàn đảo diện tích có hạn, rất nhiều cơ cấu đều xây dựng ở phía trên, cho nên tại tới gần khu vực xây một mảnh khu vực an toàn, được xưng là Trung Hải một khu, dùng để an trí một bộ phận người sống sót. Hiện tại bởi vì xung quanh một chút người sống sót tiểu đội tới, cố ý lại tại Trung Hải một khu thiết lập thu mua bộ môn, chuyên môn dùng để cùng người sống sót tiểu đội giao dịch. Ta biết Kim Lăng có cái vệ tinh thành căn cứ, không qua nói thật, vũ khí cùng vật tư chủng loại, vẫn là Trung Hải một khu muốn phong phú nhiều." Trầm Đào nói ra.
 
 	Không qua sau khi nói xong, nhìn xem Giang Lưu Thạch biểu tình tự tiếu phi tiếu, Trầm Đào cũng có chút xấu hổ.
 
 	Cái gì diện tích có hạn, nhưng thật ra là Trung Hải an toàn đảo ở lại danh ngạch, đều chia cho quyền quý cùng tinh anh.
 
 	"Giang tiểu ca, ta liền nói thẳng. Chúng ta bây giờ chỉ có ba người, không có cách nào đem Trương lão bọn hắn hai ông cháu an toàn hộ tống đến Trung Hải an toàn đảo. Ta muốn mời các ngươi đến hộ tống."
 
 	"Từ nơi này đến Trung Hải an toàn đảo còn có một cự ly không nhỏ, chúng ta bộ đội Hội căn cứ hộ tống độ khó đến cho cho thù lao. Không biết Giang tiểu ca, các ngươi có phải hay không nguyện ý?" Trầm Đào sau khi nói xong, trong lòng kỳ thật cũng không có gì ngọn nguồn.
 
 	Giống Giang Lưu Thạch dạng này thực lực bản thân quá cứng đội ngũ, kỳ thật đối an toàn đảo hứng thú không nhất định chính rất lớn. Nhất là một chút người sống sót, bản thân thành lập thế lực, thì càng đối an toàn đảo không có hứng thú.
 
 	Cho nên Trầm Đào cường điệu giới thiệu một chút Trung Hải một khu thu mua loại hình, lại đưa ra thù lao, hy vọng có thể đả động Giang Lưu Thạch.
 
 	Trung Hải an toàn đảo. . . Giang Lưu Thạch nghĩ đến quân đội nghiên cứu tiến hóa kết tinh, lại nghĩ tới lý Vũ Hân.
 
 	Nếu có cơ hội, Giang Lưu Thạch về sau là dự định muốn đi một chuyến Trung Hải an toàn đảo, nhưng là hiện tại hắn còn có việc muốn làm.
 
 	Bất quá, trước đó cái kia bưu tử tự sát, những quân nhân này cấp chiến hữu tiễn đưa một màn, để Giang Lưu Thạch trong lòng có chút xúc động.
 
 	"Các ngươi cho ra cái gì thù lao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Hắn đối Trung Hải an toàn đảo lúc đầu cũng có hứng thú, hiện tại có thù lao tự nhiên là tốt hơn rồi. Những thù lao này cũng không phải Trầm Đào bọn hắn lấy ra, mà là quân đội cùng chính phủ cho, Giang Lưu Thạch cầm lên cũng không thấy đến có cái gì.
 
 	"Súng ống đạn được, nhìn ngươi cần viên đạn vẫn là súng ống, vẫn là lựu đạn loại hình." Trầm Đào nói nói, " yên tâm, bình thường không cần các ngươi xuất thủ, chỉ cần để cho chúng ta theo ở phía sau , bình thường Zombie chính chúng ta sẽ giải quyết, gặp được thi bầy cùng biến dị thú thời gian để cho chúng ta cùng các ngươi dựa vào, cùng một chỗ chiến đấu là được rồi."
 
 	Người sống sót tiểu đội muốn đều là vũ khí, cho nên Trầm Đào nói tới thù lao cũng là vũ khí đạn dược.
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Ta không cần những này, ta phải biến dị tinh hạch."
 
 	Hắn hiện tại thiếu nhất liền là biến dị tinh hạch, dù là trên tay có một viên cấp một biến dị tinh hạch, một viên cấp hai biến dị tinh hạch, cũng là hoàn toàn không đủ dùng. Hắn cần dùng đến tinh hạch địa phương nhiều lắm.
 
 	Trầm Đào sửng sốt một chút, nhưng không có hỏi nhiều, mà là trầm tư một chút, nói ra: "Quân đội là không bán ra biến dị tinh hạch, chính chúng ta đều tại thu mua. . . Ba cái có thể chứ? Ba cái cấp một biến dị tinh hạch."
 
 	Ba cái. . . Trước đó Giang Lưu Thạch đem chợ đen đều san bằng, cũng bất quá liền lấy đến bốn cái biến dị tinh hạch. Ba cái đã không ít, huống chi bình thường chỉ là để bọn hắn đi theo mà thôi.
 
 	Hộ đưa bọn hắn trở về, còn có thể thuận tiện đem Nhiễm Tích Ngọc cũng đưa đến Trung Hải an toàn đảo đi. Giang Lưu Thạch cũng muốn biết thế cục bây giờ thế nào, quân đội nghiên cứu lại đến trình độ nào.
 
 	"Có thể. Bất quá ta cần quấn cái đường." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Đường vòng? Không có vấn đề, cái này ngươi nói tính." Trầm Đào không chần chờ chút nào, "Muốn quấn đi chỗ nào?"
 
 	"Kim Lăng cảng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trầm Đào sửng sốt một chút, đi chỗ đó làm gì?
 
 	"Các ngươi thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị rời đi." Giang Lưu Thạch nói, quay người đi hướng Middle bus.
 
 	Trầm Đào đứng tại chỗ, có chút không hiểu gãi đầu một cái.
 
 	Chẳng lẽ muốn đi tìm kiếm vật liệu?
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch đồng ý thỉnh cầu của hắn, cái này khiến Trầm Đào cao hứng phi thường.
 
 	Chi này người sống sót tiểu đội so với bọn hắn nhân số tề chỉnh thời điểm còn mạnh hơn không ít, đi theo đám bọn hắn, hẳn là có thể bình an đến Trung Hải an toàn đảo.