Chương 19: Pháo không khí
 
 	Bành!
 
 	Cuồng mãnh tiếng nổ mạnh vang lên, giống như là bình vang lên một cái kinh lôi, đinh tai nhức óc! !
 
 	810m/ S khí lưu vượt xa tốc độ âm thanh, đã dẫn phát âm bạo, năng lượng to lớn bộc phát ra, căn cứ xe bị hướng về sau đột nhiên bắn ra, cửa sổ xe rung động dữ dội, mảng lớn mảng lớn kiếng chống đạn hạt tròn rớt xuống, bị khí lưu thổi bay, giống đạn tứ tán bắn ra!
 
 	Tăng vọt không khí ở chung quanh tạo thành chân không, áp lực đột nhiên lên cao sau lại cấp tốc hạ thấp gần như biến mất, trong không khí hơi nước trong nháy mắt hoá lỏng, tạo thành một cái phòng ốc rộng tiểu nhân hình mũi khoan hơi nước, mà cái này hình mũi khoan hơi nước lại bị tức lưu đẩy, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về phía trước.
 
 	Ở căn cứ xe bị văng ra về phía sau đồng thời, phía trước căn phòng, cây cối trực tiếp bị khí lưu kéo Phi, phòng ốc sụp đổ, nóc phòng bay lên, một gốc to bằng bắp đùi đại thụ chặn ngang bẻ gãy, tất cả lá cây tất cả đều trong nháy mắt biến mất!
 
 	Mà cái này vẻn vẹn khí lưu dư ba, chân chính đại bộ phận khí lưu, toàn bộ bị biến dị lợn rừng miệng rộng tiếp nhận!
 
 	Oanh!
 
 	Biến dị lợn rừng nặng đến mười tấn trở lên thân thể bị hung hăng ném đi, tùy ý khí lưu tại hắn trong ngũ tạng lục phủ kịch liệt bành trướng!
 
 	Thân thể khổng lồ của nó trong nháy mắt nở lớn, trống thành một cái khí cầu!
 
 	Sau đó ——
 
 	Áp lực tiếp cận mười cái MPa đáng sợ cao áp khí lưu, tại biến dị lợn rừng sau lưng tìm được phát tiết điểm.
 
 	Bành!
 
 	Một tiếng vang trầm, lớn bồng máu tươi, thịt nát, nội tạng mảnh vỡ từ biến dị lợn rừng chỗ phun ra, một mực bắn ra xa mấy chục mét, trên không trung tạo thành một đầu tiên diễm suối máu.
 
 	Keng!
 
 	Suối máu hung hăng đụng vào một gian căn phòng bên trên, tựa như là một cái thiết chùy, trực tiếp đem cái này căn phòng cho nổ sụp!
 
 	Lực lượng đáng sợ.
 
 	Giang Lưu Thạch mắt thấy cái này kinh khủng pháo không khí, trong lòng đại chấn.
 
 	Lúc này căn cứ xe còn tại tự động tuần hành, bánh xe sau khi rơi xuống đất, đã mất đi lợn rừng xông đỉnh lực lượng, liền tự động mở ra, Giang Lưu Thạch vội vàng kết thúc tuần hành, đạp xuống phanh lại.
 
 	Chi ——
 
 	Căn cứ xe bốn cái lốp bánh xe đã no bụng trải qua tàn phá, nhất là bánh sau bởi vì kịch liệt ma sát trở nên mười phần nóng rực, toát ra khói xanh, tản ra một cỗ nồng đậm mùi khét lẹt.
 
 	Căn cứ xe lốp xe, so với xe bình thường lốp xe tự nhiên kiên cố rất nhiều, trong bánh xe bộ còn có phân tán hẹp hòi túi, bị viên đạn bắn thủng cũng sẽ không nổ bánh xe, nhưng dù vậy, trải qua dạng này giày vò, cũng là bị hao tổn nghiêm trọng.
 
 	Giang Lưu Thạch đẩy cửa xe ra, cả người giống như là hư thoát, vừa rồi một trận đại chiến, mặc dù chủ yếu là căn cứ xe cùng biến dị lợn rừng giao thủ, nhưng cũng làm cho Giang Lưu Thạch cảm giác sâu sắc mỏi mệt.
 
 	Tiêu hao quá lớn!
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem phía trước, pháo không khí kiệt tác, thật là kinh người, tại phát động pháo không khí trước, Giang Lưu Thạch cũng không nghĩ tới 810m/ S sơ tốc độ, sẽ có uy lực mạnh như vậy.
 
 	Bất quá pháo không khí dù sao vẫn là không khí, không khí dù là bị độ cao áp súc, đâm vào có thể chống đạn biến dị da lợn rừng trên thịt, cũng sẽ tứ tán nổ bắn ra, uy lực to lớn giảm xuống, nếu như không xạ tại biến dị lợn rừng miệng bên trong, muốn đem hắn đập chết, sợ là cũng rất khó.
 
 	Giang Lưu Thạch nhặt lên rơi trên mặt đất tay quay, lung la lung lay hướng đi biến dị lợn rừng, nhìn thấy cái kia một chỗ máu heo, thịt nát, ruột, lại nhìn đã trước sau thông thấu biến dị lợn rừng, Giang Lưu Thạch âm thầm líu lưỡi.
 
 	Ngoan ngoãn ghê gớm, cái này heo bị bạo cúc a!
 
 	Giang Lưu Thạch tại khoảng cách biến dị lợn rừng xa mười mấy mét ngừng lại, miễn cho cái này heo có trước khi chết run rẩy cái gì, thương tổn tới mình.
 
 	Đồng thời, Giang Lưu Thạch cũng không dám cách căn cứ xe quá xa, nếu không có Zombie tới, hắn không kịp đuổi tới trên xe.
 
 	"Văn Hiểu Điềm!"
 
 	Giang Lưu Thạch gọi văn Hiểu Điềm, nhưng mà, trong xe yên tĩnh, không có âm thanh.
 
 	Hả?
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng căng thẳng, lập tức trở về căn cứ xe, cái này xem xét, đã thấy văn Hiểu Điềm bị dây an toàn một mực trói ở căn cứ trên xe, hai mắt nhắm nghiền, đầu bị mẻ phá, trên trán đều là máu.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch vội vàng thử một chút văn Hiểu Điềm hơi thở,
 
 	Còn tốt, nàng chỉ là hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nhìn một chút văn Hiểu Điềm vết thương, Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn cũng cảm thấy văn Hiểu Điềm là đủ xui xẻo, nàng thương thế kia, hẳn là nồi, bát loại hình bộ đồ ăn đập phá.
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch mở ra căn cứ xe cùng biến dị lợn rừng đụng nhau, văn Hiểu Điềm bị dây an toàn cột vào sofa nhỏ bên trên, tự nhiên là không có việc gì, thế nhưng là những cái kia nồi bát bầu bồn nhưng không có cố định, cái này một bay tới, văn Hiểu Điềm trực tiếp chính bị đánh ngất xỉu.
 
 	Nếu là va chạm nhiều đến mấy lần, văn Hiểu Điềm bị những này bình bình lọ lọ đánh chết đều không phải là không thể nào.
 
 	"Thật là nguy hiểm."
 
 	Giang Lưu Thạch thở dài một hơi, nếu là cùng biến dị lợn rừng chiến đấu đem văn Hiểu Điềm cho tai họa chết rồi, trong lòng của hắn cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu.
 
 	Giang Lưu Thạch đi tồn trữ rương lấy băng gạc, đang muốn cho văn Hiểu Điềm băng bó đơn giản một cái, mà đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên vang lên một thanh âm.
 
 	"Căn cứ xe bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 3.5 cấp, chữa trị cần hai trăm kg sắt thép, một trăm kg đồng, ba mươi kg cao phân tử hữu cơ nhựa plastic, xăng 1200 thăng, điện lực 200 kilowatt lúc. Chữa trị cần thời gian: 24 giờ."
 
 	Nghe được thanh âm này, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, chợt cười khổ không thôi.
 
 	Căn cứ xe bị hao tổn, còn dễ dàng bản thân chữa trị, chỉ là cái này chữa trị vật liệu, thực sự khó tìm a.
 
 	Sắt thép, đồng, hữu cơ nhựa plastic, nhất là điện cùng xăng. Trong tận thế muốn sưu tập những này cũng không dễ dàng.
 
 	1200 thăng xăng, gần một tấn a, đây quả thực là dầu lão hổ.
 
 	Mà bây giờ xăng số lượng dự trữ. . .
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút dầu biểu, một mặt đắng chát, liên tục phát động va chạm công năng, lại phát xạ pháo không khí, xăng thật to tiêu hao, còn thừa không đến 20L, mở không đến trăm cây số đâu!
 
 	Cái này trăm cây số bên trong nếu là gặp được bầy zombie, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Giang Lưu Thạch chính phát sầu đâu, tiếp xuống Tinh Chủng lại vang lên thanh âm nhắc nhở, để hắn trong lòng hơi động, lập tức dựng lên lỗ tai.
 
 	"Săn giết cấp một biến dị thú thành công, phát hiện cấp một biến dị tinh hạch, ở vào biến dị thú nơi trái tim trung tâm, lấy ra nhưng mở ra căn cứ xe lần đầu tiến hóa."
 
 	"Phát hiện biến dị thú thịt, có thể trực tiếp dùng ăn, tăng cường thể chất, cũng có thể Vi Sinh Vật Thực Nghiệm Thất cung cấp nguyên liệu, mở ra sinh vật tiến hóa công năng."
 
 	Hả? Cái gì?
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, biến dị tinh hạch? Sinh vật phòng thí nghiệm? Đây đều là cái quỷ gì?
 
 	Săn giết cấp một biến dị thú thành công, tự nhiên là cái này biến dị heo rừng, cái kia cấp một biến dị tinh hạch, chẳng lẽ tại biến dị lợn rừng thể nội?
 
 	Về phần sinh vật phòng thí nghiệm? Đó là cái gì? Giang Lưu Thạch trước đó hoàn thành căn cứ xe cải tạo thời điểm, nhưng không có phát hiện có sinh vật gì phòng thí nghiệm.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	"Cạch!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, chỉ gặp căn cứ xe bệ điều khiển bắn ra một cái lỗ khảm, lỗ khảm lớn nhỏ đại khái chỉ có thể thả một viên bóng bàn mà thôi.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn cái này lỗ khảm một hồi lâu, không biết cái gì hợp kim đúc thành lỗ khảm, nhìn cực kỳ tinh vi, cái này lỗ khảm, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu sinh ra một chút phỏng đoán, vị tại tâm tạng chỗ biến dị tinh hạch. . .
 
 	Giang Lưu Thạch nhấc lên trước đó mua chủy thủ, nhảy xuống xe, đi hướng biến dị lợn rừng.
 
 	Lúc này biến dị lợn rừng đã lật nghiêng, Giang Lưu Thạch vừa vặn có thể nhìn thấy biến dị lợn rừng tim.
 
 	"Phốc!"
 
 	Giang Lưu Thạch huy động chủy thủ, một đao đâm đi vào.