Chương 167: Vào ở Trung Hải 1 khu
  
  	"Tinh anh , bình thường cũng đều ở tại cao tầng nhà trọ, chỉ có hai vị tại virus sở nghiên cứu đưa ra trọng đại thành quả nhà khoa học, ở đến vùng núi biệt thự. Lần này Trương lão đến, nói không chừng cũng có thể vào ở vùng núi biệt thự, vậy nhưng khó lường." Trầm Đào nói, trên mặt cũng toát ra vẻ tôn kính thần sắc. Vô luận đến lúc nào, những này nhà khoa học đều là phi thường bị người kính trọng.
  
  	"Giang tiểu ca, thực lực của các ngươi không kém, về sau có cơ hội vào ở cao tầng nhà trọ khu." Trầm Đào nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, Trầm Đào hiển nhiên là hiểu lầm, cho là hắn là muốn biết mình có thể ở lại ở đâu. Bất quá hắn cũng không chuẩn bị trực tiếp hỏi lý Vũ Hân sự tình, hỏi cũng là hỏi không.
  
  	"Trương lão dạng này lão nhà khoa học cần mang đến làm toàn diện thân thể kiểm tra, chúng ta cũng muốn đi tiếp nhận kiểm dịch cùng phục mệnh, chính cáo từ trước. Đến lúc đó Giang tiểu ca các ngươi ở chỗ nào, chúng ta hỏi một chút chính có thể biết, ba viên cấp một biến dị tinh hạch , chờ phía trên một nhóm xuống tới, ta biết cho ngươi đưa tới." Trầm Đào nói ra.
  
  	Quân bộ phê duyệt vật tư tự nhiên có một bộ chương trình, chí ít không phải lập tức liền có thể cầm tới. Giang Lưu Thạch gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Không có vấn đề."
  
  	"Vậy chúng ta liền đi trước, qua vài ngày lại uống rượu với nhau!" Trầm Đào cười ha ha nói.
  
  	Trương lão giáo sư cùng cháu gái của hắn Trương Gia Oánh cũng chuyên môn đi xuống xe cáo biệt, đặc biệt là Trương Gia Oánh, thiếu nữ này vành mắt hồng hồng, mười phần không thôi lôi kéo Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc tay, sau đó lại đi đến Giang Lưu Thạch trước mặt nói ra: "Giang ca ca gặp lại, về sau phải tới thăm chúng ta a."
  
  	"Được rồi, tiểu Gia Oánh gặp lại." Giang Lưu Thạch vươn tay, sờ lên đầu của nàng.
  
  	Quân đội chấp hành nhiệm vụ có chuyên môn thông đạo, Trầm Đào bọn hắn một lần nữa lên quân dụng xe tải, sau đó khởi động cỗ xe lái đi. Trương Gia Oánh ghé vào toa xe rào chắn về sau, còn đang không ngừng mà cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn vẫy tay.
  
  	"Đi thôi, chúng ta cũng vào thành." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Middle bus phía trước, tủ lạnh xe ở phía sau, mở hướng về phía dị năng giả kiểm dịch điểm.
  
  	Không ít nạn dân đều nhìn về Giang Lưu Thạch bọn hắn, ánh mắt bên trong toát ra hâm mộ.
  
  	Những Trường kia tướng xinh đẹp văn nghệ Binh vừa mới tiếp đãi xong phía trước ba người, vừa nhìn thấy lại có xe chiếc đến đây, lập tức lại lộ ra tiếu dung tiến lên đón.
  
  	"Ngươi tốt, hoan nghênh đi vào Trung Hải một khu, mời xuống xe tiếp nhận kiểm dịch, còn muốn xin hỏi các ngươi mấy vấn đề." Một tên thân cao cao văn nghệ Binh đi đến ghế lái bên cạnh, nàng dáng người mười phần nóng bỏng, mặc bó sát người hợp thể quân trang, dưới chân giẫm lên ủng da, mặc dù toàn thân da thịt đều không có lộ ra, lại có một loại khác gợi cảm.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người xuống xe, ở tên này văn nghệ Binh chỉ dẫn hạ đi tới kiểm dịch đứng, trước tiến hành thân thể kiểm tra,
  
  	Sau đó lại bị dẫn tới một cái bàn sau.
  
  	Cái kia hai tên thiếu tá sĩ quan ngồi ở chỗ đó, trước mặt để đó một máy tính.
  
  	"Các ngươi tốt." Hai tên sĩ quan khẽ cười nói.
  
  	"Đây là Trung Hải một khu quy tắc sổ tay, chủ yếu nhất hai điểm, một là không thể phạm pháp loạn kỷ cương, không thể giết người cùng ẩu đả. Hai là cỗ xe có thể vào thành, nhưng bình thường không thể Khai lấy xe trong thành chạy, trừ phi là muốn ra khỏi thành thời điểm. Mỗi bao lấy phòng một lần nhà ở chu kỳ là một tháng, dưới tình huống bình thường đến kỳ sẽ tự động về sau tục, trong lúc đó nếu như ra ngoài lời nói sẽ thêm giữ lại một tháng, nhưng một tháng sau nếu như vẫn chưa về, cái kia coi như làm phòng trống lần nữa tiến hành an trí. Còn lại đều là chút chi tiết, các ngươi nhìn xem sổ tay liền biết." Một tên sĩ quan lấy ra một bản sổ tay đến, đưa cho Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	Không thể Khai xe. . . Giang Lưu Thạch nhíu mày, không qua cũng có thể hiểu được, Trung Hải một khu diện tích cứ như vậy lớn, lại chật chội nhiều người như vậy, nếu như người sống sót tiểu đội đều xe tới xe đi, cái kia chỉ là kẹt xe liền là cái vấn đề lớn.
  
  	Hiện tại Middle bus có lái tự động, tăng thêm nội thành không cho phép đánh nhau, Giang Lưu Thạch cũng không phải rất lo lắng.
  
  	"Mặt khác đây là dị năng giả huy chương, mỗi vị dị năng giả đều có một viên." Một tên khác sĩ quan thì lấy ra mấy cái huy chương đến, hết thảy bốn cái, theo thứ tự là cấp Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc, cùng Trương Hải cùng Tôn Khôn.
  
  	Xem ra cái này hai tên sĩ quan đều là dị năng giả, bọn hắn căn cứ năng lượng ba động, đã đã đoán được Giang Lưu Thạch một đoàn người thân phận cùng thực lực mạnh yếu. Giang Lưu Thạch mặc dù nhưng đã khai phát não vực dị năng, lại kích hoạt lên huyết dịch biến dị tế bào, nhưng đây đều là thông qua gen tiến hóa dịch, cũng không phải là thông qua virus biến dị, cho nên trên người hắn cơ hồ không lại phát ra cùng mặt khác dị năng giả năng lượng ba động.
  
  	Hai cái này sĩ quan phán đoán hắn là người bình thường, cũng là bình thường.
  
  	"Cái này không đúng, lão đại của chúng ta hắn cũng thế. . ." Trương Hải há mồm nói ra.
  
  	"Không có việc gì." Giang Lưu Thạch ngăn lại hắn.
  
  	Dị năng của hắn rất khó giải thích, Giang Lưu Thạch không muốn ở trên đây cùng quân đội làm nhiều dây dưa.
  
  	"Cái này nhất định phải mang sao?" Giang Trúc Ảnh cầm huy chương này, tiểu mày nhíu lại lấy, "Đeo sẽ không theo học sinh tiểu học giống như?"
  
  	"Cái này không cưỡng chế đeo." Tên quan quân kia lắc đầu nói.
  
  	Giang Lưu Thạch hỏi nói, " chỗ ở an bài thế nào?"
  
  	Hai tên sĩ quan tại trên máy vi tính tuần tra một cái, sau đó nói: "Chúng ta nhà ở là dựa theo thực lực cùng dị năng giả số lượng đến phân phối, các ngươi hết thảy có thể phân đến 4 Gian nhà ở, các ngươi có thể tuyển bốn cái phòng nhỏ, cũng có thể tuyển hai cái phòng xép."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, đại bộ phận dị năng giả khẳng định đều là ở tại Trung Hải một khu, Trầm Đào cũng chỉ là nói bọn hắn về sau có cơ hội vào ở cao tầng nhà trọ, xem ra có thể vào ở an toàn đảo cũng không có nhiều người.
  
  	Thậm chí tại Trung Hải một khu, có thể vào ở nhà trọ, cũng đã là một số nhỏ đám người.
  
  	"Cái kia tuyển hai cái phòng xép tốt." Giang Trúc Ảnh lập tức nói ra, nàng nghịch ngợm xoay đầu lại hướng Giang Lưu Thạch thè lưỡi, "Ta muốn cùng ca ca ở một buồng."
  
  	"Cái kia. . . Vậy ta cùng trúc ảnh ngươi ở một cái phòng đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Cái kia ảnh cũng phải cùng chúng ta ngụ cùng chỗ. . ." Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, hỏi nói, " có thể tuyển ba bộ vừa cùng một bộ một sao?"
  
  	Ba bộ ở một cái bốn người, một bộ ở một cái hai người, Trương Hải cùng Tôn Khôn tự nhiên là ở một bộ một.
  
  	Sĩ quan nhìn hắn một cái, nói ra: "Có thể, chờ một chút, lập tức an bài cho các ngươi."
  
  	"Đây là chìa khoá, còn có đây là hai bộ phòng địa chỉ." Một tên sĩ quan đem hai cái chìa khóa đưa tới.
  
  	"Ngoài ra chúng ta có tại Trung Hải một khu thiết lập giao dịch đại sảnh, các ngươi có cái gì muốn mua hoặc là yếu xuất thụ, đều có thể tiến về, quân bộ cùng một chút người sống sót tiểu đội cũng thường xuyên tuyên bố nhiệm vụ, muốn kiếm lấy vật liệu lời nói, đây là nhanh nhất."
  
  	"Chúc các ngươi ở chính giữa biển một khu trôi qua vui sướng." Cái này hai tên sĩ quan thái độ đều phi thường nhiệt tình.
  
  	Trung Hải một khu bên ngoài là cái đại công trường, theo cỗ xe hướng bên trong mở đi ra, chung quanh dần dần trở nên "Bình thường", có điểm giống là tận thế trước cảm giác.
  
  	Hai bên đường phố đều là cửa hàng, người đi trên đường cũng không ít, một chút cũng không có quạnh quẽ cảm giác, đại bộ phận đều là mấy người đi cùng một chỗ, nhìn đều là người sống sót tiểu đội.
  
  	Giang Lưu Thạch chi đội ngũ này phân đến nơi ở tại cùng một mảnh trong cư xá, cách hai ba trăm mét xa, cái này cư xá ở chính giữa biển một khu đã coi như là hoàn cảnh tốt nhất, có dải cây xanh, dưới lầu có chỗ đậu xe, nhà lầu cũng tu được có chút kiểu dáng Châu Âu cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn đến trong phòng tùy tiện nhìn một chút, sau đó Giang Trúc Ảnh liền kêu la muốn đi ra xem một chút.
  
  	Từ tận thế hoàn cảnh bên trong chợt vừa đến loại an toàn này náo nhiệt thành trấn, muốn đi ra ngoài dạo chơi, thư giãn một tí, cũng là nhân chi thường tình.
  
  	"Ta vừa mới nhìn thấy có cái tiệm cắt tóc, ta đã rất lâu không có cắt tóc, chúng ta đi xem một chút a?" Giang Trúc Ảnh nắm lấy Giang Lưu Thạch cánh tay không ngừng lay động, làm nũng nói.
  
  	Nghe được cắt tóc, Nhiễm Tích Ngọc cũng có chút ý động. Nữ hài tử đều là thích chưng diện, trước đó không có có điều kiện thời điểm đương nhiên sẽ không cân nhắc đến loại sự tình này, nhưng bây giờ vừa nghe nói có cái tiệm cắt tóc. . .
  
  	Chỉ có ảnh mặt không biểu tình, cắt tóc là cái gì?
  
  	"Đi thôi đi thôi." Giang Lưu Thạch cầm Giang Trúc Ảnh không có cách, "Lấy một điểm biến dị thú thịt, đoán chừng nơi này là cầm biến dị thú thịt tính tiền."
  
  	Cắt tóc chắc chắn sẽ không đắt, không qua tại cái này trong mạt thế, đoán chừng cũng chỉ có thực lực không tệ dị năng giả mới có thể đi cắt tóc, những người khác ai có cái này tiền nhàn rỗi.
  
  	Ảnh lưu lại trông xe, Giang Lưu Thạch thì bồi tiếp hai nữ đi tiệm cắt tóc.
  
  	Tại tiệm cắt tóc ngồi trong chốc lát, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác ngồi không yên: "Các ngươi tiếp tục, ta ra đi vòng vòng."
  
  	Bồi nữ sinh dạo phố làm tóc loại sự tình này, mặc kệ tại tận thế trước sau, đối nam sinh đến nói thật đều là tra tấn, dù là cái này hai nữ hài đều lớn lên cảnh đẹp ý vui cũng giống vậy.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ đến giao dịch đại sảnh đi xem một chút, hắn có không ít vũ khí muốn xuất thủ, cũng thuận tiện nhìn xem có bán hay không biến dị tinh hạch, đương nhiên, khả năng này không lớn.
  
  	Dọc theo đường đi chậm rãi đi tới, Giang Lưu Thạch cũng có một loại cảm giác khác thường, giống như tâm tình bỗng nhiên buông lỏng không ít, có loại về tới tận thế trước đó cảm giác.
  
  	"Cảm tạ Lý thiếu quang lâm, lần sau lại đến a." Lúc này, phía trước trong cửa hàng đi ra mấy người đến, từng cái hồng quang đầy mặt, mà sau lưng bọn họ thì đi theo một người mặc đồ vét nam nhân, cúi đầu khom lưng, cười rạng rỡ.
  
  	"Những người này thực lực không tệ a, kẻ có tiền, còn tại cảnh xuân các ăn cơm." Giang Lưu Thạch nghe được hai cái từ bên người đi ngang qua người hâm mộ nói ra.
  
  	Cái này cảnh xuân các danh tự lấy được không sai, kỳ thật canh cổng mặt rất khó coi, đoán chừng liền là tận thế trước hương trấn tiệm cơm trực tiếp lấy ra dùng. Không qua có thể tại tận thế chạy đến tiệm cơm tới ăn cơm, đúng là có tiền.
  
  	"Lần sau lại có người tới bán Ngũ Lương Dịch, ngươi tìm người cho ta biết." Đám người kia cầm đầu người nói, âm lượng không nhỏ.
  
  	"Đây là nhất định, Lý thiếu đều mở miệng, ta sao có thể không thông tri." Chủ quán cơm liên tục gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch đi qua cơm này cửa hàng, chỉ là nhìn lướt qua, sau đó chính từ những người này bên người đi qua.
  
  	"Giang Lưu Thạch?" Lúc này, một cái không xác thực tin thanh âm truyền đến, gọi lại Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu đi, cũng là sững sờ. Hắn vừa mới chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, thế mà không có phát hiện người này là người quen. . .
  
  	"Lý Thanh huy?" Giang Lưu Thạch cũng có chút ngoài ý muốn.
  
  	Cái này Lý Thanh huy trước kia cùng hắn là cao trung đồng học, hai người cùng một chỗ đá qua một đoạn thời gian bóng đá, cũng coi là quen biết. Chỉ bất quá về sau chính chậm rãi sơ viễn.
  
  	"Ngọa tào thế mà ở chỗ này nhìn thấy ngươi!" Lý Thanh huy khoa trương hét to một tiếng.
  
  	"Ngươi bây giờ trôi qua không tệ a." Giang Lưu Thạch nhìn cái kia chủ quán cơm một chút, vừa mới cái này chủ quán cơm luôn mồm kêu Lý thiếu, liền là Lý Thanh huy,
  
  	"Khụ khụ, cái gì Lý thiếu. . ." Lý Thanh huy có chút xấu hổ, thấp giọng nói nói, " ta cũng là đi theo Lão Đại lăn lộn, tới giúp Lão Đại mua rượu mà thôi, lão bản kia nhìn thấy người mua, đều gọi như vậy, mẹ nó đều hận không thể gọi cha."
  
  	"Thì ra là thế." Giang Lưu Thạch cười cười, vừa mới nhìn Lý Thanh huy dáng vẻ, rõ ràng vẫn rất hưởng thụ loại đãi ngộ này, kết quả trong nháy mắt bị bạn học cũ gặp được, lập tức chính lúng túng.
  
  	Hắn hạ giọng, rõ ràng cũng là sợ chung quanh người qua đường nghe thấy, ai bảo hắn vừa mới lớn như vậy giọng tới.
  
  	"Ngươi ngược lại là không có biến hóa gì lớn, còn như trước kia. Chúng ta từ tốt nghiệp trung học chính không gặp a? Chậc chậc, ngươi tiểu tử này, cao lớn không ít a. Mẹ nó ta từ sau khi tốt nghiệp vẫn tại hoành hướng phát triển, thật sự là người so với người làm người ta tức chết." Lý Thanh huy đưa tay tại Giang Lưu Thạch trên bờ vai vỗ một cái, cười nói.
  
  	"Đúng vậy a." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Có thể còn sống gặp mặt không dễ dàng a! Ngươi chừng nào thì đi vào Trung Hải?" Lý Thanh huy hỏi.
  
  	"Ta? Hôm nay vừa tới." Giang Lưu Thạch hồi đáp.
  
  	"Úc úc, cái kia thật không dể dàng." Lý Thanh huy một mặt hiểu rõ, từ Giang Bắc tới đường xá gian nan, Giang Lưu Thạch giờ mới đến cũng là bình thường, không biết trên đường đi chịu bao nhiêu đau khổ, điểm này hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
  
  	"Vậy ngươi bây giờ dự định làm gì? Cái này Trung Hải một khu an toàn thì an toàn, không qua cũng không phải dễ lăn lộn a." Lý Thanh huy lại hỏi.
  
  	"Ta chuẩn bị đi một chuyến giao dịch đại sảnh." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Thiên! Đi giao dịch gì đại sảnh! Bên kia chiêu mộ nhiều nhất liền là tu tường thành, ngươi cái này một giới thư sinh cái nào làm. Còn tốt, ngươi hôm nay gặp được ta!" Lý Thanh huy không nói lời gì, kéo lại Giang Lưu Thạch, sau đó quay đầu nói nói, " giúp ta nói với Lão Đại âm thanh a, liền nói ta gặp bạn học cũ, đi làm việc chút chuyện."
  
  	Hắn những đồng bạn kia nhao nhao gật đầu: "Đi thôi đi thôi."
  
  	"Đi đi đi, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt." Lý Thanh huy lôi kéo Giang Lưu Thạch chính đi.