Chương 648: Quay về M quân căn cứ
 
 	Đối di tích nhiều năm dò xét cùng tích lũy, để "Sáng tạo" nắm giữ đại lượng khoa học kỹ thuật, ngoại trừ gen tiến hóa dịch, "Sáng tạo" còn đẩy ra một chút kiểu mới vũ khí, tỉ như có thể nhẹ nhõm xé ra biến dị thú cứng cỏi vỏ ngoài đặc chất hợp kim đao kiếm, lấy biến dị tinh hạch vì năng lượng khu động súng ống, còn có có thể tại ba trong phạm vi mười thước dò xét đến Zombie cùng biến dị thú mini rađa chờ chờ, nhất là sau cùng rađa, đối rất nhiều không có tinh thần dị năng giả tiểu đội tới nói, thật sự là quá trọng yếu, dù sao tinh thần hệ dị năng giả quá ít, có cái này rađa, mặc dù công năng yếu một chút, nhưng cũng chờ tại khiến cái này tiểu đội có con mắt, ra ngoài thú liệp thời điểm, không cần bị đánh lén.
 
 	Thế là, bởi vì đủ loại này nguyên nhân, "Sáng tạo" cống hiến điểm tích lũy, trở thành so biến dị thú thịt càng được hoan nghênh đồng tiền mạnh!
 
 	Có gen tiến hóa dịch trợ giúp, tăng thêm ba năm qua tiến hóa kết tinh tích lũy, thế giới này đã lục tục xuất hiện số ít tam giai dị năng giả!
 
 	Nhớ năm đó, nhị giai dị năng giả đã là uy chấn bá chủ một phương, có thể kéo một chi đội ngũ, xây một cái phạm vi thế lực đương mình thổ hoàng đế.
 
 	Về phần tam giai dị năng giả, đó là tồn tại trong truyền thuyết, cho dù là một mực đi theo Giang Lưu Thạch, gặp qua rất nhiều việc đời Trương Hải, Tôn Khôn, bọn hắn cũng cơ hồ chưa thấy qua tam giai trở lên người, ngoại trừ "Sáng tạo" nghị viên.
 
 	Từ nhị giai đến tam giai, là một cái bay vọt về chất.
 
 	Trên cái thế giới này phàm là trở thành tam giai dị năng giả, đều là bị người kính úy tồn tại, như nguyện ý gia nhập "Sáng tạo", cũng sẽ lập tức trở thành "Sáng tạo" nhân viên cao tầng, hưởng thụ "Sáng tạo" tài nguyên.
 
 	Khi biết được gen tiến hóa dịch có thể giúp cấp hai đỉnh phong dị năng giả đột phá bình cảnh lúc, dù là những cái kia đối gen tiến hóa dịch có chút lo nghĩ người, cũng rốt cục nhịn không được thực lực dụ hoặc, lựa chọn kiếm lấy điểm tích lũy, hối đoái gen tiến hóa dịch.
 
 	Mà vây quét đội du kích, là kiếm lấy điểm tích lũy nhanh nhất cách một trong.
 
 	Từ "Sáng tạo" chiến đấu thành viên dẫn đội, cái khác dị năng giả gia nhập trong đó , dựa theo công huân đến phân phối điểm tích lũy!
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn du kích tiểu đội, liền gặp phải dạng này vây quét.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn đã bị vây quét hơn một năm, mà tháng gần nhất, "Sáng tạo" càng là khai triển đối đội du kích thảm thức thanh tẩy, rất nhiều phản "Sáng tạo" đội du kích, đều bị tiêu diệt.
 
 	Trương Hải đội du kích, cũng bị bao vây ở trong núi sâu, đối mặt gấp mười lần so với mình đại quân, bọn hắn mấy tháng nay xuất nhập đều hết sức cẩn thận, e sợ cho lộ ra dấu vết để lại bị vây quét đội phát giác.
 
 	Loại tình hình này, để Trương Hải cùng Tôn Khôn đều có một ít cảm giác bị thất bại, bọn hắn cái gọi là phản kích, đối sáng tạo thật sự mà nói quá tầm thường, đối "Sáng tạo" tới nói, tổ chức của bọn hắn cao tầng thậm chí đều không rảnh đi để ý tới bọn hắn, chỉ phái thủ hạ, liền đầy đủ uy hiếp tính mạng của bọn họ.
 
 	Mà "Sáng tạo" những này thủ hạ, tuyệt không phải hạng người bình thường, vẻn vẹn tại Đông Á địa khu, liền có bốn cái thế lực lớn quy thuận "Sáng tạo", những thế lực này người tổng phụ trách, toàn bộ đều là cấp ba dị năng giả!
 
 	Chưởng quản thân hải khu vực cấp ba dị năng giả, tên là con nhện đen, nghe đồn thân thể người này đi qua đặc thù dị biến, có được "Đồng hóa" dị năng, hắn có thể trực tiếp hấp thu biến dị thú vì thân thể của mình một bộ phận, dạng này dị năng, tại tận thế lúc bắt đầu, căn bản chưa từng nghe thấy.
 
 	Trương Hải không dám tưởng tượng cùng con nhện đen giao thủ, bọn hắn đám người này căn bản không đáng chú ý.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc này, mênh mông Thái Bình Dương ——
 
 	Tới gần xích đạo khu vực Thái Bình Dương, bởi vì mặt trời độc ác chiếu xạ, trình độ bốc hơi, vẫn luôn là trên thế giới kinh khủng nhất phong bạo thai nghén địa, bão vừa đến, cho dù là cỡ lớn quân hạm cũng phải né tránh, dù sao ở trên biển phong bạo, là mạnh hơn xa đổ bộ bão, đài trong gió cấp mười lăm, thậm chí cấp 17 phong, cũng không tính là hiếm thấy.
 
 	Lúc này, Thái Bình Dương trung tâm liền nhấc lên thao thiên cự lãng, sóng cuồng giống như núi nhỏ gầm thét, phảng phất muốn xông vào mây trời.
 
 	Mà tại dạng này sóng cuồng bên trong, có một chiếc tiểu hạm tại sóng giữa đỉnh núi nhẹ nhàng xuyên qua, những này có thể đập bay vạn tấn cự luân sóng lớn, đối chiếc này thuyền nhỏ mà nói tựa như không tồn tại.
 
 	Chiếc này không đáng chú ý thuyền nhỏ, chính là Giang Lưu Thạch ngồi chiến thuyền.
 
 	Tinh Chủng dùng trọn vẹn thời gian hai năm, rốt cục tướng kim loại tinh phách triệt để hấp thu xong tất,
 
 	Đồng thời Hắc khối rubic bên trong bản nguyên kim loại, cũng đều trở thành Tinh Chủng vật trong bàn tay.
 
 	Nhưng mà kim loại mặc dù triệt để hấp thu, tinh không chiến hạm nhưng không có bị phục hồi như cũ đi ra, tinh không chiến hạm quá phức tạp đi, muốn phục hồi như cũ, cần thời gian dài dằng dặc.
 
 	Bây giờ Tinh Chủng chỉ hoàn thành tinh không chiến hạm trái tim —— hệ thống động lực!
 
 	Hệ thống động lực lấy lỗ đen năng lượng làm hạch tâm, có thể từ không gian xung quanh bên trong thôn phệ vật chất, chuyển hóa thành khu động lực, đây là so phản ứng tổng hợp hạt nhân có thể đẳng cấp cao hơn năng lượng, kể từ đó, tinh không chiến hạm có thể nói là một cái "Động cơ vĩnh cửu", năng lượng liên tục không ngừng.
 
 	Ban đầu, Giang Lưu Thạch căn cứ xe động cơ trở ngại tài liệu cùng cấu tạo, đối hắc động năng lượng tỉ lệ lợi dụng cực thấp, mà bây giờ, cũng đã không tồn ở loại tình huống này.
 
 	Bây giờ hạch tâm động cơ, toàn bộ từ bản nguyên kim loại tinh phách cấu thành, lỗ đen năng lượng chuyển hóa suất tại chín mươi phần trăm trở lên.
 
 	Thế nhưng là chỉ có hệ thống động lực đương nhiên không đủ, tinh không chiến hạm còn cần tướng động lực chuyển hóa thành sức chiến đấu chủ thể, tại tinh không chiến hạm hoàn toàn thành hình trước đó, Giang Lưu Thạch cần một cái quá độ hình thái, mà đạt được cái này hình thái phương pháp đơn giản nhất, vẫn như cũ là quét hình.
 
 	So sánh tinh không chiến hạm dài dằng dặc thời gian kiến tạo, quét hình kiến tạo chỉ cần ngắn ngủi mấy giờ liền có thể hoàn thành.
 
 	"Giang ca, chúng ta đã tiếp cận Island quốc, còn có tám trăm hải lý."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc mở miệng nói ra, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tại Nhiễm Tích Ngọc kinh lịch cái này thời gian hai năm tu luyện về sau, hắn đơn giản liền là hình người siêu viễn cự ly rađa, cảm giác của nàng phạm vi bao trùm có thể đạt tới mấy trăm cây số, nếu như bức thành một đường thẳng, càng là có thể đạt tới kinh người hai ngàn cây số xa!
 
 	Cường đại như vậy năng lực, đừng nói dùng để dò xét Zombie, dùng để tại vùng biển quốc tế thượng hoa tiêu cũng không thành vấn đề, bởi vậy Giang Lưu Thạch lần này đi ngang qua Thái Bình Dương, địa từ định vị hệ thống cơ hồ đều không có sử dụng.
 
 	"Lập tức xuyên qua phong bạo, hướng phía trước liền là Island quốc lãnh hải, chúng ta sẽ tại M quân căn cứ chạm đất."
 
 	"Ừm, rất tốt." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, cái này chạm đất điểm, là hắn cố ý lựa chọn.
 
 	"Ừm! ? Giang ca, M quân căn cứ phát sinh dị biến, nguyên bản căn cứ giống như bị hủy, nơi này đã đổi thành mới khu vực an toàn. . ." Tại mấy trăm cây số bên ngoài, Nhiễm Tích Ngọc liền đã đại khái phát giác được xảy ra chuyện gì.
 
 	"Hủy! ?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, trú thiên M quân căn cứ mặc dù chỉ có mấy ngàn người, nhưng bọn hắn có được hoàn mỹ nhất vũ khí, có thể hủy M quân căn cứ người hoặc thế lực, tựa hồ chỉ có một cái, cái kia chính là "Sáng tạo" !
 
 	"Sáng tạo" đối M quân căn cứ hạ thủ?
 
 	Nửa giờ về sau, Giang Lưu Thạch liền đã không cần Nhiễm Tích Ngọc tiếp tục hướng dẫn, hắn đã nhìn thấy dừng ở bên bờ cái kia chiếc khổng lồ kim loại cự thú —— hàng không mẫu hạm!