Chương 35: Đánh đến tận cửa
 
 	Trạm xăng dầu ở vào thôn trấn bên kia lối ra, nơi này Zombie càng ít.
 
 	Trên đường còn có thể nhìn thấy một chút Zombie thi thể, bị treo ở ven đường trên ban công chậm rãi hư thối.
 
 	Những này Zombie nguyên bản đều là người sống, chỉ là do ở bị virus cảm nhiễm, mới thành tính công kích cực mạnh, lực lớn vô cùng, tốc độ kinh người quái vật, thân thể của bọn hắn mặc dù cùng nhân loại đã có khác nhau rất lớn, nhưng vẫn là Hội đổ máu, sẽ ở sau khi chết dần dần mục nát.
 
 	Những thi thể này bị treo ở chỗ này, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Phiến khu vực này, liền là băng đảng đua xe doanh địa phạm vi. Không riêng Zombie không có cách nào xuất hiện ở đây, phổ thông những người sống sót cũng sẽ không bước chân nơi này, sẽ chỉ xa xa né tránh.
 
 	Mà những này băng đảng đua xe nhóm trụ sở, ngay tại phiến khu vực này trạm xăng dầu bên cạnh, một tràng cư dân nhà lầu bên trong.
 
 	Cái này cư dân dưới lầu, là sửa xe cửa hàng, lúc này chính ngừng lại mười mấy chiếc xe gắn máy. Mà trong tiệm, còn có mấy tên băng đảng đua xe tại ngồi vây quanh lấy đánh bài.
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Một trận động cơ tiếng oanh minh truyền đến, một chiếc xe gắn máy chạy nhanh đến, kém chút đụng vào trong đó một cỗ đặt xe gắn máy.
 
 	Trong cửa hàng tràn đầy dầu máy cái bàn gỗ bên cạnh, mấy tên đánh bài băng đảng đua xe nghe được động tĩnh, đều ngẩng đầu lên. Một tên băng đảng đua xe nhìn thấy người tới vừa dừng lại, liền trực tiếp ném chạy xe máy chạy tới, lập tức nghi hoặc đứng lên.
 
 	"Cái này không cường tử sao? Ngươi như thế vô cùng lo lắng làm gì?"
 
 	Hắn nhìn thấy cái này cường tử một mặt kinh hoảng thẳng chạy vội tới, còn muốn hỏi một câu, lại bị cường tử một thanh chính đẩy ra: "Tránh ra!"
 
 	Cái này băng đảng đua xe đánh cái lảo đảo, lập tức mắng: "Thảo! Ngươi chạy đi đầu thai a!"
 
 	Cường tử hoàn toàn không để ý hắn, trực tiếp từ sửa xe trải cửa sau vọt vào trong hành lang, sau đó một hơi chạy tới tầng cao nhất lầu bốn.
 
 	Cái này building ở, tất cả đều là băng đảng đua xe, mà lão đại của bọn hắn, "Vũ ca", liền ở tại lầu bốn.
 
 	Nguyên bản, nơi này giấu kín một chút người sống sót, bao quát lúc đầu liền ở lại đây người một nhà.
 
 	Nhưng khi Vũ ca mang theo băng đảng đua xe lại tới đây, một chút chọn trúng cái này building làm vì bọn họ cứ điểm thời điểm, những người may mắn còn sống sót này chính tao ương.
 
 	Trốn ở chỗ này người sống sót, đều là chút người bình thường, đừng bảo là đối mặt Vũ ca, liền xem như tại những này băng đảng đua xe trước mặt, cũng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng. Kết quả, nam lão, cơ hồ bị giết, tuổi trẻ nữ tính, cũng đều bị chà đạp, thậm chí ngay cả tiểu nữ hài, cũng không có được thả.
 
 	Những người này, tránh thoát Zombie, nhưng không có tránh thoát bọn hắn những người này.
 
 	Mà Vũ ca chỗ ở tầng thứ tư gian phòng kia, liền là cô bé kia một nhà.
 
 	Cường tử một hơi không mang theo nghỉ ngơi chạy tới cổng, sau đó kịch liệt thở hào hển nhào vào trong môn.
 
 	Trong phòng khói mù lượn lờ, trong góc chất đầy bia, các loại đồ ăn, mấy tên băng đảng đua xe chính tụ tập tại một trương bàn đánh bài bên trên chơi mạt chược, bên người đều vây quanh nữ tính.
 
 	Bên trong một cái nam, nhìn qua dáng người thấp bé, nhưng là lộ ra ngoài cánh tay lại phi thường có cơ bắp, hắn dung mạo không đáng để ý, thuộc về ném đến trong đám người cũng không tìm tới cái chủng loại kia, nhưng là nữ nhân bên cạnh hắn, lại tại lộ ra mị tiếu cho hắn dâng thuốc lá đồng thời, trong mắt không tự chủ được lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Nhìn thấy cường tử tiến đến, những người này đều không có gì quá lớn phản ứng, cái kia thấp bé nam tử thậm chí đều không có liếc hắn một cái, chỉ có một tên đầu trọc băng đảng đua xe liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói ra: "Không có quy củ. Tiểu Lượng đâu?"
 
 	Tiểu Lượng, chính là tóc vàng danh tự.
 
 	Cường tử lập tức nhào tới cái kia thấp bé nam tử dưới chân, phẫn hận nói ra: "Vũ ca! Hôm nay, Lượng ca mang bọn ta đi thu tô, kết quả có một đội người sống sót, bọn hắn không chịu giao!"
 
 	"Không chịu giao liền không chịu giao nha, bao lớn chút chuyện, đều giết lại đem đồ vật mang về là được rồi, cái này còn muốn tới nói? Vũ ca không dạy qua các ngươi Lượng ca sao?" Vũ ca không để ý tới hắn, một tên khác băng đảng đua xe vừa cười vừa nói, "Ai nha, Phanh!"
 
 	Nhìn thấy mấy cái này Vũ ca thân tín, còn có Vũ ca bản nhân, đều nói với hắn lời nói hoàn toàn không thèm để ý, cường tử càng thêm sốt ruột nói: "Lượng ca lúc ấy chính muốn động thủ,
 
 	Kết quả có người, lái một chiếc Trung Ba Xa, đem các huynh đệ đụng chết mấy cái! Chính ngay cả Lượng ca, cũng gãy ở nơi đó! Vũ ca! Ngài muốn thay Lượng ca cùng huynh đệ nhóm báo thù a!"
 
 	Lập tức, bàn đánh bài bên trên an tĩnh.
 
 	Mấy cái kia thân tín, đều là một mặt "Ta có nghe lầm hay không" thần sắc.
 
 	Cái kia đầu trọc sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi mẹ nó có phải hay không uống say rồi, hiện tại nơi nào còn có người dám làm loại sự tình này, đó là chán sống rồi..."
 
 	Mà lúc này, cái kia thấp bé nam tử cuối cùng mở miệng, hắn vừa nói, cái kia đầu trọc lập tức ngậm miệng lại.
 
 	"Ngươi nói thật chứ?"
 
 	"Thiên chân vạn xác a Vũ ca!" Cường tử vội vàng nói, chuyện lớn như vậy, hắn nào dám nói láo.
 
 	Bất quá có một chút hắn ngược lại không chắc chắn lắm, hắn chỉ thấy tóc vàng bị đụng bay, về phần có phải hay không đã gãy, hắn cũng không rõ ràng. Nhưng đều bị đụng thành như vậy, coi như lúc ấy không chết, qua đi cũng khẳng định chết chắc.
 
 	Vũ ca hỏi tới, cường tử lập tức liền đem tất cả chân tướng, chi tiết, đều nói cho Vũ ca. Ở giữa không thể thiếu một chút thêm mắm thêm muối. Cường tử là hiểm lại càng hiểm từ Giang Lưu Thạch va chạm hạ rút vào trong ngõ hẻm bên cạnh, mới trốn qua một kiếp, hiện tại hắn chính muốn nhìn Giang Lưu Thạch bị Vũ ca giết chết thời gian thê thảm bộ dáng, mới có thể giải hận.
 
 	Nghe xong cường tử tự thuật về sau, cái kia mấy tên thân tín đều xù lông.
 
 	"Mẹ nó,  lại có thể có người dám đụng đến chúng ta người, thật sự là chán sống!"
 
 	"Người này có phải hay không không biết chết là thế nào viết?"
 
 	Mà lúc này, trầm mặc Vũ ca bỗng nhiên đứng lên, động tác của hắn để bên cạnh nữ nhân kia giật nảy mình.
 
 	Vũ ca một tay lấy cái ghế đá văng ra, sau đó nhìn chằm chằm cường tử, bỗng nhiên một cước đạp tới, lập tức liền đem cường tử đạp đến cách đó không xa trên bàn trà, đau đến một trận quỷ khóc sói gào.
 
 	"Bọn hắn đều đã chết, vậy sao ngươi còn sống trở về rồi?" Vũ ca tiếng nói, có chút khàn giọng, hắn ánh mắt lạnh như băng, để cái kia cường tử một trận không rét mà run, vội vàng cố kiềm nén lại tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Vũ ca không nhìn hắn nữa, chuyển mà đối với hắn những người thân tín kia trầm giọng nói ra: "Chuẩn chuẩn bị xe, lập tức xuất phát, đi trễ, người kia liền chạy."
 
 	Người kia gây ra chuyện lớn như vậy, nói không chừng ngay lập tức sẽ mở ra chiếc kia Trung Ba Xa đào tẩu. Loại sự tình này, Vũ ca nhưng không muốn nhìn thấy.
 
 	Nghe Vũ ca phân phó, mấy người kia nhao nhao đứng lên, đều đi chuẩn bị đi.
 
 	Mà vừa lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Bành" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Thanh âm này tới đột nhiên, không riêng mấy cái kia nữ nhân, chính ngay cả mấy tên thân tín đều là không tự chủ được run run một cái.
 
 	"Ngọa tào! Thanh âm gì!" Cái kia đầu trọc hét lớn. Động tĩnh này cũng quá lớn!
 
 	Vũ ca bước nhanh đi tới cửa sổ, vén màn cửa lên hướng phía dưới nhìn lại.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm dưới lầu nhìn qua, bỗng nhiên cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi nói chiếc kia Trung Ba Xa, là màu gì?"
 
 	Cường tử sững sờ, vội vàng trả lời: "Là màu trắng, xe kia chính dừng ở gia nhân kia cổng, chỉ cần đến đã nhìn thấy..."
 
 	"Không cần." Vũ ca ngắt lời hắn, đồng thời quay đầu, lộ ra một trương mặt trầm như nước, sát cơ ẩn hiện mặt đến, "Người ta đánh tới cửa rồi."