Chương 271: Bắn không ngắm
 
 	Thấy cảnh này, Chu Trường Thanh sửng sốt một chút, lập tức ở bộ đàm bên trong nói ra: "Toàn thể cảnh giới!"
 
 	"Các ngươi là Tinh Thành căn cứ khu chi bộ đội kia, dâng ai mệnh lệnh? Ta được đến mệnh lệnh là nhất định phải đem các nhà khoa học hộ tống đến Tinh Hải bên trong căn cứ thị, trước đó ta sẽ không đem bọn hắn giao cho bất luận kẻ nào!" Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	"Chúng ta nhận được mệnh lệnh, là để cho các ngươi đem nhà khoa học chuyển giao cho chúng ta." Người kia lạnh như băng nói ra.
 
 	"Những người này, không phải Tinh Hải căn cứ khu." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
 
 	Nàng một mực tại cảm ứng nói chuyện người kia, nàng có thể xác định, những người này cũng không phải là đến từ căn cứ khu quân đội.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức đem Nhiễm Tích Ngọc phán đoán, nói cho Chu Trường Thanh.
 
 	Chu Trường Thanh kinh ngạc một chút, xuất hiện tại Tinh Thành quân đội, không phải Tinh Thành căn cứ khu?
 
 	"Ta cần trước xin phép một chút, dù sao chúng ta không sẽ rời đi Tinh Thành, các ngươi không cần dạng này chặn lấy, sẽ ảnh hưởng các nhà khoa học cảm xúc." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	"Ha ha, xin chỉ thị? Không nói trước ngươi làm sao xin chỉ thị vấn đề, ngươi căn bản là không có tất yếu xin chỉ thị, các ngươi đi tới Tinh Thành, liền muốn tuân thủ chúng ta bên này mệnh lệnh." Một tên mặc quân trang, bên ngoài phủ lấy một kiện áo da chừng ba mươi tuổi nam nhân, chính đứng ở cửa sổ nhìn chăm chú lên đội xe, đồng thời lạnh lùng nói.
 
 	Làm người của quân đội, hắn phi thường rõ ràng, hiện tại thông tin thủ đoạn đều đã tê liệt, ngay cả hai cái căn cứ ở giữa đều muốn thông qua quảng bá đến liên lạc cùng trao đổi tin tức, chi này đến từ Trung Hải khu vực an toàn đội xe xuất hiện ở đây, căn bản chính là tứ cố vô thân.
 
 	Những người này căn bản không mắc mưu, Chu Trường Thanh sầm mặt lại, biết đối phương đã vạch mặt.
 
 	"Cưỡng ép đột phá." Chu Trường Thanh cắn răng, nói ra.
 
 	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, quân dụng xe việt dã bỗng nhiên thêm đại mã lực bỗng nhiên quay đầu, đồng thời họng súng từ cửa sổ xe nhô ra, nhắm ngay cản ở phía sau hai chiếc quân xa.
 
 	Đối phương cũng không nghĩ tới đội xe này phản ứng như thế quả quyết, đương nhiên hắn cũng sẽ không biết, đội xe này bên trong có một tên tinh thần hệ dị năng giả, có thể cảm ứng được tâm tình của hắn biến hóa.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Quân dụng xe việt dã thẳng hướng lấy hai chiếc quân xa mở đi ra.
 
 	Mà lúc này, cái kia áo da nam cũng hạ lệnh: "Nổ súng! Đánh săm lốp của bọn họ!"
 
 	Lập tức, dày đặc tiếng súng lập tức vang lên, Chu Trường Thanh tức giận đến gân xanh đều nổi lên.
 
 	Những người này thế mà thật dám nổ súng, phải biết, trên xe còn có các nhà khoa học!
 
 	"Tiếp tục xông!" Giang Lưu Thạch tại bộ đàm bên trong nói ra.
 
 	Đồng thời hắn đối ảnh nói ra: "Chúng ta tiếp tục hướng phía trước mở."
 
 	Middle bus nguyên bản tại quân dụng xe việt dã đằng sau, nhưng bây giờ, quân dụng xe việt dã quay đầu vãng lai đường phóng đi lúc, Middle bus lại mãnh liệt phát ra tiếng động cơ nổ âm thanh, từ hai chiếc quân dụng trong xe việt dã ở giữa vọt tới!
 
 	Nguyên bản chiếc này Middle bus, tại trong mắt những người này tầm thường nhất, loại xe này chiếc, hơn phân nửa đều là làm vì cuộc sống dùng xe, nhưng là hiện tại, chiếc xe này chợt đón họng súng cùng đạn, cứ như vậy xông tới?
 
 	Áo da nam sửng sốt một chút, gặp qua muốn chết, nhưng là như thế đuổi tới muốn chết, thật đúng là hiếm thấy.
 
 	"Vừa vặn, đem chiếc xe này săm lốp đánh nổ!" Áo da nam ra lệnh.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Cái này Middle bus xe hình rất lớn, tại khoảng cách gần như thế dưới, đơn giản liền là cái đứng thẳng bia ngắm, mấy viên đạn, lập tức liền đánh vào Middle bus lốp xe bên trên.
 
 	Cao tốc chạy dưới, săm lốp bỗng nhiên bị đánh bạo, đối cỗ xe tới nói là rất nguy hiểm, áo da nam giống như hồ đã thấy, chiếc xe này xông vào bên cạnh cửa hàng bên trong, hoặc là trực tiếp gặp trở ngại lúc tình cảnh.
 
 	Nhưng mà, Middle bus lốp xe, đã là đi qua thăng cấp sau chống đạn lốp xe!
 
 	Đạn bắn vào săm lốp bên trên, đối Middle bus căn bản cũng không có ảnh hưởng!
 
 	Áo da nam trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, nhìn xem Middle bus tiếp tục xông về phía trước đến, hắn còn có chút không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Đúng lúc này, chiếc xe này trần xe cái kia kỳ quái đĩa bay bên trong, một cây thật dài nòng súng đưa ra ngoài.
 
 	Lập tức, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác, lập tức bao phủ lại áo da nam!
 
 	Hắn toàn thân lông tơ đứng thẳng, cơ hồ là bản năng hướng bên cạnh khẽ đảo lăn.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ ấm áp chất lỏng, tung tóe hắn một mặt! Đại lượng mảnh kiếng bể, cũng rơi đầy đất.
 
 	Phù phù!
 
 	Áo da nam trơ mắt nhìn, vừa mới đứng tại hắn hậu phương cách đó không xa một tên binh lính, đầu hoàn toàn nổ tung, không đầu thi thể bị đánh đến phòng nơi hẻo lánh, nặng nề mà đụng vào tường, máu mới cơ hồ đem nửa bên phòng vách tường đều nhuộm đỏ, văng tứ phía.
 
 	Ngọa tào!
 
 	Tên này áo da nam cảm giác, da đầu của mình đều nổ!
 
 	Hắn chỗ cửa sổ, dùng chính là phản quang thủy ngân pha lê, bên trong có thể trông thấy bên ngoài, mà bên ngoài lại là nhìn không thấy bên trong, đang đối thoại lúc, hắn cũng chỉ là mở ra một cái khe hở, mục đích đúng là vì phòng ngừa mình bại lộ tại đối phương họng súng.
 
 	Thế nhưng là Middle bus bên trong tên này tay súng, hắn đạn, làm sao cùng mọc mắt giống như, vọt thẳng lấy mình liền đến rồi!
 
 	Áo da nam phi thường khẳng định, Middle bus tay súng vừa rồi một thương kia, muốn nổ, liền là đầu của mình!
 
 	"Hắn tránh qua, tránh né." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Ừm." Giang Lưu Thạch trong đầu lên tiếng, trong lòng có chút đáng tiếc.
 
 	Tên nam tử kia là bọn này quân nhân người chỉ huy, giết hắn liền có thể ít rất nhiều phiền toái.
 
 	Nhưng mà nam tử kia cũng là một tên dị năng giả, đối với nguy hiểm, hắn cũng có phi thường cường liệt cảm ứng.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Cái khác trốn ở phía sau cửa sổ người, nhưng liền không có áo da nam vận tốt như vậy, bọn hắn cũng không phải là dị năng giả, không có nguy hiểm như vậy cảm giác.
 
 	Middle bus đỉnh lấy xạ kích không ngừng vọt tới trước, mà Giang Lưu Thạch thì lần lượt bóp cò súng.
 
 	Vỡ vụn pha lê bên trên, hỗn hợp có máu tươi, những người này chết đều không biết mình là chết như thế nào.
 
 	Áo da nam đỏ ngầu cả mắt, hắn vội vàng hạ lệnh: "Tất cả mọi người rời đi bên cửa sổ, ẩn nấp!"
 
 	"Mẹ @, người này có phải hay không có mắt nhìn xuyên tường!" Áo da nam nổi giận mắng.
 
 	Bọn hắn tại nghe đài đến Trung Hải khu vực an toàn muốn hộ tống nhà khoa học tới tin tức về sau, vẫn tại kề bên này ngồi chờ, nguyên bản hắn coi là, đội xe này trước mấy ngày nên đến mới đúng, kết quả cho tới hôm nay đội xe này mới xuất hiện.
 
 	Từ đó biển đến Tinh Thành mặc dù xa, nhưng cũng không cần lâu như vậy a! Cái này mẹ nó là một đường du sơn ngoạn thủy tới a!
 
 	Mà ngồi xổm đội xe này về sau, áo da nam vốn cho là phe mình ôm cây đợi thỏ, nhiệm vụ lần này hoàn toàn liền là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng không nghĩ tới, chiếc kia Middle bus bên trong, đột nhiên xuất hiện như thế một cái đáng sợ tay súng!
 
 	Bất quá theo lấy thủ hạ binh sĩ đều ẩn nấp, tên kia tay súng kinh khủng thương pháp mất đi tác dụng, áo da nam cũng cấp tốc trấn định lại.
 
 	Thương pháp của người này mặc dù đáng sợ, nhưng vừa mới là bởi vì đánh bọn hắn một trở tay không kịp, hiện tại có chuẩn bị về sau, cũng liền không có dọa người như vậy.
 
 	Bọn hắn thiết trí chướng ngại vật trên đường, nhân số là đội xe này gấp hai ba lần, tất cả đều là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, mà bọn hắn còn có mấy tên nhà khoa học làm cản tay, Căn Bản không phải phe mình đối thủ!