Chương 245: Mở đường
  
  	Loại địa phương này không thể ở lâu, cho nên liền ngay cả Chu Trường Thanh đều xung phong đi đầu, giành giật từng giây thanh lý những này đất đá.
  
  	Giang Lưu Thạch hạ đạt mệnh lệnh như vậy, lập tức để không ít chiến sĩ đều cảm giác có chút khó có thể lý giải được. Bọn hắn bản thân cũng không phải là Giang Lưu Thạch mang Binh, đối Giang Lưu Thạch chiến tích, cũng chỉ là nghe nói. Giang Lưu Thạch ra lệnh, đối bọn hắn tới nói không hợp lý thời điểm, những này chiến sĩ cũng có chút đụng vào.
  
  	Tên kia bành họ nhà khoa học càng là nghe được sốt ruột: "Đây không phải đang quấy rối sao?"
  
  	Lúc này, đầu đầy mồ hôi Chu Trường Thanh đem thật vất vả ôm lấy tảng đá lớn, lại cho buông xuống.
  
  	Hắn lau mồ hôi nước, đem dị năng giải trừ, nói ra: "Vậy liền nghe Giang đội trưởng a."
  
  	Chu Trường Thanh đều nói như vậy, những cái kia chiến sĩ cũng chỉ đành đi qua một bên.
  
  	Bọn hắn yên lặng nhìn xem Middle bus, trong lòng đều là hoài nghi.
  
  	"Chẳng lẽ lại bọn hắn chuẩn bị phải dùng Middle bus đem những này đất đá đẩy đi? Vậy thì thật là ý nghĩ hão huyền." Tên kia Bành giáo sư đẩy hạ kính mắt, nói nói, " Middle bus nhịn đụng, nhưng là muốn mạnh mẽ đem những này đất đá phá tan, nhưng cũng là không thể nào. Ta mặc dù không phải địa chất chuyên nghiệp, nhưng là núi này sườn núi thổ chất buông lỏng đều có thể nhìn ra. Động tĩnh hơi lớn một điểm va chạm, khẳng định sẽ khiến hai lần đất lở."
  
  	Hai lần đất lở về sau, thanh lý liền khó hơn.
  
  	Nếu như nơi này không cách nào thông qua, như vậy bọn hắn chỉ có thể mạo hiểm hành lang đường tình huống phức tạp, Zombie đông đảo một con đường khác tuyến. Nếu là bởi vậy xuất hiện thương vong. . . Bành giáo sư cảm thấy, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không có cân nhắc những này hậu quả.
  
  	"Không được, ta phải đi nói một chút." Bành giáo sư càng nghĩ càng thấy đến Giang Lưu Thạch cách làm qua loa, có nguy hiểm rất lớn, hắn không để ý trên xe chiến sĩ khuyên can, sau khi xuống xe vội vội vàng vàng đi tới.
  
  	Mà lúc này đây, Giang Lưu Thạch thì đem Middle bus đứng tại lún ngọn núi trước.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi không thể làm như thế, ngươi va chạm, sẽ khiến hai lần lún." Bành giáo sư niên kỷ không nhỏ, bất quá thân thể ngược lại là rất rắn chắc, tinh thần đầu cũng phi thường tốt, như thế chạy tới còn có thể trung khí mười phần hô.
  
  	Giang Lưu Thạch nói ra: "Ta không có chuẩn bị va chạm."
  
  	"Không định va chạm?" Bành giáo sư sửng sốt một chút, hắn từ trên xuống dưới nhìn Middle bus một chút, không va chạm chẳng lẽ còn có những biện pháp khác?
  
  	"Vậy nếu như Giang đội trưởng ngươi không có ý định làm như vậy, liền để các chiến sĩ tiếp tục thanh lý khối đất đi. Sắc trời càng ngày càng muộn, thời gian gấp gáp lắm a." Bành giáo sư nói ra.
  
  	"Ta sẽ nghĩ biện pháp, nhân công thanh lý khối đất tốc độ, khẳng định không có ta nhanh." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Là biện pháp gì? Giang đội trưởng, mặc dù ngươi là đội trưởng, bất quá cũng phải đem biện pháp của ngươi nói ra, nghe một chút ý của mọi người gặp đi." Bành giáo sư nói ra.
  
  	"Chờ một lát tự nhiên là biết." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ai nha!" Bành giáo sư trong lòng gấp đến độ đều muốn bốc cháy, hắn đối Giang Lưu Thạch loại này qua loa thái độ đơn giản khó mà tiếp nhận.
  
  	Những cái kia các chiến sĩ nghe theo mệnh lệnh đứng ở một bên, bọn hắn đều nghe được Giang Lưu Thạch cùng Bành giáo sư ở giữa đối thoại, ánh mắt giao lưu thời điểm cũng đều có chút không vui.
  
  	Lúc đầu coi là Giang Lưu Thạch muốn bắt xe đụng thạch đầu, hiện tại hắn cũng không đụng thạch đầu, cũng bất động địa phương, còn không cho bọn hắn tiếp tục thanh lý. Đây là muốn làm gì?
  
  	Tại những này chiến sĩ xem ra, những này đất đá liền đống ở chỗ này, như ngọn núi nhỏ, chờ một lát, chẳng lẽ bọn họ còn có thể tự mình bay hay sao?
  
  	Giang Lưu Thạch không biết làm sao cùng những người này giải thích, hắn dứt khoát cũng liền không giải thích.
  
  	Về phần thạch ảnh tiểu đội những người khác, bọn hắn đối Giang Lưu Thạch quyết định không có hoài nghi.
  
  	Bành giáo sư các loại trong chốc lát, nhịn không được.
  
  	"Chu đội trưởng, các ngươi trước thanh lý cũng không ảnh hưởng a? Hắn có biện pháp, hắn một hồi dùng đến lại nói, ngươi cứ nói đi?" Bành giáo sư nói không thông Giang Lưu Thạch, liền đi nói với Chu Trường Thanh đi.
  
  	Chu Trường Thanh đối Giang Lưu Thạch là rất tin phục, mà lại hắn từ Trương lão tướng quân nơi đó lấy được mệnh lệnh, chính là muốn phối hợp Giang Lưu Thạch. Nhưng là nghe Bành giáo sư nói tới, cũng đúng là có lý có cứ.
  
  	"Bành giáo sư nói đúng." Chu Trường Thanh nhẹ gật đầu, "Chúng ta trước tiếp tục thanh lý."
  
  	Nói, Chu Trường Thanh vén lên tay áo, đi tới một tảng đá lớn trước.
  
  	Cái này tảng đá lớn,
  
  	Chừng xe nhỏ lốp xe lớn nhỏ , người bình thường căn bản ôm không nổi.
  
  	Chu Trường Thanh đi vào tảng đá kia trước, hét lớn một tiếng, theo trên người hắn cơ bắp nhao nhao nâng lên, quần áo bị kéo căng, hai cánh tay của hắn giống như là kìm sắt bình thường khóa lại tảng đá kia, sau đó phần eo phát lực, bỗng nhiên đem tảng đá kia bế lên.
  
  	Một lần thành công!
  
  	"Lợi hại!"
  
  	"Ai, sớm nên dạng này, lãng phí mười mấy phút." Bành giáo sư nói ra.
  
  	Mà lại hắn thấy, Giang Lưu Thạch tiểu đội cũng sở hữu dị năng người, hẳn là đến giúp đỡ.
  
  	Nhân lực mặc dù chậm một chút, nhưng là thành quả lại là thấy được, dù sao cũng so ngốc chờ lấy mạnh.
  
  	Đúng lúc này, một cái bóng, bỗng nhiên từ Bành giáo sư đỉnh đầu lướt tới.
  
  	Bành giáo sư giật nảy mình, nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.
  
  	Hắn lúc đó, những cái kia chiến sĩ lập tức đều nhìn lại.
  
  	Bọn hắn cái này vừa quay đầu, lập tức đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Chỉ gặp một chi lóe ra kim loại sáng bóng, công nghệ cao Cảm mười phần người máy cánh tay chuyển động, chuẩn xác đi tới lớn nhất một khối đá trước, sau đó ken két âm thanh bên trong, người máy cánh tay "Năm ngón tay" mở ra, đem thạch đầu cố định trụ, đồng thời nắm chặt, sau đó tựa như là không dùng lực, tảng đá kia, thoải mái mà liền bị người máy cánh tay giơ lên.
  
  	Người ở chỗ này đều có loại muốn dụi mắt xúc động, cái này thật không phải là phim khoa học viễn tưởng?
  
  	Người máy cánh tay a!
  
  	Bọn hắn nhìn về phía cái này người máy cánh tay một chỗ khác, cái này người máy cánh tay, rõ ràng là cùng Middle bus tương liên, nó từ Middle bus trước mặt vươn ra, cùng Middle bus tựa hồ là một thể.
  
  	Mọi người đều không còn gì để nói, còn có thể dạng này? Cái này Middle bus, liền đột nhiên như vậy biến thành cần cẩu?
  
  	"Cái này. . . Cái này. . ." Bành giáo sư kinh hãi nhất, hắn đứng tại Giang Lưu Thạch góc độ nghĩ biện pháp, nghĩ tới chỉ có thể là một chút bạo lực nguy hiểm phương pháp, cho nên hắn mới đối Giang Lưu Thạch quyết định mười phần phản đối.
  
  	Thế nhưng là tình huống hiện tại, vậy thì thật là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới. Sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không nghĩ ra cái này Middle bus, có thể đột nhiên làm ra một chi người máy cánh tay đến a!
  
  	Cái này, bọn hắn cái này nhân công vận chuyển phương pháp, cùng cái này người máy cánh tay so ra, vậy thì thật là yếu phát nổ, đơn giản đều không có mắt thấy. Muốn nói an toàn, cái này người máy cánh tay viễn trình tinh chuẩn thao tác, đương nhiên an toàn, mà lại đỡ tốn thời gian công sức.
  
  	Ôm tảng đá lớn Chu Trường Thanh, cũng thấy trợn tròn mắt, hắn phí hết như thế lớn kình, mới đưa một khối hơi lớn thạch đầu bế lên, mà cái kia người máy cánh tay nhẹ nhõm "Cầm" lên thạch đầu, có trong tay hắn khối này lớn gấp ba.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi đây là. . ." Chu Trường Thanh tò mò hỏi.
  
  	"Đây là ta dị có thể làm ra, bất quá làm được trước đó ta cũng không xác định nó cụ thể là dạng gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không nói lời nói dối, hắn biết lún về sau, lập tức liền nghĩ đến Tinh Chủng ở trong có một hạng căn cứ xe thăng cấp phương hướng, gia tăng người máy cánh tay.
  
  	Căn cứ xe chứa đựng trong không gian, có không ít kim loại, tăng thêm một viên biến dị tinh hạch, cùng mười lăm phút thời gian kiến tạo, người máy cánh tay liền hoàn thành.
  
  	Tinh Chủng đối với người máy cánh tay miêu tả không nhiều, cho nên Bành giáo sư một mực truy vấn Giang Lưu Thạch, hắn cũng rất khó giải thích.
  
  	"Ca, ngươi xe này làm sao biến máy xúc." Giang Trúc Ảnh thình lình toát ra một câu.