Chương 208: Đánh nổ xe của ngươi bánh xe!
 
 	Nghe được Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, Trương Cảnh cùng Sở Tùng Minh đều sửng sốt một chút.
 
 	Bọn hắn là quân nhân, cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn để cho người ta bỏ vũ khí xuống, lúc nào đến phiên người sống sót trái lại dạng này cảnh cáo bọn hắn rồi?
 
 	Giang Lưu Thạch sở dụng r2 súng bắn tỉa, vẫn là bọn hắn cho!
 
 	Trương Cảnh không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn không xe đỗ, Giang Lưu Thạch thật Hội nổ súng!
 
 	Mà Sở Tùng Minh thì bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Cảnh, dưới tấm kính con mắt có chút sung huyết đỏ lên.
 
 	Tại Giang Lưu Thạch truyền đến như thế cảnh cáo về sau, Sở Tùng Minh tựa như cùng cùng đồ mạt lộ thú bị nhốt.
 
 	Hắn tuyệt không có khả năng dừng xe, bỏ vũ khí xuống, cái kia là muốn chết!
 
 	Giang Lưu Thạch làm sao lại buông tha hắn?
 
 	"Sở Tùng Minh!" Trương Cảnh lập tức sờ về phía cái hông của mình.
 
 	"Muốn cầm thương?" Sở Tùng Minh cũng đã bất động thanh sắc đem một cái tay lôi lấy ra, hắn âm lãnh mà nhìn xem Trương Cảnh, một cái tay khác thì giơ tay lên thương nhắm ngay Trương Cảnh, từng chữ từng chữ mà thấp giọng nói nói, " tiếp tục hướng phía trước mở."
 
 	Trương Cảnh khó có thể tin nhìn xem Sở Tùng Minh, hắn thế mà lấy tay lôi đến áp chế! Xe này lên mấy người, đều thành trù mã của hắn!
 
 	Tiếp lấy Sở Tùng Minh trong đầu đáp lại một câu: "Chúng ta có thể hảo hảo đàm một cái, súng ống đạn được, súng ống đạn được các ngươi sẽ không không có hứng thú a?"
 
 	Đối với tinh thần hệ dị năng giả, Sở Tùng Minh cũng có chút hiểu rõ, Nhiễm Tích Ngọc có thể trực tiếp đem lời nói truyền đạt đến trong đầu của bọn hắn, hẳn là cũng có thể nghe được hắn trong đầu phát ra thanh âm.
 
 	Đối người sống sót tiểu đội tới nói, súng ống đạn được cực kỳ trọng yếu, Sở Tùng Minh không tin Giang Lưu Thạch sẽ không động tâm.
 
 	Chỉ cần Giang Lưu Thạch động tâm, hắn liền sẽ do dự, liền sẽ chừa lại thời gian!
 
 	Đồng thời Sở Tùng Minh thì mở miệng nói với Trương Cảnh: "Trương chỉ huy quan, hạ lệnh hậu phương xe cho quân đội công kích chặn đường bọn hắn."
 
 	Hắn sẽ không đem tính mạng của mình phó thác tại làm giao dịch bên trên, hắn chỉ là vì kéo dài một chút thời gian, tiên hạ thủ vi cường!
 
 	Trương Cảnh kinh sợ, Giang Lưu Thạch thương pháp, thạch ảnh tiểu đội sức chiến đấu, bọn hắn đều chính mắt thấy, nếu như hắn hạ đạt mệnh lệnh như vậy, quân đội tổn thất ai đến gánh chịu?
 
 	"Trương chỉ huy quan!" Sở Tùng Minh ngón tay chính đặt ở súng ngắn trên cò súng, hắn trên tay kia còn cầm lựu đạn.
 
 	Trương này cảnh rất cố chấp! Thời gian kéo thêm một điểm, nguy hiểm liền sẽ tăng thêm một phần.
 
 	"Ta chỉ cấp ngươi năm giây cân nhắc thời gian. Năm." Sở Tùng Minh trầm giọng nói ra.
 
 	Mà lúc này, tại chở khoáng sản xe tải bên trong, Nhiễm Tích Ngọc cũng đem Sở Tùng Minh lời nói chuyển đạt.
 
 	Giang Lưu Thạch sau khi nghe xong, cười lạnh một tiếng.
 
 	Cùng loại người này làm giao dịch?
 
 	Mặc kệ Sở Tùng Minh có phải hay không thật lòng, hắn đều không có hứng thú.
 
 	Mà lại Sở Tùng Minh nói như vậy , tương đương với cự tuyệt cảnh cáo của hắn.
 
 	"Đã không chịu dừng xe, như vậy" Giang Lưu Thạch nói, một con mắt hơi híp, nhìn về phía trong ống ngắm.
 
 	Não vực dị có thể mở ra, tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt, vận tốc đã đạt đến lớn nhất bộ binh xe bọc thép trong nháy mắt phóng chậm lại, biến thành động tác chậm.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch ánh mắt thì tụ tập tại chiếc này bộ binh xe bọc thép lốp xe bên trên, 92 thức bộ binh xe bọc thép hết thảy có sáu cái bánh xe, đánh nổ sau thai là không có ích lợi gì.
 
 	Nhưng là từ một cái phi thường nhỏ bé góc độ, Giang Lưu Thạch có thể nhìn thấy bộ binh xe bọc thép một cái trước thai. Nhưng mà chặn đánh bên trong một cỗ lấy vận tốc 85 kmh chạy cỗ xe trong đó một cái trước thai, hơn nữa còn là thông qua một đầu thời khắc đều đang thay đổi động thật nhỏ khe hở, cái này độ khó độ cao có thể nghĩ.
 
 	Giang Lưu Thạch con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên bóp cò súng.
 
 	"Bành!"
 
 	Đánh trúng!
 
 	Cái kia cái bánh xe lập tức tuôn ra một cỗ khói đen, cả chiếc xe cũng theo đó lắc lư một cái!
 
 	"Bốn" xe bọc thép bên trong, Sở Tùng Minh thân thể cũng đi theo dùng sức lắc lư một cái.
 
 	Chuyện gì xảy ra? !
 
 	"Xe của chúng ta thai bị đánh trúng!" Điều khiển xe bọc thép chiến sĩ hô.
 
 	Sở Tùng Minh biểu lộ rốt cục không cách nào duy trì bình tĩnh, Giang Lưu Thạch cái này bắn? Liên đáp lại đều không có, trực tiếp nổ súng? !
 
 	"Bành!"
 
 	Giang Lưu Thạch liên con mắt đều không nháy mắt một cái, trong nháy mắt lại là một thương.
 
 	r2 liên tục hai phát, kinh khủng lực sát thương đem cái này cái bánh xe triệt để xé rách.
 
 	92 thức bộ binh xe bọc thép lốp xe mặc dù là chống đạn lốp xe, nhưng cũng gánh không được r2 súng bắn tỉa liên tục hai phát đánh vào cùng một vị trí lên!
 
 	Cả cái bánh xe đều đang bốc khói, cuồn cuộn khói đen đem bọn hắn phía trước tầm mắt đều che đậy.
 
 	Bộ binh xe bọc thép không cách nào lại duy trì cân bằng, lốp xe trên mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai, lưu lại hai đạo thật sâu hắc ngấn.
 
 	Chi!
 
 	Bộ binh xe bọc thép ngừng!
 
 	"Một lần cuối cùng cảnh cáo, để Sở Tùng Minh cút ra đây, hai giây thời gian. Nếu không một thương sau, " Giang Lưu Thạch nói ra."Cũng không phải là đánh lốp xe."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, nàng lập tức đem Giang Lưu Thạch lời nói chuyển đạt.
 
 	Lần này không còn là chỉ truyền nhập Sở Tùng Minh cùng Trương Cảnh trong đầu, mà là trong xe tất cả mọi người trong óc.
 
 	Sở Tùng Minh trên trán, lập tức toát ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn hiện tại đã liên cuối cùng một tia may mắn cũng không có, Giang Lưu Thạch thật Hội không chút do dự nổ súng.
 
 	Nhưng là để hắn xuống xe nhận lấy cái chết? Không có khả năng, hắn không muốn chết!
 
 	Mà Trương Cảnh thì càng thêm trực quan cảm thụ Giang Lưu Thạch thương pháp kinh khủng, dạng này cũng có thể đem xe bọc thép bức ngừng!
 
 	Hắn càng thêm kiên định sẽ không để cho quân đội cùng Giang Lưu Thạch chiến đấu quyết định, một khi khai chiến, vậy chỉ thu được không, quân đội nhất định sẽ tổn thất nặng nề!
 
 	Mà những cái kia chiến sĩ thì mặt lộ vẻ cổ quái, bọn hắn là bởi vì Sở Tùng Minh mới bị công kích!
 
 	Nếu như là quân đội mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên sẽ phục tùng, nhưng nguyên bản là Sở Tùng Minh bỗng nhiên đối Giang Lưu Thạch xe tiến hành công kích, hiện tại Giang Lưu Thạch châm đúng, lại chỉ là Sở Tùng Minh một người.
 
 	Những binh lính này, bọn hắn tự nhiên không làm!
 
 	Đang nghe Nhiễm Tích Ngọc thanh âm về sau, hai tên lính trao đổi một cái ánh mắt, lập tức mở cửa xe ra.
 
 	"Các ngươi dám!" Sở Tùng Minh kinh sợ vô cùng, nhưng vào lúc này, Trương Cảnh đã hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên tăng vọt, lập tức đem Sở Tùng Minh họng súng hướng bên cạnh đập ra.
 
 	"Bành!"
 
 	Súng ngắn viên đạn đánh vào hậu phương trong ghế, mà Trương Cảnh công kích sau khi thành công, đã xoay người nhảy ra xe bọc thép.
 
 	Giang Lưu Thạch cho bọn hắn hai giây, mà tại một giây đồng hồ thời gian bên trong, tất cả mọi người đã bỏ xe, vứt sạch Sở Tùng Minh!
 
 	Xe bọc thép bên trong, lập tức chỉ để lại Sở Tùng Minh một người.
 
 	Sở Tùng Minh sắc mặt trắng bệch, đã triệt để không cách nào duy trì trấn định.
 
 	Săm lốp phát nổ, vũ khí cũng bị đánh nổ, hắn giơ súng ngắn, cầm lựu đạn, chỉ cảm thấy mồ hôi càng không ngừng từ trên trán nhỏ xuống tới.
 
 	Trước đó Sở Tùng Minh muốn cho Giang Lưu Thạch bọn hắn bọc hậu, tại biến dị đàn chuột cùng bầy zombie bên trong chờ đợi tử vong, nhưng là không nghĩ tới, trong nháy mắt , chờ đợi tử vong người chính biến thành hắn.
 
 	Sở Tùng Minh trong lòng hiện lên các loại ý nghĩ, cuối cùng đều biến thành oán độc.
 
 	Giang Lưu Thạch tất giết hắn, hắn đã không có đường sống!
 
 	"Ta đầu hàng!" Sở Tùng Minh trong đầu nói ra.
 
 	Vừa dứt lời, hắn chính từ trong xe đứng lên.
 
 	Sở Tùng Minh giơ lên một cái bản bút ký, vừa nói, một bên nắm chặt lựu đạn.