Chương 496: Nguy hiểm tới gần
 
 	Trên bản đồ đánh dấu máy bay trực thăng rơi xuống khu vực, ở vào Giang Ninh thành thị trung tâm chợ một chỗ thương nghiệp đường phố phụ cận.
 
 	Theo đội xe dần dần tiếp cận trung tâm thành phố, gặp phải áp lực cũng cấp tốc tăng vọt.
 
 	Đây cũng là Giang Lưu Thạch lần thứ nhất nhìn thấy sau tận thế về sau trung tâm chợ tràng cảnh.
 
 	Khắp nơi đều là đụng vào nhau cỗ xe, trên đường lít nha lít nhít tất cả đều là Zombie, cửa hàng ngắm cảnh thang máy bị máu tươi dán đầy pha lê, bên trong loáng thoáng có thể nhìn thấy bóng người.
 
 	Tận thế thời toàn thành cắt điện, để người ở bên trong bị nhốt rồi. Đồng dạng tình hình, không biết tại nhiều ít địa phương đồng thời xuất hiện.
 
 	"Rống!"
 
 	Nơi xa mơ hồ truyền đến làm người sợ hãi tiếng rống.
 
 	"Là biến dị Zombie." Linh nhìn qua ngoài cửa sổ xe, nói ra.
 
 	Đúng lúc này, phịch một tiếng trầm đục truyền đến, một cái Zombie bỗng nhiên nhào tới trên cửa sổ xe, một trương nữ nhân trẻ tuổi khuôn mặt dữ tợn vô cùng thiếp ở bên ngoài, huyết hồng hai mắt cơ hồ muốn trừng ra ngoài, nhìn xem người bên trong xe.
 
 	Nhưng mà gương mặt này chỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền đã bị bay nhanh Middle bus văng ra ngoài.
 
 	"Rống rống!"
 
 	Càng ngày càng nhiều Zombie từ cái khác đường đi, chung quanh công trình kiến trúc bên trong vọt ra, nhào về phía đội xe.
 
 	Báo đen đội cũng không giống trước đó như thế thành thạo điêu luyện, trên xe của bọn họ không ngừng có Zombie phủ lên đến, liền tính một thương đánh tới, Zombie cũng sẽ không bị đau buông ra, ngược lại sẽ càng thêm điên cuồng hướng toa xe bên trong bò đi, cái này cho bọn hắn mang đến rất lớn áp lực.
 
 	Đúng lúc này, phía trước nhất "Bào Hao Giả" xe tải bỗng nhiên truyền ra một trận như sấm nổ tiếng động cơ.
 
 	Một cỗ càng thêm nồng đậm khói đen bỗng nhiên từ xe tải ống khói phun ra, sau đó "Oanh" một cái, một cổ chích nhiệt hỏa diễm Hách Nhiên từ ống bô xe bên trong tịch cuốn đi ra.
 
 	Cả chiếc xe tải tựa như là tắm rửa ở bên trong liệt hoả.
 
 	Bạch gia nói hai tay nắm thật chặt tay lái, tướng chân ga bỗng nhiên dẫm lên ngọn nguồn, "Bào Hao Giả" gào thét, xông về phía trước lít nha lít nhít, một chút nhìn không thấy đầu bầy zombie.
 
 	Bầy zombie dày đặc, điên cuồng, nhưng là "Bào Hao Giả" tựa như là một đầu như chó điên địa xông vào, tướng bầy zombie xé rách ra một đầu lỗ hổng.
 
 	"Thật sự là lợi hại!"
 
 	Quan đội trưởng hai mắt tỏa sáng.
 
 	Trách không được gọi "Bào Hao Giả", cái này thanh thế quá kinh người.
 
 	"Quá mạnh! Bầy zombie căn bản ngăn không được!" Trương Hạo Cảnh cũng đại tiếng thốt lên kinh ngạc nói.
 
 	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau cùng Middle bus, cái kia Middle bus một mực theo ở phía sau, ngược lại là vững vững vàng vàng chẳng có chuyện gì.
 
 	"Ngược lại là dễ chịu. . ." Trương Hạo Cảnh trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng, tiếp tục như vậy, hắn muốn cho Nhiễm Tích Ngọc chủ động từ bỏ chi kia người sống sót đội ngũ, từ bỏ Giang Lưu Thạch ý nghĩ, liền muốn thất bại.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại Middle bus bên trong cũng nhìn xem một màn này, bất quá hắn đã biết cái này "Bào Hao Giả" chỉ là sóng xung kích xe tải phỏng chế bản, liền là "Bào Hao Giả" bây giờ bật hết hỏa lực tốc độ, cũng cách sóng xung kích xe tải vận tốc hơn 600 cây số tốc độ kém xa.
 
 	Thậm chí còn không bằng Middle bus mở ra bắn vọt thời tốc độ.
 
 	"Oanh ——!"
 
 	Tại "Bào Hao Giả" dẫn đầu dưới, đội xe cấp tốc xông qua mảnh này đoạn đường, tại một chỗ tương đối bình tĩnh một chút địa phương ngừng lại.
 
 	"Cấp tốc chỉnh đốn một cái, nơi này không thể mỏi mòn chờ đợi." Quan đội trưởng lập tức nhảy xuống xe hô.
 
 	Mấy tên báo đen đội viên cũng cấp tốc xuống xe, mượn công trình kiến trúc yểm hộ đến cách đó không xa canh gác đi.
 
 	"Bạch đội trưởng, lần này may mắn mà có các ngươi a." Trương Hạo Cảnh cười ha hả đi lên xu nịnh nói.
 
 	Bạch gia nói mỉm cười nhẹ gật đầu, cùng hắn cùng nhau mẫn cường thì yên lặng ngồi trên xe không có nhúc nhích, chỉ là lấy ra một bao lương khô đang ăn.
 
 	Hắn tay không đối phó một đường Zombie, đến bây giờ đều chưa từng sinh ra đại đao, đến mức Trương Hạo Cảnh nhìn về phía hắn lúc, cũng không khỏi phải xem hướng sau lưng của hắn đại đao.
 
 	Không có ra vũ khí liền đã mạnh như vậy, ra vũ khí không biết sẽ như thế nào.
 
 	"Bọn hắn dễ dàng một đường, cũng bất quá đến nói một tiếng tạ." Trương Hạo Cảnh nhìn về phía Middle bus, nói ra.
 
 	Bạch gia nói cũng nhìn sang, chiếc này Middle bus ngược lại là so hắn tưởng tượng phải rắn chắc được nhiều, không ngừng có Zombie nhào tới, nhưng thân xe không có bất kỳ cái gì tổn thương.
 
 	Khi xuất phát cái dạng gì, bây giờ còn là dạng gì.
 
 	"Tạ cũng không cần, dù sao cũng là thuận tiện dẫn đường." Bạch gia nói vô tình nói ra.
 
 	Chiếc xe này mặc dù phòng ngự không sai, nhưng là còn không đến mức nhập mắt của hắn.
 
 	"Bào Hao Giả" là hắn tự tay chế tạo, động năng mười phần, mà lại cùng dị năng của hắn tương quan."Bào Hao Giả" tại trải qua lặp đi lặp lại cải tiến về sau, đã mười phần cường hãn , bình thường cỗ xe căn bản không có biện pháp cùng "Bào Hao Giả" so.
 
 	Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không chuyên môn xuống xe đi nói tiếng cám ơn, không có chiếc kia xe tải, không có đóng đội trưởng bọn hắn, Middle bus cũng có thể đi tới nơi này.
 
 	Trương Hạo Cảnh cảm thấy là Middle bus chiếm tiện nghi, Giang Lưu Thạch nhưng hoàn toàn không có loại cảm giác này.
 
 	"Tích Ngọc, nhiều quan sát tình huống chung quanh." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Nơi này dù sao cũng là trung tâm thành phố, đối với ở chỗ này nghỉ ngơi, Giang Lưu Thạch cũng không đồng ý.
 
 	Nhưng này chiếc xe tải không thể một mực cường độ cao địa điên cuồng chạy, mà những cái kia báo đen các đội viên cũng tại thừa cơ nghỉ ngơi.
 
 	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Con mắt của nàng giống như là Ngân Hà bình thường lóe ra quang mang.
 
 	"Ta cũng cảm giác cái nguy hiểm, nhưng là Zombie nhiều lắm, còn không cách nào xác định chính xác nguy hiểm nơi phát ra, ta đang cảm ứng. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc trong mắt quang mang càng thêm sáng, ánh mắt của nàng "Xuyên qua" Middle bus, nhìn về phía nơi xa, tại những cái kia dày đặc bầy zombie bên trong không ngừng mà quét hình tìm kiếm.
 
 	Nghe được Nhiễm Tích Ngọc nói như vậy, Giang Lưu Thạch càng thấy không nên lại tiếp tục đợi ở chỗ này.
 
 	"Trương Hạo Cảnh." Giang Lưu Thạch mở ra cửa sổ xe, hô.
 
 	Trương Hạo Cảnh tức giận nhìn sang, cái này Giang Lưu Thạch thật đúng là không có coi hắn là chuyện, trước mặt nhiều người như vậy, gọi thẳng tên của hắn.
 
 	Hắn dù sao cũng là ở trong chính phủ một tên tiểu quan viên, không phải cái gì dân bình thường. Trong mạt thế, trong tay chỉ cần có một chút quyền lực, liền có thể nắm sinh tử của người khác, chỉ là bình thường sẽ không làm như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng là người khác nhất định phải tôn trọng địa vị của hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch trước đó dùng súng nhắm ngay qua đầu của hắn, như thế nào lại quản hắn là ai, hô tên chữ đều là khách khí.
 
 	"Giang đội trưởng, chuyện gì a?" Trương Hạo Cảnh chậm rãi đi tới hỏi.
 
 	Hắn bây giờ cũng không sợ Giang Lưu Thạch, liền tính Giang Lưu Thạch lại thế nào phách lối, có HH đại khu bạch gia nói tại, còn có báo đen tiểu đội tại.
 
 	"Đã năm phút đồng hồ, nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, nói cho các ngươi biết Quan đội trưởng, lập tức xuất phát." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi đây liền không cần quan tâm, Quan đội trưởng hội nhìn xem làm." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	Quan đội trưởng lúc này cũng nhìn lại, hắn nghe thấy được Giang Lưu Thạch cùng Trương Hạo Cảnh đối thoại âm thanh.
 
 	"Nơi này là trung tâm thành phố, mà lại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần cảm ứng biểu hiện không tốt lắm." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Chung quanh yên lặng, không có bao nhiêu thanh âm.
 
 	Loại này yên tĩnh, ngược lại để Giang Lưu Thạch cảm thấy không quá dễ chịu.
 
 	"Ngươi cũng đã nói nơi này là trung tâm thành phố, cảm thấy cảm ứng không tốt là rất bình thường, nguy hiểm khắp nơi đều có nha. Bất Quá Giang đội trưởng ngươi đại khái có thể yên tâm, có Bạch đội trưởng bọn hắn tại, sẽ không để cho các ngươi gặp nguy hiểm." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	Hắn trong lời nói có hàm ý, thần sắc chế nhạo.
 
 	"Ta nói không phải bầy zombie loại kia nguy hiểm, không chỉ có Nhiễm Tích Ngọc, ta cũng cảm thấy có chút không đúng. Cẩn thận là hơn, rời khỏi nơi này trước." Giang Lưu Thạch nhíu mày, nhẫn nại tính tình nói ra.
 
 	Hắn mơ hồ cũng có loại hoảng hốt cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, thậm chí cho Giang Lưu Thạch mang đến một chút bất an.
 
 	Cái này khiến hắn nghĩ tới buổi sáng hôm nay, Tinh Chủng cảm ứng được nguy hiểm.
 
 	Lúc này tim của hắn hoảng cảm giác, liền cùng Tinh Chủng cảm ứng được nguy hiểm lúc, cảm thụ của hắn tương tự.
 
 	Cái này khiến Giang Lưu Thạch không thể coi thường.
 
 	Mà những người này dù sao cũng là Giang Ninh khu vực an toàn người, mặc dù Giang Lưu Thạch rất không quen nhìn cái này Trương Hạo Cảnh, nhưng y nguyên cảnh cáo nói, chỉ là liên quan tới Tinh Chủng bộ phận, hắn không có khả năng cùng những người này nói.
 
 	"Ai nha, Giang đội trưởng, không cần khẩn trương như vậy hề hề, chỉ là cảm giác không thích hợp mà thôi. Lại nói, không thể bởi vì ngươi một điểm cảm giác, liền làm cho tất cả mọi người đều đi theo chạy đi." Trương Hạo Cảnh vừa cười vừa nói.
 
 	Ngụ ý là nói Giang Lưu Thạch thần kinh quá nhạy cảm.
 
 	Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút ở nơi đó xem náo nhiệt không nói lời nào bạch gia giảng hòa Quan đội trưởng.
 
 	Bọn hắn mặc dù không ra, nhưng nhìn thần sắc cũng là mang theo mỉm cười.
 
 	Giang Lưu Thạch biểu hiện, theo bọn hắn nghĩ cũng là hoàn toàn không cần thiết.
 
 	Đều đến nơi này, sớm nên đối các loại nguy hiểm có chuẩn bị, khẩn trương như vậy thực sự không có ý nghĩa.
 
 	"Nên nói ta đều đã nói, đã như vậy, vậy chúng ta liền mình đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Nguyên bản Giang Lưu Thạch chỉ là nhắc nhở một tiếng, nhưng nhìn đến bọn hắn phản ứng như vậy, Giang Lưu Thạch cũng liền đã mất đi cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu ý nghĩ.
 
 	Còn không bằng đường ai nấy đi.
 
 	Lúc này Quan đội trưởng mới rốt cục có phản ứng: "Giang đội trưởng, ngươi đây là làm gì?"
 
 	Hắn nhận được bên trong một cái nhiệm vụ là cho thạch ảnh tiểu đội dẫn đường, nếu như thạch ảnh trong tiểu đội đồ thoát ly, hắn cảm thấy không tốt lắm bàn giao.
 
 	Giang Lưu Thạch từ tốn nói: "Chúng ta cũng không phải là hợp tác, chỉ là thuận đường một đường mà thôi, bây giờ ta sớm đi, cũng không cần đi qua bất luận kẻ nào đồng ý a? Có người hỏi tới, ngươi như nói thật là được rồi."
 
 	Nói xong hắn liền đã đóng lại cửa sổ xe, Middle bus phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, rời đi mảnh này bãi đỗ xe, hướng trên đường mở đi ra.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn lái Đông Phong thiết giáp, trợn nhìn Trương Hạo Cảnh cùng Quan đội trưởng một chút, cười lạnh một tiếng: "Các ngươi cũng thật sự là đủ tự tin."
 
 	Nói xong, Trương Hải hung hăng một cước đạp xuống chân ga, mang theo đặt mông màu đen đuôi khói từ cái này bên cạnh hai người lái đi, đi theo Middle bus.
 
 	"Xúi quẩy!" Trương Hạo Cảnh dùng sức vung hai lần tay, đẩy ra trước mặt khói đen.
 
 	"Hảo tâm không biết lòng lang dạ thú." Quan đội trưởng cũng có chút nén giận, hắn khuyên Giang Lưu Thạch đội ngũ lưu lại, kết quả Giang Lưu Thạch căn bản không mua trướng.
 
 	Không có bọn hắn cùng bạch gia nói bảo hộ, Giang Lưu Thạch đội ngũ chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy tại trung tâm thành phố hành động.
 
 	Không qua nhiệm vụ của hắn chỉ là dẫn đường, cũng không phải là bảo hộ, đã Giang Lưu Thạch mình khăng khăng muốn đi, vậy hắn cũng không xen vào.
 
 	"Lại dừng lại chừng mười phút đồng hồ chúng ta liền xuất phát." Quan đội trưởng nói ra.
 
 	Nơi này xác thực không thể ở lâu, nhưng cũng không đáng quá khẩn trương.
 
 	Nhiều người như vậy, liền tính tới biến dị Zombie, cũng có thể đối phó.
 
 	Hắn nhìn về phía chiếc kia Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp, hai chiếc xe kia đã nhanh lái ra bãi đỗ xe.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền đến.
 
 	Tại đông bắc phương hướng, một tên phụ trách ở nơi đó cảnh giới báo đen đội viên bỗng nhiên bị cao cao quăng lên, sau đó một đạo hắc ảnh tựa như tia chớp lướt qua, tên kia báo đen đội viên trong nháy mắt thân thể tách rời, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm biến thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Quan đội trưởng lập tức thần sắc đại biến: "Chiến đấu!"
 
 	Bóng đen kia là thứ quỷ gì?
 
 	Báo đen đội viên đều là trong chiến sĩ dị năng giả, làm sao lại không hề có một chút năng lực phản kháng nào, liên nổ súng cảnh báo, kéo dài một cái cơ hội đều không bắt được.
 
 	Bạch gia nói cũng lập tức khởi động "Bào Hao Giả", lúc này, lực chú ý của mọi người đều nhìn về chiếc kia còn tại ầm ầm tiến tới Middle bus, cùng theo ở phía sau Đông Phong thiết giáp.
 
 	Tại tất cả cỗ xe đều dựa vào, bên cạnh có công trình kiến trúc làm làm yểm hộ tình huống dưới, chỉ có chiếc kia Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp, lẻ loi trơ trọi bại lộ tại trên đất trống.
 
 	Mà lại bọn hắn không chỉ có không có quay đầu trở về dựa vào, còn tiếp tục hướng phía trước chạy.
 
 	"Bóng đen kia tốc độ rất nhanh, bọn hắn như thế chạy chạy thế nào qua được?" Quan đội trưởng nói ra.
 
 	Hắn coi là Giang Lưu Thạch bọn hắn là chuẩn bị trực tiếp chạy, Đoán chừng là đúng ỷ vào Middle bus lực phòng ngự không sai.
 
 	"Làm như vậy rất ngu xuẩn, người sống sót đội ngũ thường thường liền là khuyết thiếu sáng suốt sức phán đoán." Bạch gia nói cũng nói.
 
 	Đạo hắc ảnh kia cho hắn mười phần cảm giác xấu, tại bóng đen xuất hiện trong nháy mắt, hắn đều cảm ứng được rất mạnh uy hiếp cảm giác.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng rít âm thanh truyền đến, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ trên nhà cao tầng nhào xuống dưới, hướng phía Middle bus bỗng nhiên cúi vọt tới.
 
 	"Là phi cầm loại biến dị thú!"
 
 	Lần này tất cả mọi người nhìn thấy, bóng đen kia nguyên lai là một cái phi cầm biến dị thú, cánh Triển Khai chừng vài mét rộng, thật dài mỏ giống như là thép chùy, hai cái lợi trảo dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang.
 
 	"Rít gào!"
 
 	Dạng này phi cầm biến dị thú còn không chỉ một chỉ, trong chớp mắt ở chung quanh lại xuất hiện mười mấy con, vây quanh Middle bus xoay quanh.
 
 	"Nhiều như vậy. . ." Quan đội trưởng thần sắc biến đổi lớn, những này phi cầm biến dị thú vô thanh vô tức hướng bọn họ dựa sát vào đi qua, khoảng chừng như thế một đoàn.