Chương 170: Đã lâu không gặp
  
  	Thời gian qua đi hai ba năm không thấy, lại đã trải qua tận thế bộc phát, thế nhưng là lại vừa thấy được lý Vũ Hân thời điểm, Giang Lưu Thạch lập tức có loại đảo ngược thời gian cảm giác.
  
  	Lý Vũ Hân đơn giản trang trí, cùng nụ cười ôn nhu, đều để Giang Lưu Thạch phảng phất về tới cao trung thời kì, cái kia nghiêng mặt, trong tay cầm bút máy, nhìn ngoài cửa sổ lẳng lặng xuất thần nữ hài. Khi đó hai người tụ cùng một chỗ giảng đề thời điểm, Giang Lưu Thạch luôn luôn có thể nghe thấy lý Vũ Hân thân bên trên tán phát lấy sạch sẽ sữa tắm mùi thơm, có đôi khi tóc của nàng từ trên mặt của mình cùng trên tay đảo qua, có loại xốp giòn xốp giòn ngứa cảm giác nhột.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lý Vũ Hân một chút, cũng nở một nụ cười: "Đã lâu không gặp."
  
  	"Ân, phải thật lâu không gặp. Có thể dưới loại tình huống này gặp mặt, thật là khiến người ta cảm khái." Lý Vũ Hân thanh âm nhu nhu, nàng luôn luôn đều là như thế này, tùy thời đều cho người ta một loại phi thường cảm giác thân thiết, nhưng trên thực tế nàng cùng rất nhiều người đều vẫn duy trì một khoảng cách, lúc trước nam sinh trong trường học đối nàng chạy theo như vịt, cũng không gặp nàng đối với người nào nhìn với con mắt khác.
  
  	"Ngươi đến đây lúc nào?" Lý Vũ Hân hỏi.
  
  	"Hôm nay vừa tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân đang chuẩn bị hỏi lại, liền nghe đến trong tiệm bỗng nhiên vang lên một tiếng có chút khoa trương kinh hô.
  
  	"A, đây không phải vương Thi Kỳ đại tiểu thư sao?" Lúc này, nguyên bản chính trong tiệm hai bàn khách nhân bên trong, có một cái quần áo ngăn nắp thanh niên đứng lên, "Thần kỳ a, thế mà tại an toàn đảo ở ngoài nhìn thấy ngươi, ngọn gió nào đem ngươi phá đến đây?"
  
  	"Tống phong?" Vương Thi Kỳ cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn, "Ngươi làm sao ở chỗ này?"
  
  	"Đi ra nhìn một chút bằng hữu, không qua bằng hữu còn không có gấp trở về, Đoán chừng là đúng trì hoãn ở bên ngoài." Tống phong nói nói, " ngươi đây?"
  
  	"Ta bồi Vũ Hân đi ra gặp bạn học của nàng." Vương Thi Kỳ chỉ chỉ bên trong.
  
  	Tống phong lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhìn sang, nhỏ giọng nói: "Vừa mới cái kia đại mỹ nữ liền là lý Vũ Hân a?"
  
  	"Nói nhảm." Vương Thi Kỳ lườm hắn một cái.
  
  	Cái này Tống phong cũng ở tại an toàn đảo, Lão ba tại chính phủ làm việc, hắn bản thân mình vẫn là cái dị năng giả.
  
  	Vương Thi Kỳ nhận biết Tống phong có một đoạn thời gian, biết rõ người này mặc dù là cái dị năng giả, nhưng bởi vì không dám đi ra ngoài cùng quái vật cùng Zombie chém giết, cho nên thực lực cặn bã đến muốn mạng.
  
  	Tăng thêm Tống phong tính cách tương đối tùy tiện, nàng cùng Tống phong nói chuyện cũng không có gì khách khí.
  
  	"Chậc chậc, nghe danh không bằng gặp mặt a. Giới thiệu ta nhận thức một chút thôi?" Tống phong hỏi.
  
  	"Vũ Hân."
  
  	Lý Vũ Hân đã thấy hai người bọn họ bắt chuyện, một gặp bọn họ chạy tới, liền đối với Tống phong gật đầu ra hiệu một cái, hỏi: "Thi Kỳ, vị này là?"
  
  	Không đợi vương Thi Kỳ nói chuyện, Tống phong liền nói: "Vũ Hân tiểu thư tốt, ta gọi Tống phong, cũng ở tại an toàn đảo. Cha ta gọi Tống lương, là Trung Hải văn phòng thư ký, cùng mẹ của ngươi cùng Ngoại Công cũng nhận biết. Hắn thường xuyên nói lên hai vị Tô giáo sư, đối Tô a di cùng Tô lão tiên sinh đều là phi thường tôn sùng cùng bội phục."
  
  	"Ngươi tốt." Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, nàng kỳ thật hoàn toàn chưa từng nghe qua Tống lương cái tên này. Bất quá đối phương phụ thân đã nhận biết nàng mẹ cùng Ngoại Công, bất kể có phải hay không là lời khách sáo, cái kia nàng tự nhiên đều muốn biểu hiện ra lễ phép.
  
  	Giang Lưu Thạch ở bên cạnh nghe, lập tức hiểu rõ. Nguyên lai lý Vũ Hân mẫu thân cùng Ngoại Công đều là giáo sư. . . Toàn gia hai cái giáo sư, ở chính giữa biển an toàn đảo địa vị chỉ sợ cũng là không thấp.
  
  	Về phần cái này Tống phong, phụ thân hắn nghe vào quan vi ngôn nhẹ, nhưng là ở chính giữa biển an toàn đảo loại địa phương này, có thể ở chính giữa biển văn phòng đương một tên thư ký, cũng đã là thực quyền chức quan. So với trước đó Giang Lưu Thạch trên đường gặp phải cái kia tự xưng quan địa phương trung niên nam nhân, không biết mạnh hơn nhiều ít đi.
  
  	Cái này Tống phong trên thân còn tản ra yếu ớt biến dị năng lượng ba động, hiển nhiên cũng là một tên dị năng giả, chỉ là thực lực không cường thôi, nhưng là nhìn ra được rất thiện giao tế.
  
  	"Giang Lưu Thạch, vị này là ta khuê mật vương Thi Kỳ, vị này là Tống phong." Lý Vũ Hân giới thiệu nói, " đây là bạn học của ta Giang Lưu Thạch, trước kia đã giúp ta rất nhiều. Một vị khác gọi Tống Thanh huy."
  
  	"Các ngươi tốt, ta là Tống phong, hạnh ngộ a."
  
  	Tống phong đối Giang Lưu Thạch vươn tay ra, không lộ ra dấu vết đánh giá Giang Lưu Thạch một chút. Tống phong muốn quen biết lý Vũ Hân rất lâu, thế nhưng là lý Vũ Hân không thích xã giao, để hắn một mực không có gì cơ hội tiếp xúc. Không nghĩ tới lý Vũ Hân thế mà lại chuyên môn chạy ra xa như vậy đến, chạy đến Trung Hải một khu tới gặp một vị đồng học.
  
  	Lý Vũ Hân lúc tiến vào hắn chính chú ý tới, mỹ nữ xinh đẹp như vậy ở đâu đều là hấp dẫn ánh mắt. Hắn cũng nghe đến lý Vũ Hân cùng Giang Lưu Thạch nói chuyện, biết rõ nàng tới gặp liền là cái mới nhìn qua này có chút dáng vẻ thư sinh tiểu tử.
  
  	Tống phong tới thời điểm liền đã cảm ứng qua, Giang Lưu Thạch cùng Lý Thanh huy đều không phải là dị năng giả. Không qua tại Trung Hải, không phải dị năng giả cũng có thể là rất ngưu bức, tỉ như lý Vũ Hân gia đình chính được cho rất không tệ, rất có kết giao giá trị.
  
  	Thực lực bản thân không được, Tống phong liền nghĩ về sau đi tham chính con đường này, tự nhiên muốn trước tiên trải nhân mạch.
  
  	"Các huynh đệ cũng là an toàn đảo a? Không biết bá phụ bá mẫu chỗ nào cao chính? Nói không chừng cũng nhận biết." Tống phong nhiệt tình hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu nói: "Không phải, ta ở Trung Hải một khu."
  
  	"Hắn hôm nay mới đến, đoán chừng còn không có thu xếp tốt đi." Lý Vũ Hân nói ra, có chút xin lỗi nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nàng biết rõ phụ mẫu xảy ra ngoài ý muốn sự tình lúc trước đối Giang Lưu Thạch đả kích rất lớn, nàng cùng Giang Lưu Thạch cũng là bởi vì việc này xa lánh, không nghĩ tới lúc này mới vừa mới trùng phùng, lại nghe người ta nhấc lên.
  
  	"Nguyên lai là dạng này." Tống phong cười cười, không qua biểu lộ đã phai nhạt rất nhiều.
  
  	Cái gì không có thu xếp tốt, tất cả mọi người là vào thành thời điểm liền đã an bài tốt. Trừ phi là sau tận thế mới tiến an toàn đảo, cái kia nói trắng ra là, đều là nạn dân.
  
  	Tống phong nguyên bản còn tưởng rằng có thể làm cho lý Vũ Hân chuyên đi ra gặp đồng học lại có bao nhiêu ngưu bức, còn muốn lấy thừa cơ cũng kết giao một cái, không nghĩ tới là cái nạn dân, lai lịch gì đều không có. Dạng này người cũng có thể đã giúp lý Vũ Hân?
  
  	Bất quá hôm nay có thể nhận biết lý Vũ Hân cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, có thể với hắn giữ gìn mối quan hệ, tự nhiên là có thể thông qua nàng kết giao đến sau lưng nàng hai vị Tô giáo sư. Trong đó Tô lão tiên sinh thế nhưng là khoa nghiên sở, hiện tại khoa nghiên sở là Trung Hải trọng đầu hí, giá trị rất cao.
  
  	Đáng tiếc những cái kia giáo sư có rất ít ưa thích cùng bọn hắn những người này liên hệ, chỉ có thể từ con gái của bọn hắn vào tay.
  
  	Lý Vũ Hân cái gì cũng không thiếu, vừa vặn nàng cái này đồng học muốn cái gì không có gì. . .
  
  	Tống phong như thế cười, chính từ bên cạnh kéo cái ghế ngồi xuống: "Khó được hôm nay đụng phải Vũ Hân đại tiểu thư còn có bằng hữu của nàng, hôm nay ta mời khách!"
  
  	"Cái gì a, ngươi không mời ta à?" Vương Thi Kỳ buồn bực nói ra.
  
  	"Mời mời mời, sao có thể không mời chúng ta Thi Kỳ công chúa." Tống phong tranh thủ thời gian ân cần kéo ra cái ghế.
  
  	"Chọn món, đến năm chén Lam Sơn!" Tống phong nói ra.
  
  	Tại cái này quán cà phê, năm chén Lam Sơn cái kia chính là hai mươi cân lương thực. . . Lý Thanh huy âm thầm líu lưỡi, uống cà phê liền đem người bình thường một tháng khẩu phần lương thực đều uống tiến vào, cái này mẹ nó uống không phải cà phê, đây là tiền a! Đổi lại là hắn, cái nào bỏ được uống những này cà phê, tình nguyện đổi thành lương thực mang về.
  
  	Tống phong rất giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, hắn đã bắt được Lý Thanh huy biểu tình biến hóa, trong lòng lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.
  
  	Lý Vũ Hân không tốt nịnh nọt, vậy liền cấp bên người nàng những này nghèo đồng học một chút chỗ tốt, cũng coi là đang cùng lý Vũ Hân giao hảo. Không qua cái này Lý Thanh huy không có tác dụng gì, trọng điểm vẫn là cái kia Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhưng là hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch, lại phát hiện Giang Lưu Thạch phản ứng rất bình tĩnh. Cái này nạn dân. . . Hoặc là cũng không biết tại tận thế uống đến một chén tay mài cà phê có bao nhiêu khó, hoặc là liền là căn bản không rõ ràng cái này cà phê giá trị.
  
  	Mẹ @, đây là mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn.
  
  	"Các huynh đệ, vừa tới Trung Hải, nghĩ kỹ muốn làm gì sao?" Tống phong đột nhiên hỏi.