Chương 510: Thực lực hạn chế sức tưởng tượng 
 
 	Giang Lưu Thạch một mực thần sắc nhàn nhạt nhìn xem vạn lam sốt ruột địa tổ chức nhân thủ đi vận chuyển những tài liệu kia, rất nhanh một chiếc xe đẩy thượng gấp lại lấy bốn cái rương lớn, liền từ trong khố phòng đẩy đi ra.
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi cần tất cả vật liệu, đều không ít, toàn bộ đều ở nơi này. Ta còn chuyên môn kiểm kê qua một lần, cam đoan không có vấn đề." Vạn lam khẽ cười nói.
 
 	Vương Thi Kỳ ở một bên nghe được mắt trợn trắng, vật liệu đều là hắn tìm đủ, về phần kiểm kê, vạn lam cũng thực là là kiểm kê qua, nhưng này thời để bảo đảm không có bất kỳ cái gì vật liệu bị vương Thi Kỳ trộm xuất ra đi, lặng lẽ cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Không nghĩ tới hắn thế mà cầm chuyện này đến đường hoàng tranh công.
 
 	Nhìn thấy vạn lam nịnh nọt Giang Lưu Thạch, vương Thi Kỳ cũng cảm thấy có chút hí kịch.
 
 	Trước đó vênh váo tự đắc vạn lam, bây giờ cũng phải dựa vào Giang Lưu Thạch mới có thể bảo đảm an toàn.
 
 	Tại loại này phong bế địa phương, chỉ có Giang Lưu Thạch đội ngũ mạnh đến có thể đầy đủ chống lại những quái vật này, vạn lam không có chỗ dựa, cũng không có phách lối tiền vốn.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn vạn lam một chút, bình tĩnh nói: "Trương Hải, đến giúp đỡ đem những này đem đến trên xe."
 
 	Lấy Trương Hải cùng Tôn Khôn khí lực, những vật này rất nhanh liền bị bỏ vào Middle bus bên trong buồng lái này.
 
 	Giang Lưu Thạch y nguyên đứng tại chỗ, nhưng Tinh Chủng lại bắt đầu vô thanh vô tức quét hình.
 
 	"Kiểm trắc đến kim loại vật liệu, đang phân tích..."
 
 	Tiếp lấy Tinh Chủng không ngừng báo ra mỗi một loại kim loại tài liệu tên và số lượng.
 
 	"Tốt, nhìn một chút căn cứ xe thăng cấp vật liệu phải chăng đầy đủ hết." Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.
 
 	"Quét hình bên trong... Căn cứ xe thăng cấp điều kiện đã thỏa mãn, phải chăng mở ra thăng cấp?" Tinh Chủng dò hỏi.
 
 	Rốt cục đầy đủ hết!
 
 	Tại cái này khẩn yếu quan đầu, tất cả vật liệu rốt cục toàn bộ tập hợp đủ.
 
 	Bao quát hai cái biến dị huyết hạch, cũng đã sớm tới Giang Lưu Thạch trong tay.
 
 	Căn cứ xe nhỏ bộ kiện thăng cấp, độ khó cũng là cấp một càng so cấp một cao.
 
 	Nhưng là những này đều không có cả cái căn cứ xe thăng cấp độ khó cao.
 
 	I hình căn cứ xe, cũng chính là sơ cấp căn cứ xe, từ tận thế vừa mới bắt đầu vẫn làm bạn Giang Lưu Thạch cho tới bây giờ.
 
 	Bây giờ rốt cục đến phiên căn cứ xe chỉnh thể tăng lên.
 
 	"Thăng cấp!" Giang Lưu Thạch nội tâm kích động nói ra hai chữ này.
 
 	"Căn cứ xe thăng cấp trong lúc đó, hết thảy công năng đồng đều có thể bình thường sử dụng."
 
 	"Thăng cấp cần thiết thời gian là bảy mươi hai giờ."
 
 	"Thăng cấp bắt đầu, trước mắt tiến độ: 0%."
 
 	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch góp nhặt biến dị huyết hạch, đại lượng vật liệu, hai chiếc máy bay trực thăng vật liệu, toàn bộ đều biến mất.
 
 	Những vật này, biến thành Tinh Chủng bảng thượng một cái thanh tiến độ.
 
 	Bên cạnh có một hàng chữ: I hình căn cứ xe (sơ cấp)→Ⅱ hình căn cứ xe (cấp hai).
 
 	Giang Lưu Thạch hít một hơi thật sâu, tâm cảnh không hiểu lại bình tĩnh lại.
 
 	Từ sơ cấp căn cứ xe đến cấp hai căn cứ xe, Giang Lưu Thạch một đường sinh tồn cho tới bây giờ.
 
 	Căn cứ xe đang thay đổi mạnh, hắn cũng đang thay đổi cường.
 
 	Mà căn cứ xe lần này thăng cấp về sau, liền phải lập tức đối mặt lỗ đen nguy cơ.
 
 	Loại cảm giác này, tựa như lúc trước vừa thu hoạch được căn cứ sau xe, đi đứng trước toàn bộ tận thế.
 
 	Căn cứ xe tiến hóa ngoại trừ Giang Lưu Thạch cùng ảnh bên ngoài không có ai biết, hắn cùng Tinh Chủng giao lưu càng là không có người phát giác.
 
 	Vạn lam trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Giang Lưu Thạch nhận những tài liệu này: "Giang đội trưởng, bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ a? Ta đề nghị, chúng ta vẫn là đến lầu hai thang lầu vị trí đi chết thủ, có thể để cho hai tên chiến sĩ đi cửa sổ phụ cận trông coi . Còn dưới mặt đất biến dị thú, trong kho hàng có bom cay, nếu như đem bom cay ném đến kẽ đất bên trong, biến dị thú có thể sẽ bởi vậy lao ra, đến lúc đó Giang đội trưởng trực tiếp đem đánh giết là có thể."
 
 	"Vậy không được, vạn nhất một hơi lao ra rất nhiều con biến dị thú làm sao bây giờ? Mà lại bom cay ném đến dưới đất, chưa hẳn liền hữu dụng, ngược lại sẽ còn tiêu tán đi ra, ảnh hưởng người trong đại sảnh." Tên kia ban trưởng lập tức nói ra.
 
 	Vạn lam coi là chỉ có hắn chính mình nghĩ tới rồi loại biện pháp này, kỳ thật hắn căn bản không hiểu rõ bom cay cụ thể hiệu quả là dạng gì.
 
 	Lại nói dưới mặt đất hoàn cảnh phức tạp, tất cả đều là bùn đất, bom cay ném vào không chỉ có không có kích thích đến biến dị thú, ngược lại đem người trong đại sảnh đều ảnh hưởng tới.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Cái gì cũng không được. Giang đội trưởng, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi." Giang Lưu Thạch nhận lấy vật liệu về sau, vạn lam cũng đã có lực lượng cùng Giang Lưu Thạch nói càng nhiều lời nói.
 
 	Mà đúng lúc này, dưới mặt đất lại truyền tới rầm rầm rầm thanh âm, cao ốc tựa hồ cũng tại rung động, rất nhiều người lập tức phát ra kêu sợ hãi, còn có người không tự chủ được khóc ồ lên.
 
 	Thật là đáng sợ, cái này cao ốc phảng phất lập tức liền muốn bị làm sập, nhưng lại không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết.
 
 	Vạn lam cũng sắc mặt trắng bệch, hắn mặc dù nhưng đã cố gắng ôm chặt Giang Lưu Thạch đùi, nhưng là gặp được loại tình huống này Giang Lưu Thạch cũng không có cách nào, cái kia hắn vẫn là hội ở vào trong nguy hiểm.
 
 	"Không được, nhất định phải lập tức phá vây, không phải tất cả mọi người muốn chết." Ban trưởng trầm trọng nói ra.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói ra: "Ta có biện pháp dùng ta xe làm làm yểm hộ, tướng người nơi này an toàn địa chuyển di ra ngoài, nơi này có xe a? Khiến cái này người đều lên xe."
 
 	"Thật?" Ban trưởng khó có thể tin hỏi.
 
 	"Thật sao?" Vạn lam cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Ầm!
 
 	Lúc này bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, một cái mãnh cầm đập xuống đến, sau đó hung hăng mổ vào Middle bus bên trên, nhưng là Middle bus chỉ là lắc lư một cái.
 
 	Ngược lại từ trong xe toát ra một cỗ chướng mắt dòng điện, giống như là thiểm điện đập tới, đồng thời mấy lần thương kịch liệt địa xạ kích.
 
 	Cái kia mãnh cầm lập tức kêu rên một tiếng, lảo đảo địa bay ra một khoảng cách, sau đó ầm vang rơi xuống đất, trong không khí tràn ngập mùi khói thuốc súng, cùng da thịt đốt cháy khét hương vị.
 
 	Giang Trúc Ảnh từ trong xe đi ra, một đôi mắt bên trong lóe ra màu bạc trắng dòng điện.
 
 	"Thật cường dị năng giả!" Tên kia ban trưởng khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Lực phòng ngự thật là đáng sợ xe!"
 
 	Nguyên lai đội ngũ này không chỉ có Giang Lưu Thạch, còn có xe, còn sở hữu dị năng người.
 
 	Cứ như vậy, đích thật là có phá vòng vây khả năng!
 
 	Ban trưởng muốn phá vây, nhưng hắn phá vây là tuyệt vọng tiến hành, khả năng toàn quân bị diệt, khả năng chỉ có số ít người may mắn địa sống sót.
 
 	Vạn lam cũng một mặt hưng phấn, hắn vốn chỉ muốn ôm chặt Giang Lưu Thạch đùi, dạng này liền có thể có cam đoan an toàn của mình, nhưng là không nghĩ tới Giang Lưu Thạch mạnh như vậy.
 
 	"Quá tốt rồi! Vậy chúng ta tranh thủ thời gian đi! Nhiều như vậy biến dị thú dưới đất, cao ốc có thể có thể chống đỡ không được thật lâu." Vạn lam kích động nói ra.
 
 	"Bất quá cái này cao ốc chẳng mấy chốc sẽ sập, nhiều người như vậy, muốn chuyển dời đến trên xe, căn bản không kịp." Ban trưởng hưng phấn rất nhanh lại biến thành lo nghĩ.
 
 	Dưới mặt đất những cái kia biến dị thú năng lực phá hoại quá mạnh, lúc này cao ốc đều đã lung lay sắp đổ.
 
 	"Trúc ảnh, ngươi tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhẹ gật đầu, hắn đi tới kẽ đất biên giới, cái kia kẽ đất căn bản không ai dám tới gần, nhưng là hắn lại lạnh nhạt tự nhiên địa đi tới biên giới chỗ.
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh tới gần kẽ đất, không ít người đều vì hắn lau một vệt mồ hôi.
 
 	Nhưng nhìn Giang Trúc Ảnh biểu lộ, không chỉ có không có có sợ hãi, ngược lại còn mang theo một tia nhẹ nhõm cảm giác.
 
 	"Nhiễm tỷ tỷ, tinh thần tầm mắt." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Được rồi."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, lập tức cùng hưởng cho Giang Trúc Ảnh.
 
 	Những cái kia giấu dưới đất biến dị thú, biến thành từng cái tinh thần quang đoàn, rõ ràng hiện ra ở Giang Trúc Ảnh trong đầu.
 
 	Những này biến dị thú chính đang điên cuồng phá hư đại lâu nền tảng, dạng này một tràng cao ốc, bọn họ muốn làm sập cũng chính là vài phút sự tình.
 
 	Biến dị thú tránh dưới đất, Độc Khí Đạn vô dụng, đánh cũng đánh không đến.
 
 	Tên kia ban trưởng, còn có vạn lam, cùng tất cả cư dân, cũng không biết sẽ là kết quả gì.
 
 	Tất cả mọi người lo lắng nhìn xem Giang Trúc Ảnh.
 
 	Lúc này, Giang Trúc Ảnh nhìn về phía kẽ đất bên trong một cây cốt thép.
 
 	Khô ráo bùn đất là không dẫn điện, nhưng là cái này trong đất bùn có cốt thép lại khác biệt.
 
 	Huống chi Giang Trúc Ảnh cũng không phải muốn giết chết những này biến dị thú, chỉ là khiến cái này biến dị thú đừng ảnh hưởng đến những cư dân này rút lui thôi.
 
 	Đây đối với đã là cấp hai dị năng giả Giang Trúc Ảnh tới nói, cũng không phải là chuyện rất khó.
 
 	Hắn mỉm cười, duỗi tay nắm lấy một cây trần lộ ra ngoài cốt thép, sau đó yên lặng chờ đợi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn lòng bàn tay dòng điện đại tác, màu bạc trắng dòng điện quấn quanh lấy cốt thép. Lập tức, từ trong lòng đất truyền đến một trận thê lương tiếng gầm gừ, liên tiếp.
 
 	Cái này dòng điện điên cuồng tán loạn, đem trọn một cái lỗ đều chiếu lên hoàn toàn trắng bạc.
 
 	Tất cả mọi người tinh tường trông thấy, một cái to lớn biến dị chuột xuất hiện trên mặt đất trong khe, nhưng là nó co quắp, thê lương kêu thảm, một màn này thấy tất cả mọi người tê cả da đầu.
 
 	Những này dòng điện tiếp tục không ngừng mà một mực dọc theo cốt thép trong lòng đất truyền bá, đại lâu chấn động lập tức biến mất, mặt đất cũng không lại tiếp tục run rẩy.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tên kia ban trưởng, còn có tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người. Thẳng đến Giang Trúc Ảnh giống là chẳng có chuyện gì phát sinh giống như phủi tay đi trở về, bọn hắn cũng còn kinh ngạc nhìn xem cái kia kẽ đất.
 
 	Cái này. . . Cái này giải quyết?
 
 	Mỗi người bọn họ đều cảm thấy tuyệt vọng nguy cơ, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ... Bị xử lý xong?
 
 	Thế nhưng là không còn rung động mặt đất, không tái phát ra kinh khủng gặm nuốt âm thanh dưới mặt đất, hết thảy yên tĩnh đều cho thấy, đây là sự thực.
 
 	Cao ốc sẽ không sập, chí ít bây giờ là sẽ không sập, bọn hắn cũng không cần lo lắng dưới mặt đất đột nhiên xuất hiện một chỉ quái thú.
 
 	Vạn lam cũng cảm thấy kinh hãi không thôi,  bất quá đồng thời cũng cảm thấy may mắn. Còn tốt hắn kịp thời nhận rõ tình thế, trước tạm thời cùng Giang Lưu Thạch làm tốt quan hệ.
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi..." Tên kia ban trưởng vừa mừng vừa sợ, dạng này liền có đầy đủ thời gian đến tổ chức phá vây.
 
 	Mà vạn lam thì nhiệt tình nói ra: "Thật quá lợi hại..."
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch không nhìn thẳng nàng, đối tên kia ban trưởng nói ra: "Đi chuẩn bị cỗ xe đi, những cái kia biến dị thú dù sao giấu dưới đất, không có toàn bộ điện giật chết, vẫn là nắm chặt thời gian."
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch cái này có chút tiếc nuối ngữ khí, tên kia ban trưởng cũng không biết nói cái gì cho phải. Không có toàn bộ điện giật chết... Vậy cũng là điện giật chết không ít a. Cái này đã rất kinh người!
 
 	Phải biết, đổi lại là bọn hắn, thật là cầm một cái cũng không có cách nào. Đây thật là... Chỉ có thể nói, là thực lực hạn chế trí tưởng tượng của bọn hắn a!
 
 	"Ta bây giờ liền đi! Trong vòng ba phút liền làm cho tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng!" Ban trưởng trịnh trọng nói.
 
 	Không thể toàn bộ đều dựa vào Giang Lưu Thạch bọn hắn, thân là quân nhân, bọn hắn cũng muốn làm mình đủ khả năng sự tình.