Chương 194: Cấp 1 biến dị Zombie
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch hai chiếc xe, đã hoàn toàn hướng đến rừng cây tiền!
 
 	Khoảng cách gần như thế, liền xem như trước đó Long Dược tiểu đội cùng cuồng phong tiểu đội tập kích bất ngờ lúc, cũng không dám đến gần. Không chỉ có thép tấm Zombie, chủ yếu là đến từ cốt thép Zombie uy hiếp.
 
 	Cho dù dạng này, Long Dược tiểu đội cũng bị công kích đến.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch tiểu đội lại hoàn toàn không cần cân nhắc loại vấn đề này, Giang Lưu Thạch muốn giết, liền là cốt thép Zombie!
 
 	Mà lại chân chính làm được tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi!
 
 	Lúc này, từ trong bụi cây bỗng nhiên lại xông ra mấy chục con thép tấm Zombie.
 
 	Middle bus xe hình tương đối lớn, có không ít Zombie, đều ở vào hỏa lực góc chết.
 
 	Trước đó Middle bus còn đang trùng kích lúc, hỏa lực áp chế được trước trợ giúp rất lớn, nhưng là hiện tại một khi chậm dần tốc độ, lại phía trước liền là rừng cây thời điểm, đám người bỗng nhiên liền phát hiện, vây quanh ở Middle bus trước đầu xe Zombie, số lượng trở nên nhiều hơn.
 
 	Những này Zombie giơ thép tấm, điên cuồng từ trong rừng cây đập ra, mặc dù có Zombie không ngừng ngã xuống, nhưng là còn lại Zombie căn bản không thụ ảnh hưởng.
 
 	Nhìn thấy cái này hai chiếc vô cùng tiếp cận xe của bọn nó, những này Zombie đều bạo đi.
 
 	Tận quản chúng nó đem bản thân ngăn tại thép tấm về sau, nhưng nghe cái kia "Ôi ôi" tiếng gào thét, nhìn xem những cái kia Zombie ngẫu nhiên lộ ra mười phần điên cuồng ánh mắt, Nhiễm Tích Ngọc vẫn là cảm giác thân thể có chút cứng ngắc.
 
 	Những này Zombie càng ngày càng gần, mà Middle bus tốc độ cũng càng ngày càng chậm, như là lâm vào vũng bùn. . .
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn trần xe một chút, hít một hơi thật sâu.
 
 	Nàng ổn định lại tâm thần, đối kính chắn gió phía trước những cái kia Zombie làm như không thấy, tiếp tục tìm kiếm lấy bầy zombie bên trong cái chủng loại kia đặc thù điểm sáng.
 
 	"Bọn hắn giống như tình huống không tốt lắm a." Tên kia đại hán nhìn xem một màn này, có chút nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	Đại hán này trước đó suýt nữa được Giang Lưu Thạch đâm chết, vừa rồi mặc dù không đúng lúc hỏi một câu, đụng phải Bách Chính Sùng trên miệng, nhưng kỳ thật hắn nhưng không có ý định đi giúp Giang Lưu Thạch.
 
 	Bây giờ thấy thạch ảnh tiểu đội tựa hồ có chút nguy hiểm, đại hán cảm giác, thích nghe ngóng!
 
 	Về phần cuồng phong tiểu đội trưởng Bách Chính Sùng, hắn thì trừng đại hán một chút: "Ngươi cút sang một bên!"
 
 	Đại hán này kỷ kỷ oai oai, thật sự là nghe nháo tâm! Bách Chính Sùng phi thường hối hận, tại đại hán này xe được cốt thép xuyên thấu về sau, để hắn lên xe của mình. . .
 
 	Bách Chính Sùng tự nhiên cũng nhìn ra thạch ảnh tiểu đội có chút bùn túc hãm sâu ý tứ, bất quá hắn cũng không hy vọng thạch ảnh tiểu đội cứ như vậy chơi đản.
 
 	Tốt nhất là có thể giãy dụa một hồi, cùng những cái kia Zombie, đặc biệt là còn lại cốt thép Zombie đồng quy vu tận, vậy là được rồi, dạng này mới gọi vật tận kỳ dụng. . .
 
 	Những này Zombie so với phổ thông Zombie, xác thực trí thông minh không thấp, bọn họ phân ra một bộ phận tới cứng kháng cùng hấp dẫn quân đội hỏa lực, mà một bộ phận khác thì toàn lực tới gần thạch ảnh tiểu đội.
 
 	Những này Zombie nhanh đến thạch ảnh tiểu đội trước mặt lúc, lập tức cuồng chạy vội tới!
 
 	Mấy chục con Zombie trùng kích không tính là gì, nhưng là bọn họ đồng thời giơ nặng nề thép tấm, cái kia lại khác biệt.
 
 	Như thế lực lượng cuồng mãnh cùng bọn họ mang theo trọng lượng, để này một đám Zombie phát ra bão táp âm thanh liền như là trên trăm con ngựa cùng nhau phi nước đại thời gian phát ra động tĩnh.
 
 	Bọn họ muốn đem chiếc này hướng ở phía trước Middle bus, trực tiếp nện dẹp!
 
 	"Mau tránh ra!" Trong quân đội, không biết là ai phát ra rống to một tiếng.
 
 	"Tránh? Này làm sao tránh?" Bách Chính Sùng cười lạnh một tiếng.
 
 	Những này Zombie trùng kích, hắn nhìn thấy cũng cảm thấy rung động, có loại da đầu ẩn ẩn run lên cảm giác.
 
 	Lúc này, Middle bus bỗng nhiên truyền ra một trận động cơ tiếng oanh minh.
 
 	"Tư tư!"
 
 	Cùng lúc đó, Middle bus chung quanh điện xà loạn vũ.
 
 	Những này dòng điện, trong nháy mắt để những cái kia Zombie động tác làm chậm lại một chút.
 
 	Thậm chí còn có Zombie, toàn thân co quắp, ngã trên mặt đất.
 
 	Giang Trúc Ảnh dòng điện sau khi phân tán, y nguyên có Zombie trực tiếp bị điện giật ngược lại.
 
 	Mà tại nhiều như vậy Zombie giẫm đạp dưới, điện ngược lại chính cùng điện giật chết không có gì khác biệt.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Giang Trúc Ảnh cũng không có chỉ xem anime, nàng phóng điện dị năng, cũng có một chút tiến bộ.
 
 	Tăng thêm những này Zombie cầm thép tấm, dẫn điện hiệu quả còn chiếm được tăng thêm.
 
 	Cho nên những này Zombie, trong lúc nhất thời thật là có loại kia trong phim ảnh chậm rì rì cảm giác cứng ngắc.
 
 	Tạch tạch tạch!
 
 	Middle bus trên đầu xe, toát ra mũi sừng!
 
 	Những này mũi sừng tản ra băng lãnh quang trạch, để Bách Chính Sùng mở trừng hai mắt.
 
 	Đây là thứ quỷ gì!
 
 	Những người còn lại, cũng là sững sờ.
 
 	Cái kia lô cốt, cũng đã là công nghệ cao, mà những này mũi sừng. . .
 
 	Mũi sừng mặc dù không hiếm thấy, nhưng là xuất hiện ở cái này Middle bus bên trên, vậy liền thật là lần đầu tiên gặp được.
 
 	Ông ông tiếng động cơ bên trong, chiếc này Middle bus không chỉ có không có trốn ý tứ, tương phản, hắn bỗng nhiên gia tốc, xông về trước mặt bầy zombie!
 
 	Rõ ràng là rất phổ thông Middle bus, lúc này lại là đỉnh đầu lô cốt, người khoác màu xanh trắng dòng điện dệt thành chiến giáp, giống như là một đầu phẫn nộ ngân giáp, tại trong đám thi thể ngạnh sinh sinh xé rách một đầu lỗ hổng.
 
 	Máu tươi văng khắp nơi, va chạm trầm đục âm thanh không ngừng truyền đến, đại hán kia ngây ra như phỗng mà nhìn xem một màn này, cảm giác trên đầu phòng ngự được người hung hăng gõ một côn.
 
 	Xe này, đơn giản dữ dội!
 
 	Ai nói thạch ảnh tiểu đội muốn xong? Muốn xong, rõ ràng là những cái kia Zombie a!
 
 	Trương Cảnh lúc này, mới rốt cục tin tưởng Trầm Đào câu nói kia.
 
 	Giang Lưu Thạch một cỗ rất ngưu bức xe.
 
 	Xác thực ngưu bức!
 
 	Nhìn thấy Middle bus tại những cái kia "Trọng giáp" bầy zombie bên trong tồi khô lạp hủ, một đường va chạm, những này đồng dạng lái xe chiến đấu quan binh, những người sống sót, trong mắt đều đang tỏa sáng.
 
 	Cái này thật mẹ nó. . . Hâm mộ!
 
 	Lúc này, trong xe Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên đôi mắt đẹp lóe lên: "Còn có một điểm sáng. . ."
 
 	"Chờ liền là hắn." Giang Lưu Thạch biểu lộ trầm tựu.
 
 	Cùng những người kia khác biệt, Giang Lưu Thạch lực chú ý, đều tại cuối cùng này một cái cốt thép Zombie bên trên.
 
 	Giết cái này, cốt thép Zombie liền bị tiêu diệt hết.
 
 	"Hắn đến đây! Tốc độ thật nhanh!" Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên hai mắt mở to.
 
 	"Giang ca, hắn cùng vừa mới cái kia mấy cái không giống!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tiếng kinh hô, để Giang Lưu Thạch thần sắc cũng thay đổi một cái.
 
 	Không giống? Cái này một cái, chẳng lẽ hoàn thành tiến hóa rồi?
 
 	"Kiểm trắc đến cấp một biến dị Zombie!" Tinh Chủng thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
 
 	Cùng thời khắc đó!
 
 	Tại Middle bus phía trước cách đó không xa, những cái kia bầy zombie hậu phương, một bóng người bỗng nhiên nhảy lên!
 
 	Bóng người này nhảy lên chính có cao hơn hai mét, trực tiếp cùng Giang Lưu Thạch song song!
 
 	Hắn giơ trong tay thép tấm, che đậy che lại toàn thân của mình, một cái tay khác thì nắm lấy một cây cốt thép.
 
 	Cái kia cốt thép, so trước đó những cái kia Zombie dùng còn lớn hơn một vòng, hai đầu đều dính đầy như là tinh hồng sắc rỉ sắt vết máu.
 
 	Thép tấm phía trên, cũng có thật nhiều lõm , đồng dạng là vết máu loang lổ.
 
 	Mà bóng người này, dù là nhìn không thấy thân thể, cũng có thể cảm giác được hắn bạo tạc lực lượng.
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên bóp cò súng!
 
 	"Đương "
 
 	Khoảng cách gần như thế dưới, thép tấm được trực tiếp xuyên thủng!
 
 	Nhưng mà xuyên thấu qua thép tấm lên vết đạn, Giang Lưu Thạch lại chợt nhìn thấy một cái lạnh lùng huyết hồng, không có điên cuồng, chỉ có lạnh lùng con mắt.
 
 	Đây là. . . Zombie con mắt?