Chương 628: Nữ nhân nói xấu không thể nói trước
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tìm ra chi kia đội xe về sau, vì để tránh cho đối phương tìm ra mà cùng đến rất xa, cho nên chỉ biết là đối phương chỗ đi đại khái phương hướng, vị trí cụ thể lại không rõ ràng lắm.
  
  	Bất quá chỉ cần biết rằng phương hướng, liền tự nhiên có thể tìm được.
  
  	Trong Kinh Đô thành thị nội thành rìa ngoài Zombie số lượng liền đã rất nhiều, bất quá đối với căn cứ xe phòng ngự tới nói, những này Zombie căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, ảnh trực tiếp lái căn cứ xe dọc theo phương hướng kia bắt đầu tìm tòi.
  
  	"Ta tìm ra có người." Gần gần hơn nửa canh giờ, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần trong tầm mắt liền xuất hiện tinh thần của nhân loại quang đoàn.
  
  	"Chỉ có mười mấy người, trong đó năm cái dị năng giả, Đoán chừng là đúng cái người sống sót tiểu đội đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Đã Thần Quỳ bọn hắn hội tới đây, nói rõ nơi này hẳn là có cái cùng loại Kiếm Sát Công Xã như thế căn cứ hoặc là khu vực an toàn. Cái này tiểu đội hẳn là từ nơi đó đi ra, chúng ta qua đi hỏi một chút tình huống." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bọn hắn đối với nơi này căn cứ tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cứ như vậy tiến lên không quá cẩn thận.
  
  	Rất nhanh Giang Lưu Thạch liền thấy cái kia mười mấy người, những người này đang cùng một con khổng lồ biến dị thú chiến đấu, nhìn ra được lực chiến đấu của bọn hắn không sai, phối hợp cũng rất ăn ý, nhưng từ khắp chung quanh còn có rất nhiều Zombie, cho nên bọn hắn bị giáp công phía dưới, ứng phó cũng có chút khó khăn.
  
  	Nhưng là tiếp tục như vậy, bọn hắn cuối cùng lấy được thắng lợi vẫn là không có vấn đề gì, Giang Lưu Thạch đã nhìn ra trong đó mạnh nhất một nữ nhân cũng không có xuất toàn lực, mà là nhẹ nhàng du tẩu tại cái kia biến dị thú chung quanh, đang tìm cơ hội.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch nhưng không có kiên nhẫn chờ bọn hắn chậm rãi chiến đấu.
  
  	"Ảnh." Giang Lưu Thạch nhìn ảnh một chút.
  
  	Ảnh đã lĩnh hội Giang Lưu Thạch ý tứ, nàng một cước tướng chân ga dẫm lên tận dưới đáy, căn cứ xe lập tức phát ra to lớn tiếng động cơ. Tại thời khắc này, cái kia biến dị thú bén nhạy cảm ứng được nguy hiểm, nó lập tức xoay người lại, một đôi như là đèn đỏ phao huyết mắt đỏ nhìn chằm chằm căn cứ xe, toàn thân gai ngược toàn bộ dựng đứng lên, chân sau trên mặt đất hung hăng đạp mấy lần, văng lên đại lượng xi măng mảnh vỡ, ngay sau đó nó phát ra thâm trầm tiếng gầm, liền muốn hướng căn cứ xe vọt tới.
  
  	"Cẩn thận! Nó những này gai ngược độ cứng có thể so với cốt thép, hội đâm xuyên. . ." Nữ nhân kia liên vội vàng kêu lên. Nàng phát hiện chiếc xe này đến, nhưng lại không nghĩ tới chiếc xe này sẽ làm ra loại này khinh suất khiêu khích cử động, liền là bọn hắn cũng là lợi dụng địa hình cố ý đưa hắn dẫn tới nơi này, sau đó không ngừng tiêu hao cái này biến dị thú, không dám cùng cái này biến dị thú chính diện tác chiến.
  
  	"Súc sinh này còn dám chủ động công kích, thật sự là đầu óc không dùng được, ảnh, bên trên." Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng, nói ra.
  
  	Ảnh nhẹ gật đầu, xe buýt lập tức như mũi tên, lấy so biến dị thú tốc độ nhanh hơn xông ra, ngay sau đó, một tiếng tiếng va chạm to lớn quán xuyên những cái kia người sống sót màng nhĩ.
  
  	"Oanh!"
  
  	Nhưng là so cái này tiếng va đập càng thêm rung động là, bọn hắn nhìn thấy con thú biến dị này tại đụng vào xe buýt trong nháy mắt, tựa như là một cái đổ đầy huyết huyết túi trong nháy mắt bạo liệt, đại lượng máu tươi bỗng nhiên nổ tung.
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Cái kia biến dị thú bay thẳng ra xa mười mấy mét, ở giữa không biết đụng chết nhiều ít Zombie.
  
  	Mà lúc này, cái kia chiếc xe buýt xe đã ngừng lại.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này nhóm cơ hồ ngốc trệ.
  
  	Nữ nhân kia cũng sững sờ trong chốc lát, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thân ảnh mấy tung về sau đi tới cái kia biến dị thú trước mặt.
  
  	Cái này biến dị thú đỉnh đầu gai ngược toàn bộ đứt gãy, liên xương đầu cũng nứt ra, cả cái đầu đều đã biến hình, lộ ra nhưng đã chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	Nữ nhân này nhìn về phía cái kia xe buýt, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động, chiếc xe này bề ngoài thế mà một chút việc đều không có! Đây là xe gì? Bọn hắn đừng bảo là gặp, liền là nghe đều chưa từng nghe qua.
  
  	Lúc này, xe buýt cửa xe mở ra, nữ nhân này trông thấy một cái tuổi trẻ nam tử cùng mấy cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân cùng một chỗ xuống xe.
  
  	"Cái này biến dị thú là các ngươi, ta chỉ nghĩ muốn nó một cây gai ngược, có thể chứ?" Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đi tới, nữ nhân này nói ra.
  
  	"Không cần, các ngươi cầm đi đi." Giang Lưu Thạch khoát tay áo.
  
  	"A? Như vậy sao được, đây là các ngươi. . . Đâm chết." Câu nói này từ chính nàng miệng bên trong nói ra lúc,
  
  	Nàng đều còn có loại cảm giác hư ảo, mạnh như vậy biến dị thú thế mà chỉ đơn giản như vậy địa đụng chết, cũng không phải một con thỏ.
  
  	"Ta muốn cái này đâm là bởi vì chúng ta một chiếc xe bị nó thiêu phiên, có ba tên đồng bạn bị nó giết chết, cho nên. . ."
  
  	"Vậy ta lấy đi tinh hạch là có thể, còn lại các ngươi đều giữ đi." Giang Lưu Thạch gặp nàng còn muốn cự tuyệt, liền nói nói, " nếu như ta không có xuất thủ, các ngươi cuối cùng cũng có thể giết chết nó, cho nên nghiêm chỉnh mà nói là ta đột nhiên nhúng tay."
  
  	Nữ nhân này do dự một chút, lại bái: "Cung kính không bằng tuân mệnh, cám ơn ngươi."
  
  	Nàng nghĩ đến cái này chiếc xe buýt xe đụng chết một cái biến dị thú cùng chơi giống như, đoán chừng cũng là không thiếu biến dị thú thịt.
  
  	Tại nữ nhân này một tiếng Chiêu Hô dưới, rất nhanh những cái kia người sống sót liền đến cắt chém lên cái này biến dị thú thi thể, tiếp lấy nữ nhân kia cầm một viên biến dị tinh hạch đi tới: "Đây là ngươi, mặc dù ngươi nói không sai, chúng ta về sau khẳng định có thể giết chết nó, nhưng là cũng sẽ tiêu hao rất nhiều, mà lại trong chiến đấu rất khó lường đếm, nói không chừng còn sẽ xuất hiện thương vong. Bởi vậy chúng ta vẫn là phải cảm tạ ngươi."
  
  	Nữ nhân này khách khí như vậy, ngược lại để Giang Lưu Thạch có chút không được tự nhiên: "Không cần tạ ơn tới tạ ơn lui, ta kỳ thật còn có vấn đề muốn hỏi ngươi."
  
  	"Các ngươi là HH người a?" Nữ nhân này đột nhiên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù hắn cái này mấy ngày đã bằng vào cường đại não vực tướng Island quốc ngữ thường ngày dùng từ hiểu rõ một chút, nhưng là dù sao không có đứng đắn đi học, rất nhiều ngữ pháp sai lầm, còn có khẩu âm đều là nghe xong liền bại lộ, bất quá hắn cũng không có nửa điểm muốn che giấu ý tứ.
  
  	Cho nên nghe nữ nhân này lời nói, Giang Lưu Thạch trực tiếp nhẹ gật đầu.
  
  	"Bọn họ cũng đều là sao?" Nữ nhân này nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc bọn họ.
  
  	"Ừm đúng thế." Lần này là Giang Trúc Ảnh đáp lời.
  
  	Nữ nhân này lộ ra vẻ mỉm cười: "Các ngươi rất xinh đẹp, ngoại trừ Minh Nhật Lê Sa tiểu thư, ta chưa từng gặp qua như thế xinh đẹp nữ hài tử. Có vấn đề gì muốn hỏi ta, cứ hỏi đi. Đúng, ta là Sâm Điền Mỹ Tử, các ngươi gọi ta Mỹ Tử là có thể."
  
  	"Mỹ Tử tiểu thư, kỳ thật chúng ta là muốn gia nhập an toàn của nơi này khu, muốn mời các ngươi hỗ trợ dẫn đường." Giang Lưu Thạch có chút bất đắc dĩ nói ra. Hắn tìm ra cái này Sâm Điền Mỹ Tử không chỉ có lòng hiếu kỳ rất nặng, mà lại tựa hồ còn có chút như quen thuộc.
  
  	Con mắt của nàng luôn luôn hướng xe buýt phương hướng nhìn, khả năng rất muốn uyển chuyển hỏi một chút, nhưng lại không biết làm như thế nào hỏi.
  
  	"A, gia nhập trong Kinh Đô căn cứ sao? Các ngươi cường đại như vậy, căn cứ khẳng định rất hoan nghênh! Ta có thể trực tiếp mang các ngươi đi căn cứ quản lý chỗ, ta trước đây quen biết nơi đó Minh Nhật Lê Sa tiểu thư." Mỹ Tử vội vàng nói.
  
  	"Cái kia không còn gì tốt hơn." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói. Cái kia quản lý chỗ nghe vào hẳn là chính sự đại sảnh một loại địa phương, dạng này nơi chốn khẳng định ở vào trong Kinh Đô căn cứ khu vực hạch tâm.
  
  	Lấy Thần Quỳ thân phận của bọn hắn, lại tới đây khẳng định sẽ trực tiếp tiến vào khu vực hạch tâm, có Mỹ Tử trực tiếp đem bọn hắn mang vào, thế nhưng là tỉnh không ít phiền phức.
  
  	Đang chờ đợi Mỹ Tử đội ngũ xử lý biến dị thú thi thể thời điểm, Giang Lưu Thạch mấy người cũng tốt đẹp tử cùng vây tới mấy tên khác người sống sót ngồi chém gió trong chốc lát.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch cũng biết Mỹ Tử là cái vừa mới tốt nghiệp sinh viên, trước kia còn là cái tiểu người mẫu, cho nên mới cùng cái kia Minh Nhật Lê Sa nhận biết, cái kia Minh Nhật Lê Sa là Island quốc trứ danh thần tượng.
  
  	Đối với mấy cái này Bát Quái Giang Lưu Thạch cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, mà Mỹ Tử nói chuyện phiếm công lực thì là để Giang Lưu Thạch cực kỳ bất đắc dĩ, tìm ra Nhiễm Tích Ngọc bọn họ đều mười phần thân mật, mà Giang Lưu Thạch cũng so khá hòa khí về sau, Mỹ Tử lập tức liền cùng bọn hắn thục lạc.
  
  	"Ta trước kia vẫn muốn đi HH, các ngươi biết tại sao không? Bởi vì gấu trúc! ở đây cũng có thế nhưng là quá ít, hàng năm sinh ra gấu trúc Bảo Bảo quá ít, căn bản không đáng chú ý. Ta muốn đi HH gấu trúc căn cứ nhìn gấu trúc. . ."
  
  	"A nói đến ta rất muốn đi vườn bách thú một chuyến, nói không chừng ta sẽ tìm được biến dị gấu trúc Bảo Bảo, có lẽ có thể chăn nuôi. . . Bất quá cũng có thể là nó một móng vuốt nhỏ liền đem ta đập chết rồi. Nghĩ như vậy cũng là không cần lo lắng bọn nó là sắp tuyệt chủng động vật, bọn nó biến dị hậu sinh tồn lực hội rất mạnh a?" Mỹ Tử lo được lo mất nói, một bộ mười phần phiền não dáng vẻ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Mỹ Tử một chút, thật đúng là. . . Nghĩ đến thật nhiều a.
  
  	"Đúng rồi Giang tiên sinh, ngươi chiếc xe này đến cùng là tài liệu gì làm, vì cái gì như thế cứng rắn a? Nếu như là các ngươi khẳng định có thể bắt được biến dị gấu trúc Bảo Bảo a?" Mỹ Tử lại hỏi.
  
  	"Hợp kim. . ." Giang Lưu Thạch đối với bắt biến dị gấu trúc hứng thú thật sự là không lớn, hắn nhưng là đã nuôi một cái biến dị thú, mà tên kia siêu năng ăn.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch vừa quay đầu liền thấy Giang Trúc Ảnh còn có Lý Vũ Hân bọn họ cái kia mong đợi ánh mắt nhìn hắn, liền là Nhiễm Tích Ngọc cũng yên lặng nhìn xem hắn.
  
  	"Ây. . . Nếu như đụng đến." Giang Lưu Thạch kiên trì nói ra.
  
  	Gấu trúc là mãnh thú a, biến dị sau cái kia chính là mãnh thú bên trong mãnh thú, các ngươi thanh tỉnh một điểm.
  
  	Giang Lưu Thạch ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.
  
  	"Ta nghe thấy được." Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên mở miệng nói.
  
  	". . ."
  
  	Một phen nói chuyện phiếm xuống tới, Giang Lưu Thạch đã đối trong Kinh Đô căn cứ tình huống có một thứ đại khái hiểu rõ.
  
  	Trong Kinh Đô căn cứ quản lý tương đối nghiêm khắc, có mình vệ đội, vào ở trong Kinh Đô căn cứ người bình thường cần ở căn cứ bên trong làm việc đổi lấy quyền cư ngụ, mà dị năng giả tiểu đội thì cần muốn mỗi tháng nộp thuế. Trừ cái đó ra, trong Kinh Đô căn cứ còn có một hệ liệt quy định nghiêm chỉnh, nếu như phạm tội, tướng đứng trước rất nặng hình phạt.
  
  	Một chút dị năng giả phạm tội sau không muốn tiếp nhận trừng phạt, mà những người này hoặc là tại đêm đó liền biến mất, hoặc là liền là chạy ra trong Kinh Đô căn cứ sau cũng không có trở lại nữa.
  
  	Căn cứ Mỹ Tử thuyết pháp, trong Kinh Đô căn cứ thực lực vẫn tương đối mạnh, mà lại có mấy cái nổi danh cường đại dị năng giả.
  
  	Bất quá những này cường đại dị năng giả đối Giang Lưu Thạch tới nói không tính là cái gì đại uy hiếp, chỉ cần không có cái khác nghị viên tại, vậy hôm nay nhất định phải là Thần Quỳ tử kỳ.
  
  	Rất nhanh, xe buýt liền theo Mỹ Tử đội ngũ đi tới một tòa náo nhiệt căn cứ, sau đó thông qua được căn cứ đại môn, dần dần tiếp cận căn cứ quản lý chỗ, xa xa, Giang Lưu Thạch đã nhìn thấy một tòa u tĩnh đại trang viên. . .