Chương 670: Không trung bá chủ 
  
  	...
  
  	Cách hơn một ngàn mét khoảng cách, mấy chục khung Apache máy bay trực thăng vũ trang đã khóa chặt Giang Lưu Thạch chỗ tầng cao nhất đại lâu!
  
  	Lúc này chính phủ đại lâu, đại lượng nhân viên công tác đã chạy trốn, trên lầu cơ hồ chỉ còn lại có Giang Lưu Thạch cùng Steve hai người.
  
  	Cách kính chắn gió, Giang Lưu Thạch vị trí bị tâm linh đánh nổ khí dò xét đến rõ ràng.
  
  	"Phát xạ!"
  
  	Ra lệnh một tiếng, mấy chục khung Apache cùng một chỗ khai hỏa!
  
  	Không vận súng máy cùng đạn đạo điên cuồng hỏa lực trút xuống, cùng một chỗ nổ vang Giang Lưu Thạch!
  
  	Nhìn xem cái này đầy trời mưa đạn bay tới, cửa sổ sát đất sau Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng vươn tay ra, mi tâm sáng lên màu xám bạc ánh sáng nhạt, đây là Tinh Chủng quang mang, bây giờ Giang Lưu Thạch, đã cùng Tinh Chủng hoàn mỹ dung hợp, Tinh Chủng tựa như là một phần của thân thể hắn.
  
  	Tinh Chủng năng lượng, vọt tới Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay, bộc phát ra.
  
  	"Ông!"
  
  	Cường đại khí lãng phóng tới bốn phương tám hướng, 1 Đạo Bán hình tròn màn sáng ở trên bầu trời xuất hiện, tất cả hỏa lực đều khuynh tả tại màn sáng phía trên.
  
  	"Ầm ầm ầm ầm!"
  
  	Cuồng mãnh bạo tạc ở trên không trung nổ vang, sóng xung kích tùy ý kích xạ, số ngoài trăm thước, nhà chọc trời pha lê cùng nhau vỡ vụn, như là Thiên Nữ Tán Hoa bình thường tán lạc xuống, thế nhưng là ngăn tại chính phủ trước đại lâu cái kia đạo thật mỏng màn sáng lại không thể phá vỡ!
  
  	"Tiếp tục công kích, tiêu hao lực lượng của hắn!"
  
  	Apache chiến đội quan chỉ huy cũng không có trông cậy vào công kích như vậy có thể giết chết Giang Lưu Thạch, mục đích của hắn liền là để Giang Lưu Thạch tiêu tốn năng lượng, dù sao vũ khí nóng còn nhiều, rất nhiều, sáng tạo kế thừa đại lượng M quân tiên tiến vũ khí, có thể không cần tiền trút xuống xuống tới.
  
  	Chỉ cần Giang Lưu Thạch tiếp tục duy trì cái kia vòng phòng hộ tất nhiên sẽ có chỗ hao tổn.
  
  	"Thứ hai chiến đội!"
  
  	Theo quan chỉ huy ra lệnh, từng cái hạng nặng máy bay chiến đấu kéo lấy đuôi lửa vạch phá Thiên Không, bén nhọn chói tai tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ HH thành, đây là tốc độ siêu âm lúc phi hành sinh ra tiếng vang cực lớn.
  
  	Là F-22 mãnh cầm máy bay chiến đấu!
  
  	Bộ phận dị năng giả có chút kiến thức quân sự, bọn hắn một chút nhìn ra, loại này máy bay chiến đấu là trên thế giới tân tiến nhất F-22 mãnh cầm máy bay chiến đấu.
  
  	Đây cũng là tại tận thế trước, trên thế giới duy nhất một loại đưa vào sử dụng đời thứ năm chiến cơ! Mặc kệ là tốc độ siêu âm tuần hành, ẩn thân, không vận thiết bị điện tử, tính cơ động có thể, vũ khí phối trí chờ chờ, đều dẫn trước cái khác máy bay chiến đấu một mảng lớn! F-22 đối F-15 không trung diễn tập, đã từng lấy ra qua hơn một trăm so Linh khoa trương chiến tổn so, có thể nói không trung bá chủ, Độc Cô Cầu Bại, bởi vì phí tổn quá đắt đỏ, tài đại khí thô M quốc cũng phân phối trang bị có hạn, tăng thêm nước M nghiêm cấm F-22 cửa ra vào, đến mức thực sự tìm không thấy đối thủ, bình thường chấp hành nhiệm vụ, căn bản không cần F-22 xuất mã, chỉ cần kém một bậc chiến cơ là được rồi.
  
  	Nhưng là bây giờ, sáng tạo vậy mà một hơi phái ra tám chín mươi khung F-22 mãnh cầm máy bay chiến đấu, khủng bố như thế hỏa lực, đừng nói đối phó một tòa đại lâu, bọn họ hoàn toàn có thể đem HH thành biến thành một vùng phế tích!
  
  	"Tiêu hao năng lượng của hắn!"
  
  	Quan chỉ huy phát ra mệnh lệnh, mà đúng lúc này ——
  
  	"Long long long!"
  
  	Trên bầu trời truyền đến cuồng bạo lôi minh, Ô Vân cuồn cuộn, phô thiên cái địa! Nguyên vốn đã mới sinh mặt trời mới mọc, bị Ô Vân hoàn toàn che đậy, toàn bộ HH thành Thiên Không đều đã mất đi quang mang.
  
  	Một cái thiếu nữ tóc đen cao cao Huyền Phù tại trong mây đen, như là lôi đình nữ thần.
  
  	Đây là Giang Trúc Ảnh!
  
  	Lúc này ở Giang Trúc Ảnh mi tâm ở giữa, Hách Nhiên xuất hiện một cái màu bạc ấn ký, cái này ấn ký cùng Giang Lưu Thạch mi tâm ấn ký lại giống nhau đến mấy phần, chỉ là quang mang ảm đạm rất nhiều!
  
  	Đây là Tinh Chủng năng lượng ngưng tụ!
  
  	Bản nguyên kim loại bên trong dài đến hai năm tu luyện, Giang Trúc Ảnh lấy được chỗ tốt lớn nhất, chỉ cần Giang Lưu Thạch nguyện ý, hắn có thể đem một bộ phận Tinh Chủng năng lượng giao cho Giang Trúc Ảnh đến hoạt động dùng.
  
  	Lúc này Giang Trúc Ảnh, đạt được Tinh Chủng năng lượng gia thân, hắn đã đạt đến mạnh nhất trạng thái chiến đấu, bằng vào điện trường lực lượng, hắn Huyền Phù tại trong cao không, hai tay giơ cao, đột nhiên vung xuống!
  
  	Sấm chớp mưa bão ——! !
  
  	Ầm ầm ầm ầm! !
  
  	Trong nháy mắt đó, mấy trăm đạo lôi đình từ trên bầu trời hạ xuống, nguyên bản bầu trời màu đen bị lôi điện chiếu sáng.
  
  	Đây là một trận Lôi Vân Phong Bạo,
  
  	Tất cả HH thành đám người, đều nhìn thấy màn này tình cảnh, một cái Phi trên không trung thiếu nữ, hắn nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, vậy mà bạo phát ra như thế lực lượng cường đại!
  
  	Đây là người lực lượng sao? Từ tận thế đến nay, dị năng giả lực lượng viễn siêu thường nhân, nhưng người liền là người, dị năng giả cho người cảm giác cũng chính là cường đại người mà thôi, nhưng giờ này khắc này, thiếu nữ này lại giống như là thần linh!
  
  	"Ken két ken két!"
  
  	Từng cái máy bay, bị không trung tứ ngược lôi đình đánh trúng!
  
  	Vì một trận chiến này, sáng tạo điều tới cơ hồ toàn bộ F-22 máy bay chiến đấu, làm tận thế tiền nhân loại quân sự khoa học kỹ thuật đỉnh phong, hoàn toàn xứng đáng không trung bá chủ, bởi vì phí tổn quá cao, tổng cộng M quân cũng chỉ trang bị hơn một trăm khung, diệt trừ sau tận thế bị hủy đi, bây giờ là dốc toàn bộ lực lượng!
  
  	Cái này không hề nghi ngờ, là nhân loại từ trước tới nay cường đại nhất không trung chiến lực. Thế nhưng là đối mặt trận này quét ngang hết thảy sấm chớp mưa bão, cho dù là F-22 máy bay chiến đấu cường đại tới đâu tính năng, cũng không thể tránh được.
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Một khung lại một khung máy bay trực tiếp trên không trung bạo tạc, vô luận là Apache, vẫn là F-22,  tại trận này sấm chớp mưa bão bên trong liền như là bão tố bên trong yếu ớt côn trùng, căn bản không thể ngăn cản.
  
  	"Rút lui! Rút lui!"
  
  	Mắt thấy chính phủ trước đại lâu vòng bảo hộ không thể phá vỡ, mà không trung Giang Trúc Ảnh lại như cùng giết chóc nữ thần đồng dạng, F-22 máy bay chiến đấu đã đã mất đi ý nghĩa, bây giờ tiếp tục tại sấm chớp mưa bão bên trong liền là chờ đợi đồ sát cừu non, căn bản không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Cái này ra lệnh một tiếng, F-22 cùng Apache cùng một chỗ trở về địa điểm xuất phát, nhưng vào lúc này, Giang Trúc Ảnh hai tay sát nhập.
  
  	"Lốp bốp!"
  
  	Đáng sợ lưới điện giữa trời bao phủ xuống, giống như tử thần đại thủ, hướng về những này máy bay bao phủ tới!
  
  	"Ầm ầm ầm ầm!"
  
  	Một cái chớp mắt liền có hơn hai mươi khung chiến cơ bạo tạc, Giang Trúc Ảnh dễ dàng lấy lực lượng một người, đối kháng toàn bộ quân đoàn!
  
  	Mắt thấy Apache cùng F-22 máy bay chiến đấu bộ đội tại chật vật chạy trốn, HH thành tất cả mọi người đã cả kinh nói không ra lời.
  
  	Tận thế về sau, nhân loại khoa học kỹ thuật rớt xuống ngàn trượng, mặc dù mọi người bị Zombie cùng biến dị thú vây khốn tại khu vực an toàn bên trong, chỉ có dựa vào dị năng giả bảo hộ mới dám ra ngoài, nhưng dù vậy, mọi người trong tiềm thức vẫn cảm thấy, nếu như nhân loại đỉnh phong nhất khoa học kỹ thuật cùng nhân tài, lực lượng quân sự đều tại lời nói, vẫn là có thể thanh lý những này Zombie cùng biến dị thú, dị năng giả sẽ có vẻ mạnh, đó là bởi vì nhân loại khoa học kỹ thuật xuống dốc.
  
  	Mà bây giờ, bọn hắn nhìn thấy Giang Trúc Ảnh lực lượng đáng sợ, bọn hắn mới chân chân chính chính minh bạch, nhân loại dị năng giả sức chiến đấu đến cùng có thể đạt tới loại trình độ nào.
  
  	Cần biết, cái này một chi F-22 máy bay chiến đấu bầy, tại tận thế chân trước lấy quét ngang một quốc gia trái tim! Bọn họ có thể nhẹ nhõm vượt qua một cái trung đẳng quốc gia nội địa, đối quốc gia này thủ đô tiến hành quân sự đả kích, một kích chém đầu!
  
  	Nhưng mà như vậy dạng lực lượng kinh khủng, bị Giang Trúc Ảnh một thiếu nữ ngăn lại!
  
  	...