Chương 133: Ngươi còn dám trở về?
 
 	? Cái này Middle bus, không phải liền là trước đó tiểu tử kia xe sao?
 
 	"Là. . . là. . . Tiểu tử kia! ? Hắn về đến rồi! ?"
 
 	Viên lão đại thức tỉnh dị năng về sau, thị lực phi thường tốt, hắn mơ hồ nhìn thấy Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mà bên cạnh hắn  hướng người áo đen, hẳn là ảnh!
 
 	Tiểu tử này, lại dám trở về? Hắn điên rồi phải không!
 
 	Lúc này chợ đen, có thể nói tụ tập lam huyện đại bộ phận lực lượng, thương nhiều, nhiều người, dị năng giả nhiều, đã là một tòa không thể công phá siêu cấp cứ điểm.
 
 	Loại này lực lượng phòng thủ, đừng nói địch nhân nhìn sợ hãi, liên bọn hắn những này cùng Bạch Trảm Sơn tạm thời ở vào một cái liên minh những tiểu đội khác đội trưởng, đều cảm thấy trong lòng hoang mang rối loạn.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch, thật vất vả chạy thoát, hiện tại thế mà vòng trở lại, hắn ngại đã chết không đủ nhanh sao?
 
 	"Hắn về tới làm gì? Chẳng lẽ hắn bị điên, muốn về đến đem chúng ta xử lý, cướp đi chúng ta vật tư hay sao?"
 
 	Một cái Bạch Bình Hải thủ hạ người châm chọc nói ra, trong lúc nhất thời toàn trường người đều là cười ầm.
 
 	Đương nhiên cười về cười, bọn hắn vẫn là bưng lên thương.
 
 	"Chỉ bằng một cỗ Middle bus, muốn làm chúng ta, lại cướp đi chúng ta vật tư? Trí thông minh này được nhiều Cảm người mới có thể làm ra chuyện như vậy? Cái này đều tận thế, loại này ngớ ngẩn là thế nào sống đến bây giờ?"
 
 	Viên lão đại trát động mắt nhỏ, mặc dù hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch là siêu cấp đại ngu xuẩn, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian phủ lên lui lại ngăn, đạp cần ga trước tiên lui trở về, có ngốc bức Giang Lưu Thạch thực lực cũng còn tại đó, đối đầu đại bộ đội hắn là lấy trứng chọi với đá, đối đầu bản thân, hắn cũng không dám cùng loại này tên điên cứng đối cứng.
 
 	"Đại ca, ngươi nói chính là người này?"
 
 	Bạch Bình Hải giống nhìn đồ đần nhìn xem dễ dàng Middle bus, không nhanh không chậm đốt một điếu thuốc, thật sâu hít một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, "Ta còn tưởng rằng là cái gì nhân vật hung ác, nguyên lai đi ra ngoài liên đầu óc đều không có mang, vì loại người này ta còn chuyên môn trở về một chuyến, thật sự là không thú vị, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới, đi qua hắn một phen làm ầm ĩ về sau, nơi này Hội tăng cường đề phòng a?"
 
 	Bạch Bình Hải thoải mái nhàn nhã nôn một cái vòng khói, đối đằng sau nhẹ nhàng phất phất tay, "Nạp đạn lên nòng!"
 
 	"Ào ào!"
 
 	Liên tiếp kéo súng cái chốt hướng thanh âm, sau lưng Bạch Bình Hải, mười mấy người toàn bộ tốt nhất viên đạn, đồng thời vụn vặt lẻ tẻ nhấc lên vài lần chống đạn tấm chắn, bọn hắn cũng là vừa nói vừa cười, Căn Bản không thèm để ý trước mắt một cỗ nho nhỏ Middle bus, đối mặt bọn hắn trận này cho, đừng nói Middle bus, xe bọc thép tới cũng là luống cuống.
 
 	"Đến tầm bắn phạm vi bên trong nổ súng, đánh trước săm lốp, người đừng đánh cho ta chết rồi, lấy xuống chậm rãi chơi."
 
 	Bạch Bình Hải thanh âm, để cho người ta không rét mà run.
 
 	Bình thường súng trường tầm bắn, cũng chính là ba bốn trăm mét xa, nhưng trên thực tế muốn tại ba bốn trăm mét đánh trúng mục tiêu, vậy cũng là Thần Thương Thủ tiêu chuẩn, đối với những người này tới nói, có thể đánh hai trăm mét, cũng đã là đánh giá cao bọn hắn.
 
 	Mà đúng lúc này, còn chạy ở tám trăm mét có hơn Middle bus, đột nhiên ngoại hình phát sinh rất nhỏ biến hóa, một cái đĩa bay bộ dáng tròn dẹp thể, từ trần xe chậm rãi nhô ra, nhìn tràn đầy công nghệ cao cảm giác.
 
 	Thứ đồ gì?
 
 	Mọi người đều là khẽ giật mình, khoảng cách xa như vậy, bọn hắn cũng không biết cái kia tiểu Phi đĩa đến tột cùng là cái gì, kỳ thật tựu tính kéo gần lại nhìn, đều không phân biệt được, có ai từng thấy tại trần xe an chứa một cái lô cốt? Sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không tưởng tượng ra được a.
 
 	Trong nháy mắt, Middle bus cùng mọi người khoảng cách đã rút ngắn đến hơn bảy trăm mét, khoảng cách này, liền là một dặm nửa khoảng cách.
 
 	M95 súng tự động, tầm sát thương cũng chính là 400 mét, mặc dù lớn nhất tầm bắn có thể đạt tới 600 Mét, nhưng dù là Thần Thương Thủ tới, trúng 600 Mét mục tiêu, cũng phải nhìn vận khí.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch dùng không phải M95 súng trường, mà là M95 súng máy!
 
 	M95 súng máy hạng nhẹ có được so M95 súng trường có dài hơn, vách tường càng dày nòng súng, để thuốc nổ bạo phá thời điểm, viên đạn đầy đủ gia tốc đến gần 1000m/ S sơ tốc mức độ, tầm sát thương đạt tới 800 Mét, mà lại đồng thời có được cao hơn xạ tốc!
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại bản thân chuyên môn trong phòng tác chiến, 360 độ xạ kích miệng, để hắn có thể phi thường thoải mái đem hỏa lực bao trùm đến bất kỳ ngóc ngách nào, mà lại phòng tác chiến đối với hắn có toàn diện bảo hộ, cái này so truyền thống trên ý nghĩa lô cốt mạnh hơn nhiều lắm.
 
 	"Ca, ngươi chuẩn bị ở chỗ này đánh?"
 
 	Nguyên bản nhìn thấy căn cứ trên xe đột nhiên thêm ra tới một cái phòng tác chiến, Giang Trúc Ảnh cũng là kinh ngạc cực kì, không qua nhớ tới trước đó Giang Lưu Thạch nói cơ giới cải tiến dị năng, nàng cũng không thấy đến kì quái.
 
 	"Thật nhiều người. . ."
 
 	Ở căn cứ trên xe, Nhiễm Tích Ngọc thấy được nơi xa trọn vẹn mấy chục hào địch nhân, nàng thậm chí có thể nhìn thấy chống đạn tấm chắn cùng súng ống phản quang.
 
 	Quá nhiều địch nhân rồi! Chiếc này nho nhỏ Middle bus, muốn chính diện trùng kích địch nhân bố trí tốt trận địa? Này làm sao nhìn thực lực cũng không được so sánh a.
 
 	Đúng lúc này, ảnh đạp xuống phanh lại.
 
 	Giang Lưu Thạch thương đã gác ở xạ kích trên miệng.
 
 	Không có ống nhắm, chỉ dựa vào thương lên tự mang đầu ngắm đến nhắm chuẩn, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói không tính là gì, thế giới nghe tiếng tay bắn tỉa bên trong, chính có không dùng hết học ống nhắm Phần Lan Tây Mông Hải a cùng HH TT trên chiến trường trương đào phương, không dựa vào ống nhắm ám sát sáu, bảy trăm mét bên ngoài địch nhân, một cuộc chiến tranh ám sát vài trăm người, thế giới nghe tiếng.
 
 	"Ngừng? Xe kia làm sao ngừng?"
 
 	Canh giữ ở chợ đen miệng đám người nhìn thấy Giang Lưu Thạch Middle bus chính đứng tại đại khái 700m khoảng cách xa, khoảng cách này, đã vượt ra khỏi bọn hắn súng ống tầm sát thương.
 
 	"Hắn hẳn là phát hiện không hợp lý." Bạch Bình Hải cười lạnh một tiếng, "700m xa, hắn đã quan sát được chúng ta đội hình, hắn hiện tại Đoán chừng là đúng muốn quay đầu chạy trốn, đáng tiếc, đã muộn!"
 
 	Bạch Trảm Sơn nhẹ gật đầu, "Các huynh đệ, chuẩn bị truy kích, đem xe đánh cho ta bạo. . ."
 
 	Bạch Trảm Sơn vừa nói đến đây, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ to lớn đánh tới!
 
 	Đó là một loại khó mà hình dung cảm giác, giống như bị lưỡi hái của tử thần gác ở cổ thượng, hạ một khắc sẽ chết đi!
 
 	Bạch Trảm Sơn trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình, hắn không chút nghĩ ngợi, thân thể bỗng nhiên nhào ra ngoài!
 
 	Cường đại dị năng giả, Hội sinh ra loại này sắp chết dự cảm, tựa như là động vật dự đoán thời tiết, tai nạn bình thường, dị năng giả tiến hóa, để bọn hắn đã thức tỉnh năng lực như vậy.
 
 	Ngay tại Bạch Trảm Sơn đập ra trong nháy mắt, một loạt viên đạn bắn phá mà tới.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Ngay tại Bạch Trảm Sơn bên người, ba cái súng ống đầy đủ tiểu đệ, trực tiếp bị hàng này viên đạn quật ngã!
 
 	Đạn súng máy bay qua sáu, bảy trăm mét về sau, sơ tốc mức độ giảm xuống, lúc này đánh vào trên thân người ngược lại khả năng thảm hại hơn, viên đạn tại trong nhục thể lăn lộn, ba tiểu đệ đều là thể nội đều bị súng trường viên đạn tứ ngược đến rối tinh rối mù, bị mất mạng tại chỗ!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lăn lộn ngã xuống đất Bạch Trảm Sơn, hoàn toàn bị hàng này viên đạn đánh cho hồ đồ, về phần Bạch Bình Hải, miệng bên trong khói đều rơi trên mặt đất, từ tầm mắt của hắn nhìn lại, chiếc kia Middle bus còn không có cái nắm đấm lớn, như vậy khoảng cách xa, một loạt viên đạn thế mà cứ như vậy đánh tới?
 
 	Súng ngắm sao? Súng ngắm không có có thể liên phát a?
 
 	Chẳng lẽ là súng tự động hoặc là súng máy đánh xa như vậy, còn như thế chuẩn?
 
 	Có hay không khoa trương như vậy!