Chương 205: Trước chắn sau truy
  
  	Thông suốt nam chợ tận thế trước nhân khẩu gần 670 vạn , dựa theo Tinh Chủng cho biến dị tỉ lệ đến tính toán, tối thiểu có 450 vạn người đều biến dị thành Zombie, mà lại cái số này sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu. 29123;25991;20070;24211; còn lại người sống, trốn tới đương nhiên cũng không có 220 vạn người, trong đó có tuyệt đại bộ phận đều tại tận thế bộc phát sơ kỳ, liền bị bên người Zombie ăn hết.
  
  	Trương Cảnh biết rõ, Zombie Hội tàn sát lẫn nhau, tại không có đồ ăn ăn tình huống dưới, bọn họ sẽ đem lẫn nhau xem như đồ ăn.
  
  	Nhưng vô luận như thế nào hiện tại còn lại Zombie, tối thiểu cũng là vượt qua 300 vạn.
  
  	Cái này 300 vạn trở lên Zombie, trong đó có bao nhiêu tại hướng bên này mà đến?
  
  	Trương Cảnh không biết, hắn chỉ thấy ngắn ngủi trong vòng một phút, cả con đường liền đã được Zombie bao phủ!
  
  	Những này Zombie chạy như điên, tựa như là tử vong nhịp trống đập vào trong trái tim của bọn họ.
  
  	Đối mặt nhiều như vậy số lượng Zombie, những cái kia giơ thương binh sĩ đều có chút choáng váng, sắc mặt tái nhợt, trên trán thấm ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh.
  
  	Tại như thế đại quy mô thi bầy trước mặt, điểm ấy viên đạn đơn giản tựa như là dùng cây tăm đâm voi!
  
  	"Lái xe! Rút lui! Rút lui!" Trương Cảnh tiếng rống ầm vang nổ tung, lập tức khiến cái này người lấy lại tinh thần.
  
  	"Nhanh nhanh nhanh!"
  
  	"Nổ súng nổ súng!"
  
  	Từng chiếc xe điên cuồng chuyển hướng rời xa thông suốt nam chợ, tất cả súng ống đều gào thét phun ra ngọn lửa, những binh lính này liều mạng bắn, nhưng trước mặt Zombie vừa mới ngã xuống, liền đã được hậu phương thi triều che mất.
  
  	Thật dài rộng lớn trên đường cái, tại càng ngày càng nhiều thi bầy trước mặt, bọn hắn những chiếc xe này bắt đầu so sánh tựa như là lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập con kiến.
  
  	Có thể tưởng tượng, một khi bị dìm ngập, chính liên xương cốt cũng sẽ không còn lại!
  
  	Trương Cảnh bọn người vô cùng may mắn, còn tốt bọn hắn là đi mở mang con đường, trên đường không ít chướng ngại vật đều được dọn dẹp đi ra, lưu lại một cái thông đạo.
  
  	Hiện tại con đường này, liền thành bọn hắn trốn con đường sống.
  
  	"Đừng hốt hoảng, có thứ tự thông qua!" Trương Cảnh tiếng rống không ngừng truyền đến, sau đó hắn cúi đầu đối bộ binh xe bọc thép người điều khiển nói nói, " để xe tải trước tiên qua!"
  
  	Sở Tùng Minh lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn lần này cũng không lo được phong độ cùng khống chế tâm tình: "Để xe tải trước tiên qua? Vì cái gì?"
  
  	"Chúng ta có cơ quan pháo cùng súng máy, hẳn là ở phía sau áp sau!" Trương Cảnh rống nói, " mà lại làm quan chỉ huy "
  
  	"Áp sau? Ta áp ngươi Cái Mao!"
  
  	Sở Tùng Minh con mắt đều có chút đỏ lên, tâm tình của hắn một khi bạo phát đi ra, chính cùng như bị điên.
  
  	Bình thường hắn đều là đi quán bar, đi ngược đãi nữ nhân phát tiết, nhưng lần này đi ra hắn lại vẫn luôn đang khắc chế.
  
  	Chỉ có vừa mới bắn giết tên kia sắp biến dị quân nhân lúc, để hắn cảm thấy một tia khoái cảm.
  
  	Ngoại trừ cảm xúc bộc phát, còn có khủng hoảng!
  
  	Nhiều như vậy Zombie, hắn chưa bao giờ thấy qua!
  
  	Dù là lúc trước từ thành thị lúc rút lui, cũng không có có nhiều như vậy Zombie đột nhiên dũng mãnh tiến ra.
  
  	Hắn cũng không muốn chết! Không muốn cùng vừa rồi cái kia xui xẻo đại đầu binh rơi xuống kết quả giống nhau!
  
  	"Về phần làm quan chỉ huy ngươi cho rằng ngươi là hợp cách quan chỉ huy? Nếu như không phải ngươi nói muốn nhìn tình huống, chúng ta sớm liền chạy! Cũng không cần rơi xuống phía sau cùng! Ngươi đã chỉ huy không ra, hiện tại, tự do ta tiếp nhận chỉ huy của ngươi quyền!"
  
  	Trương Cảnh khiếp sợ nhìn xem hắn, Sở Tùng Minh bộ dáng bây giờ, chính cùng Zombie không có gì khác biệt.
  
  	"Lái xe! Cho ta thêm nhanh!" Sở Tùng Minh đối lái xe binh sĩ gầm thét lên.
  
  	"Sở Tùng Minh!" Trương Cảnh giận dữ hét.
  
  	Đúng lúc này, Sở Tùng Minh bỗng nhiên rút ra thương đến, họng súng đen ngòm chính chống đỡ lấy Trương Cảnh phần bụng, hắn lạnh lùng thấp giọng nói ra: "Ngươi nếu là như thế ưa thích xung phong đi đầu, ta hiện tại liền có thể thành toàn ngươi."
  
  	Trương Cảnh tức giận đến bờ môi run run, một mặt không thể tin thần sắc.
  
  	"Ngươi sau này trở về muốn kiện ta cũng không quan trọng." Sở Tùng Minh nhìn xem nổi giận Trương Cảnh, khóe miệng ngược lại nở một nụ cười.
  
  	Trương Cảnh siết chặt nắm đấm, Sở Tùng Minh lão tử cũng không phải người hiền lành, mặc dù đối Sở Tùng Minh là vừa đánh vừa mắng, các loại không vừa mắt, nhưng nếu như Sở Tùng Minh thật muốn xảy ra chuyện gì, hắn khẳng định Hội che chở.
  
  	Sở Tùng Minh ỷ vào điểm này, căn bản chính là yên tâm có chỗ dựa chắc.
  
  	Nhìn thấy Trương Cảnh giận tới cực điểm, liền thân thể đều đang phát run, lại cái gì cũng không thể làm dáng vẻ, Sở Tùng Minh trong lòng rất là thoải mái.
  
  	Mấy ngày nay Trương Cảnh luôn luôn bày ra một Chỉ huy phó tư thế, vượt qua hắn, đã sớm để Sở Tùng Minh nhìn hắn không thuận mắt.
  
  	Bộ binh xe bọc thép rất nhanh liền vọt tới những Tạp kia xe phía trước, nhưng Sở Tùng Minh vẫn không có yên lòng.
  
  	Những cái kia Zombie số lượng nhiều lắm!
  
  	"Tiếp tục! Gia tốc!" Sở Tùng Minh nói ra.
  
  	Tên tài xế kia đầu đầy là mồ hôi: "Đã đem đạp cần ga tận cùng."
  
  	Sở Tùng Minh nhìn qua phía trước Middle bus, cái kia lái xe được quá nhanh!
  
  	Hậu phương tủ lạnh xe, còn có Long Dược tiểu đội xe việt dã, cũng đều là đi qua cải tiến, tốc độ bạo phát đồng dạng so bộ binh xe bọc thép càng nhanh.
  
  	Sở Tùng Minh dưới tấm kính hiện lên ngang ngược thần sắc, những người may mắn còn sống sót này thế mà còn nhanh hơn hắn!
  
  	Hắn thế mà cấp những người này bọc hậu!
  
  	Sở Tùng Minh mặc dù chỉ là cái Chỉ huy phó, nhưng là hắn trong lòng là xem thường những người may mắn còn sống sót này. Bọn hắn tận thế trước tính là thứ gì? Lớp người quê mùa, học sinh nghèo, suốt ngày được sinh hoạt ép tới không thở nổi dân đi làm.
  
  	Căn bản chính cùng hắn không phải người của một thế giới! Tại tận thế trước, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều những người này một chút.
  
  	Kết quả hiện tại, hắn lại tại cấp những người này bọc hậu?
  
  	"Gia tốc! Gia tốc!" Sở Tùng Minh bạo ngược hô lớn.
  
  	Lúc này, rít lên một tiếng bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó từ ven đường ruộng lúa bên trong, bỗng nhiên nhảy lên ra một đám biến dị thú!
  
  	Biến dị thú có rất ít quần cư, làm sao lại bỗng nhiên nhảy lên đi ra một đám?
  
  	"Chi chi!"
  
  	Những này biến dị thú bay thẳng đến bọn hắn đánh tới, động tác cực kỳ nhanh nhẹn, Sở Tùng Minh thấy da đầu bỗng nhiên sắp vỡ.
  
  	Là biến dị chuột! Những này biến dị chuột chừng gần hai mươi con, mỗi một cái đều có dài một mét, bén nhọn răng cửa giống như là cự hình cái đục.
  
  	"Nhanh lại nhanh ngừng!" Loại tình huống này, Sở Tùng Minh nơi nào còn dám đi qua, hắn hiện tại ngược lại may mắn bản thân ở vào ở giữa.
  
  	Biến dị thú có Giang Lưu Thạch bọn hắn cản, Zombie lại có phía sau xe cho quân đội cản.
  
  	"Chi chi!" Hai cái biến dị chuột nhào về phía Middle bus, ảnh bỗng nhiên nhất chuyển tay lái, Middle bus đuôi xe bỗng nhiên hất lên, tránh đi cái này hai cái biến dị chuột, đồng thời Giang Trúc Ảnh dòng điện đột nhiên phóng thích.
  
  	Tư tư dòng điện âm thanh bên trong, cái này hai cái biến dị chuột lập tức thân thể cứng đờ.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch họng súng cũng ló ra.
  
  	Eighty-one bar viên đạn khoảng cách gần đánh vào cái này hai cái biến dị chuột đầu lâu, nhưng là để Giang Lưu Thạch ngoài ý muốn chính là, cái này hai cái biến dị chuột bên trong có một cái lại còn có thể động.
  
  	Cái này sinh mệnh lực
  
  	Một cái khác tử vong biến dị chuột, thì được mặt khác biến dị chuột trong nháy mắt vây quanh, trong chớp mắt khi chúng nó tách ra lúc, nguyên địa chỉ còn lại có một tòa trắng hếu khung xương cùng cơ hồ bị gặm nuốt sạch sẽ đầu lâu.
  
  	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ khí lạnh, cái này nếu là một người sống được bọn họ vây quanh
  
  	Sở Tùng Minh sốt ruột mà nhìn trước mắt chiến đấu, lại quay đầu nhìn xem hậu phương.
  
  	Dạng này một trì hoãn, Zombie Hội càng ngày càng gần!
  
  	Mà lúc này, nương theo lấy "Đương" một tiếng, một cái biến dị chuột treo ở tủ lạnh trên xe. Cái này biến dị chuột răng cửa quá bén nhọn, trực tiếp đóng đinh vào sắt lá bên trong, tứ chi thì càng không ngừng trên xe cào lấy, phát ra âm thanh chói tai.
  
  	Ô!
  
  	Middle bus bỗng nhiên ngược lại đi qua, cùng tủ lạnh xe trực tiếp xoa tới, đem biến dị chuột "Bành" một tiếng đụng bay.
  
  	Cái này biến dị chuột răng cửa được đụng gãy, miệng đầy là máu, kêu ré lấy lại nhào tới.
  
  	"Bành!"
  
  	Giang Lưu Thạch họng súng toát ra ánh lửa, viên đạn từ trên xuống dưới trực tiếp đánh vào cái này biến dị chuột miệng bên trong.
  
  	Huyết hoa từ biến dị chuột sau đầu phát nổ đi ra, hắn lập tức từ giữa không trung rơi xuống, sau khi hạ xuống thân thể còn tại co quắp.
  
  	"Không có sao chứ?" Giang Trúc Ảnh hỏi Trương Hải bọn họ nói.
  
  	"Bọn hắn ngược lại trở về làm gì!" Sở Tùng Minh bó tay rồi, nội tâm của hắn lo lắng vạn phần.
  
  	Lúc này hẳn là điên cuồng phá vây mới đúng, đương nhiên hắn là sẽ không để cho chiếc này xe bọc thép vọt tới phía trước nhất đi, hắn sẽ chỉ đi theo những người may mắn còn sống sót này đằng sau.
  
  	Thế nhưng là Giang Lưu Thạch vì cứu tủ lạnh người trên xe, thế mà đổ về đến rồi!
  
  	Này vừa đến vừa đi, muốn trì hoãn bao nhiêu thời gian?
  
  	Hắn không biết phía sau bầy zombie càng ngày càng gần sao? !
  
  	"Không có đầu óc." Sở Tùng Minh bực bội ở trong lòng mắng thầm.
  
  	Nếu như vừa mới quả quyết từ bỏ tủ lạnh xe, để tủ lạnh xe hấp dẫn lấy bọn này biến dị chuột, bọn hắn hiện tại liền đã có thể xông tới.
  
  	Lúc này, Long Dược tiểu đội nhất lượng việt dã xa tại cùng hai cái biến dị chuột vật lộn mấy lần về sau, bỗng nhiên quay đầu hướng phía bộ binh xe bọc thép lái tới, người ở bên trong một mặt kinh hãi hô lớn: "Không chống nổi! Yểm hộ chúng ta một cái a!"
  
  	Bộ binh xe bọc thép hữu cơ thương cùng súng máy pháo, cái này chiếc xe việt dã tại không cách nào chống cự tình huống dưới tự nhiên trước hết nghĩ đến hướng bọn hắn cầu cứu.
  
  	"Thảo!" Sở Tùng Minh con ngươi lập tức rụt lại, bọn này ngu xuẩn, thế mà đem biến dị chuột hướng hắn nơi này dẫn đến đây!