Chương 80: Giang Lưu Thạch dị năng
 
 	Giang Lưu Thạch không chút do dự lựa chọn là.
 
 	Về sau, đầu óc hắn chính bắn ra các loại lựa chọn.
 
 	Giang Lưu Thạch từng đầu xem.
 
 	Thứ nhất bình gen tiến hóa dịch, đem kích hoạt Giang Lưu Thạch thân thể một hạng năng lực.
 
 	"Thứ nhất lựa chọn: Cường hóa phòng ngự! Để cơ bắp, làn da, huyết mạch đều trở nên cứng cỏi mà cường đại, có thể ngăn cản đao kiếm công kích, hai lần tiến hóa về sau thậm chí có thể cản súng ngắn, thậm chí súng trường đạn."
 
 	Dịch Vân nhìn thấy lựa chọn thứ nhất, cũng có chút tâm động, lực phòng ngự là hắn cần nhất, nếu như lực phòng ngự mạnh, hắn chính không sợ đánh lén cùng tên bắn lén, không đến mức xe cũng không dám dưới.
 
 	Tiếp tục hướng xuống nhìn. . .
 
 	"Lựa chọn thứ hai: Lực lượng cường hóa! Ủng có không gì sánh kịp nhục thân lực lượng."
 
 	"Thứ ba lựa chọn: Nhanh nhẹn cường hóa! Đồng thời có được tốc độ cùng trốn tránh năng lực, cao giai nhanh nhẹn cường hóa, phối hợp nhãn lực cùng dự phán, có thể trốn tránh vũ khí nóng công kích."
 
 	"Thứ tư lựa chọn: Thể chất cường hóa! Có được cường đại sinh mệnh lực, bản thân bị trọng thương cũng có thể tại thời gian ngắn phục hồi như cũ, có được cường đại virus chống lại năng lực, miễn dịch cấp một phía dưới Zombie virus công kích."
 
 	"Thứ năm lựa chọn. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn, mỗi một dạng đều để tâm hắn động, nếu là toàn bộ có được những năng lực này, bản thân còn không phải thành siêu nhân.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc, hắn chỉ có thể tuyển.
 
 	Không luận lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự, đều quá đơn nhất, mặc dù để Giang Lưu Thạch trở thành cường đại dị năng giả, nhưng còn chưa đủ mạnh, hắn cần một cái có thể lập tức tăng lên hắn tổng hợp sức chiến đấu dị năng.
 
 	Cuối cùng, một mực nhìn thấy thứ mười hạng lựa chọn, Giang Lưu Thạch cuối cùng tại trong lòng hơi động, chính nó!
 
 	"Thứ mười lựa chọn: Thần kinh cùng não vực cường hóa! Cường hóa thần kinh nguyên, để thần kinh nguyên dòng điện có càng nhanh truyền tốc độ, để đại não có càng mạnh càng nhanh tính toán năng lực!"
 
 	Nhìn thấy đầu này lựa chọn, Giang Lưu Thạch con mắt đều không dời ra.
 
 	Cái này thứ mười lựa chọn, không gia tăng lực phòng ngự của hắn, cũng không gia tăng lực công kích của hắn, hắn vẫn là nhục thể phàm thai, vẫn là một thương chính chết, thậm chí lực lượng cũng sẽ không tăng cường.
 
 	Thế nhưng là. . . Thần kinh nguyên càng nhanh tin tức truyền lại, lại mang ý nghĩa rất rất nhiều.
 
 	Bình thường thần kinh người tin tức truyền lại tốc độ, liền là một trăm mét mỗi giây, một lần hoàn chỉnh thần kinh tin tức phản xạ, ít nhất phải 0.1 đến 0. 2 giây, đây đã là không tệ.
 
 	Tỉ như, nhìn thấy một con Zombie đánh tới, từ con mắt nhìn thấy tin tức, thông qua thần kinh truyền lại đến đại não, lại trải qua suy nghĩ suy nghĩ, đánh giá ra muốn né tránh phương hướng, lại truyền lại cho bắp thịt toàn thân, đến lúc này một lần, tăng thêm suy nghĩ cùng dự phán, đều muốn thời gian!
 
 	Thế nhưng là, nếu như thần kinh truyền lại tốc độ đạt tới một ngàn mét mỗi giây đâu?
 
 	Vậy chẳng những tốc độ phản ứng nhanh gấp mười lần, bao quát đại não tính toán tốc độ cũng sắp gấp mười lần, không chỉ như thế, trí nhớ, năng lực học tập, sức phán đoán, đều có bay vọt về chất!
 
 	Nếu như lại khoa trương một chút, thần kinh truyền lại tốc độ đạt tới tốc độ ánh sáng đâu?
 
 	Cỡ lớn máy vi tính, mặc dù là dùng điện đến truyền lại tín hiệu, kỳ thật bởi vì điện tử dù sao cũng là vật thật hạt, chân chính tin tức truyền lại tốc độ, vẫn là không đạt được yêu cầu.
 
 	Lúc này, quang tử máy tính theo thời thế mà sinh, lợi dụng chỉ riêng đến truyền lại tin tức máy tính, đây mới thực là tốc độ ánh sáng máy tính, tính toán tốc độ đều là lấy vạn ức lần đến tính toán, đây cũng là quang tử máy tính chỗ đáng sợ.
 
 	Nhưng quang tử máy tính, còn không phải ngưu bức nhất, còn có dừng lại có lý luận giai đoạn lượng tử máy tính, lượng tử cơ học các nhà nghiên cứu, ý đồ lợi dụng "Lượng tử dây dưa" đến nghiên cứu chế tạo lượng tử máy tính, đó là trái với thuyết tương đối hẹp vượt tốc độ ánh sáng tin tức truyền lại, lúc trước bị Einstein châm chọc "U linh truyền thâu", nhưng thật ra là thật, lượng tử máy tính truyền lại tốc độ, gần như vô hạn, vậy nếu là nghiên cứu ra đến, khả năng tính toán đem không thể tưởng tượng, chỉ sợ nửa giờ hoàn thành lượng tính toán, chẳng khác nào lịch sử loài người bên trên tất cả máy tính lượng tính toán tổng cộng.
 
 	Cũng là bởi vì biết rõ những này, Giang Lưu Thạch không chút do dự lựa chọn cái thứ mười tuyển hạng.
 
 	Não vực cùng thần kinh tiến hóa!
 
 	Một khi tiến hóa hoàn thành,
 
 	Hắn nhục thân còn là phàm nhân, nhưng đại não đã là siêu nhân, mà lại cái này tiến hóa, không gian phát triển to lớn.
 
 	Thần kinh nguyên tin tức truyền lại tốc độ không dùng hết nhanh, chỉ muốn đạt tới 10 km mỗi giây, vậy hắn nhìn khác động tác, mặc kệ là tiến công cũng tốt, vẫn là phòng ngự cũng tốt, đều là kéo chậm gấp trăm lần tốc độ pha quay chậm!
 
 	Không chỉ như thế, bởi vì não vực cùng thần kinh cường đại, Giang Lưu Thạch đối với mình bắp thịt khống chế, cũng sẽ càng thêm tinh chuẩn.
 
 	Người bình thường khống chế cơ bắp, ngay cả dùng tuyến xâu kim đều phải phí tốt nửa ngày thời gian, bởi vì tay run. Người bình thường tay, trong lòng bàn tay hướng lên lúc, không có cách nào bảo trì ngón áp út cùng ngón trỏ bình thân đồng thời, ngón giữa cùng ngón út dựng thẳng lên cùng lòng bàn tay hiện lên chín mươi mức độ, trừ phi một cái tay khác hỗ trợ, cái này không phải là bởi vì không có khống chế ngón tay như thế động cơ bắp, mà là không có khống chế cơ bắp như thế vận động thần kinh!
 
 	Mà nếu như não vực cường đại, hai tay vững như bàn thạch, mười ngón linh xảo trình độ cũng không thể tưởng tượng!
 
 	Giang Lưu Thạch không chút do dự làm ra lựa chọn.
 
 	"Đã chọn chọn thần kinh cùng não vực tiến hóa, phải chăng xác nhận?"
 
 	"Xác nhận!"
 
 	"Tích —— gen tiến hóa dịch điều chế bên trong, cần thiết thời gian mười phút đồng hồ."
 
 	Một giờ cũng chờ đến đây, mười phút đồng hồ không tính là gì, Giang Lưu Thạch con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm đài điều khiển, sau mười phút, đài điều khiển bên trên một đạo quang mang hiện lên, một cái trong suốt ống thủy tinh, bắn đến Giang Lưu Thạch trong tay.
 
 	Ống thủy tinh Trung Đô là tím chất lỏng màu đỏ, nhìn óng ánh sáng long lanh, giống như là năm xưa rượu đỏ.
 
 	Giang Lưu Thạch nắm bình này gen tiến hóa dịch, lại nhìn Tinh Chủng bảng điều khiển thời điểm, tất cả gen tiến hóa dịch điều chế tuyển hạng đều biến xám.
 
 	Mỗi một loại gen tiến hóa dịch điều chế, đều cần vật liệu, tỉ như cần đại lượng biến dị thú thịt thú vật, còn có yêu cầu biến dị thú tinh hạch.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có một số gen tiến hóa dịch điều chế, thì cần muốn căn cứ xe hoàn thành "Hai lần tiến hóa" .
 
 	"Ừm? Căn cứ xe hai lần tiến hóa?"
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, căn cứ xe còn có hai lần tiến hóa? Chuyện này, bản thân thật đúng là không có chú ý, về sau muốn cùng Tinh Chủng hảo hảo thẩm tra một phen.
 
 	Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy, địch nhân chính ở bên ngoài, uống trước gen tiến hóa dịch lại nói!
 
 	Giang Lưu Thạch cầm ống thủy tinh liền hướng miệng bên trong ngược lại, tím chất lỏng màu đỏ uống một hơi cạn sạch.
 
 	Chất lỏng không có bất kỳ cái gì hương vị, uống hết về sau, Giang Lưu Thạch cảm giác tựa như là uống một đám lửa, cảm giác nóng rực từ dạ dày truyền đến, cấp tốc phóng tới đỉnh đầu, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình đầu đau muốn nứt, phải chết.
 
 	"Đau nhức! Quá đau." Giang Lưu Thạch ôm mình đầu, cảm thấy đầu muốn nổ tung.
 
 	Lúc này, Tinh Chủng nhắc nhở: "Thần kinh nguyên cùng não vực cải tạo, đau đầu khó nhịn, Túc Chủ có thể lựa chọn hôn mê, gen tiến hóa dịch nhưng tự động hoàn thành cải tạo."
 
 	Tinh Chủng nhắc nhở, để Giang Lưu Thạch muốn chửi má nó, lựa chọn hôn mê? Người là nghĩ bất tỉnh chính bất tỉnh sao?
 
 	Bất quá chịu đựng qua sau một thời gian ngắn, Giang Lưu Thạch giống như dần dần thích ứng loại này đau đớn, cảm giác đau đớn cũng càng lúc càng mờ nhạt, sau đó biến mất. . .
 
 	Mười phút đồng hồ trôi qua! Giang Lưu Thạch mở choàng mắt, cảm giác vừa rồi giống như là một trận dài dằng dặc ác mộng.
 
 	Bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi ngồi xuống, Giang Lưu Thạch phía sau đều là mồ hôi.
 
 	Nhức đầu cảm giác biến mất, ngược lại Giang Lưu Thạch cảm giác bản thân thần trí vô cùng rõ ràng, nhìn kỹ chung quanh, tầm mắt đột nhiên trở nên so nguyên bản rõ ràng rất nhiều!
 
 	Hắn chỉ là nhìn lướt qua căn cứ xe kính chắn gió, trên kiếng chắn gió, có đạn đánh lên đến sau lưu lại nát văn, những này nát văn lít nha lít nhít, trước đó Giang Lưu Thạch chưa bao giờ đặc biệt chú ý, nhưng lần này nhìn một chút, hắn lại đột nhiên lòng có cảm giác, con mắt quét một lần, hắn phát phát hiện mình vậy mà đếm ra vết rạn số lượng.
 
 	Một phát, đánh ra 132 nói vết rạn, Giang Lưu Thạch đếm ra những này chỉ dùng không đến mười giây thời gian.
 
 	Giang Trúc Ảnh. . .
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy ở căn cứ ngoài xe Giang Trúc Ảnh, chính lo lắng nhìn xem hắn.
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch uống xong gen tiến hóa dịch thời điểm, bởi vì một cái chính uống xong, người khác chưa kịp chú ý hắn, nhưng về sau hắn đột nhiên ôm đầu, nhưng lo lắng chết Giang Trúc Ảnh.
 
 	Nhưng mà căn cứ xe cửa xe giam giữ, nàng cũng vào không được, hiện tại nàng nhìn thấy Giang Lưu Thạch khôi phục lại, lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Ca, ngươi không sao chứ!"
 
 	"Ta không sao." Giang Lưu Thạch khoát khoát tay, hắn phát hiện, bản thân nhìn Giang Trúc Ảnh thời điểm, có thể nhẹ nhõm đếm ra Giang Trúc Ảnh hô hấp số lần.
 
 	Người hô hấp, nhưng từ bề ngoài cơ hồ nhìn không ra, nhưng Giang Lưu Thạch có thể nhìn thấy Giang Trúc Ảnh hô hấp thời gian ngực nàng cực kỳ rất nhỏ chập trùng.
 
 	Mà lại hắn cho dù không cần nhìn biểu, cũng có thể chính xác tính toán thời gian, Giang Trúc Ảnh hô hấp, là mỗi phút đồng hồ 26 lần, đây đại khái là bởi vì lo lắng cho mình, cho nên Giang Trúc Ảnh hô hấp mới tăng nhanh.