Chương 646: Còn có loại dị năng này?
  
  	"Ca, ta cũng phải!" Mắt thấy Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy, Giang Trúc Ảnh sao có thể rơi ở phía sau, hắn thời gian dài như vậy thế nhưng là một mực mặc một nửa quần áo.
  
  	"Được rồi." Giang Lưu Thạch bắt chước làm theo, để Tinh Chủng năng lượng dán chặt Giang Trúc Ảnh thân thể, trong nháy mắt liền hóa thành một bộ màu vàng nhạt áo thun, còn có thuần trắng quần thể thao ngắn, nhìn qua tràn đầy thanh xuân sức sống, lại có thể hoàn mỹ thể hiện Giang Trúc Ảnh cái kia hai đầu chân đẹp thon dài thẳng tắp.
  
  	Mặc vào quần áo mới, Giang Trúc Ảnh rất là vui vẻ, thế nhưng là so sánh một chút Nhiễm Tích Ngọc, hắn lại hơi nhếch khóe môi lên khởi: "Vì cái gì Tích Ngọc tỷ ăn mặc cùng công chúa giống như, ta Xuyên qua quần áo mới vẫn là cùng cái học sinh."
  
  	"Ngươi vốn chính là tiểu hài tử, ăn mặc trang điểm lộng lẫy làm gì!"
  
  	Giang Lưu Thạch gõ một cái Giang Trúc Ảnh đầu, hắn đột nhiên tìm ra, mình có thể lợi dụng cái này bản lĩnh, cho mỗi cô gái định chế trang phục, đưa các nàng hoàn mỹ trở lại như cũ thành mình muốn phong cách.
  
  	Cái này thật đúng là một cái thuận tiện năng lực, nghe rất thần kỳ, kỳ thật cũng không có gì lớn, Tinh Chủng hẳn là thượng cổ địa ngoại văn minh lưu lại, đương văn minh phát triển tới trình độ nhất định, làm quần áo cũng là đơn giản như thế, lúc trước Tinh Chủng chỗ tinh tế chiến hạm thượng thành viên, bọn hắn chiến đấu phục cũng hẳn là tâm niệm vừa động, liền có thể dùng năng lượng thiết kế ra được, văn minh phát triển đến tầng thứ cao hơn trình độ, thật có thể tâm tưởng sự thành.
  
  	"Vũ Hân, đến ngươi. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, đột nhiên trong ánh mắt hiện lên một tia khó mà phát giác ý cười, thế nhưng là Lý Vũ Hân cùng Giang Lưu Thạch đã cùng giường chung gối không biết bao nhiêu lần, đối Giang Lưu Thạch mười phần hiểu rõ, một cái lơ đãng ý cười, Lý Vũ Hân cũng bắt được, hắn lập tức trong lòng liền có một loại dự cảm bất tường.
  
  	"Giang ca, ngươi không phải đang động cái gì ý biến thái a?"
  
  	Vừa dứt lời, một đạo bạch quang tướng Lý Vũ Hân bao phủ, cái này bạch quang rất sắp hoá thành màu trắng bao mông váy, hoàn mỹ phác hoạ ra Lý Vũ Hân ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn, hai chân là thuần trắng dài tất chân, mà lên thân là mang theo điểm màu hồng nhạt cổ rộng áo trắng, bị cao cao chống lên có chút căng cứng vải vóc thượng còn có vẽ lấy một cái Hồng Thập Tự, đương nhiên không thể thiếu một đỉnh xinh đẹp màu trắng nón nhỏ tử.
  
  	Đồng phục y tá!
  
  	"Giang ca, ngươi quá mức nha!"
  
  	Lý Vũ Hân xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, cái này căn bản cũng không phải là đứng đắn gì đồng phục y tá, hoàn toàn là Giang Lưu Thạch ác thú vị.
  
  	"Khụ khụ." Giang Lưu Thạch làm ho hai tiếng, "Vũ Hân ngươi vốn chính là nhân viên y tế a, cái này không chính hợp vừa à."
  
  	"Ngươi sờ lấy lương tâm nói, ngươi tại trong bệnh viện nhìn thấy y tá là mặc như vậy sao?"
  
  	"Ây. . ." Giang Lưu Thạch lúng túng sờ lên cái mũi, nếu là bệnh viện đều là xinh đẹp như vậy y tá, còn mặc hấp dẫn như vậy, bệnh nhân còn không đều chảy máu não.
  
  	"Ta còn thật không nhớ rõ đứng đắn đồng phục y tá hình dáng gì, trong đầu tưởng tượng đồng phục y tá chính là cái này bộ dáng."
  
  	Giang Lưu Thạch mặt mo đỏ ửng, đây đều là bị một ít phim hành động độc hại, bất quá nói đến, đại đa số nam nhân, chỉ cần không phải thường xuyên tiếp xúc bệnh viện, đoán chừng đều rất khó trước tiên nhớ tới nghiêm chỉnh đồng phục y tá là cái dạng gì a.
  
  	"Giang ca!" Lý Vũ Hân bó tay rồi, cái này đều cái gì nha.
  
  	"Vũ Hân tỷ, ngươi mặc rất xinh đẹp a." Giang Trúc Ảnh một mặt cười xấu xa nói.
  
  	"Đúng vậy a, đúng vậy a, thật sự không tệ đâu." Nhiễm Tích Ngọc đi theo gật đầu.
  
  	"Tích Ngọc, liên ngươi cũng không đứng ở ta nơi này bên." Lý Vũ Hân tức giận đến nhéo một cái Nhiễm Tích Ngọc bên hông thịt mềm, mặc dù mặc vào rất xấu hổ, nhưng dù sao cũng là Giang Lưu Thạch tự mình làm quần áo, tăng thêm cái khác nữ hài đều một mặt cười xấu xa đi theo ồn ào, Lý Vũ Hân biết mình cũng là không trốn mất.
  
  	Mặc mặc đi, dù sao nơi này lại không ngoại nhân.
  
  	"Giang ca, nếu không cho ta đến một bộ tiếp viên hàng không?" Hương Tuyết Hải cười hì hì nói, hắn có thể không thèm để ý những thứ này.
  
  	"Có thể a." Có yêu cầu như vậy, Giang Lưu Thạch làm sao lại không vừa lòng.
  
  	Một bộ màu xanh đậm gợi cảm đồng phục nữ tiếp viên hàng không xuyên tại Hương Tuyết Hải trên thân, nguyên bản quần áo không tính bại lộ, nhưng bất đắc dĩ dù là chỉ là một kiện quần áo trong, xuyên tại Hương Tuyết Hải dáng người bên trên, cũng tràn đầy căng cứng dụ hoặc.
  
  	"Còn có Linh. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch ngón tay điểm nhẹ, mịt mờ Hắc Quang tướng Linh bao phủ, không cần một lát liền hóa thành màu đen nội tình,
  
  	Mang theo một chút bạch bên cạnh Lolita váy dài, tràn đầy phong cách Gothic.
  
  	Linh nguyên bản là la lỵ mặt, màu đen Lolita váy dài phối hợp hắn chỉnh tề đến có thể rớt xuống lược mái tóc đen dài, mặc vào y phục như thế, khiến cho hắn tựa như là thế giới ma pháp đi ra hắc ám la lỵ, nếu như trên mặt vẽ tiếp mấy đạo huyết sắc ấn ký, thì càng hợp với tình hình.
  
  	Đối cái này thân tạo hình quái dị quần áo, Linh ngược lại là vẫn như cũ một mặt biểu tình bình tĩnh, đối với nàng mà nói, có y phục mặc liền tốt, tạo hình cái gì không quan trọng, mà dạng này đạm mạc biểu lộ, cùng quần áo thì càng phù hợp.
  
  	Giang Lưu Thạch đều cảm khái đây thật là hoàn mỹ kiệt tác, nếu như vậy Linh đi triển lãm Anime, đại khái hắn coser đều không cần bày tạo hình, Linh sẽ trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm.
  
  	Cuối cùng là ảnh, màu đen váy da, màu trắng áo đuôi ngắn, trên đùi lại cột lên chủy thủ, hiển nhiên là Final Fantasy bên trong đi ra Tifa.
  
  	Đại công cáo thành!
  
  	Giang Lưu Thạch đối kiệt tác của mình rất hài lòng.
  
  	Lúc này Giang Trúc Ảnh đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, tận thế bên trong còn có loại dị năng này sao?
  
  	"Ca, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không trong lòng sớm đã có những ý niệm này, bằng không ngươi làm sao vừa có dạng này dị năng, liền có thể lập tức áp dụng, liên muốn đều không mang theo nghĩ? Lại nói. . . Ngươi vì sao lại thức tỉnh dạng này dị năng, cái này dị năng cũng quá ít lưu ý đi, chẳng lẽ là trong lòng quá muốn, liền thực hiện?"
  
  	"Khụ khụ, ngươi nói cái gì lời nói, ta là vẫn muốn cho các ngươi làm quần áo, đừng già dạng này lúc ẩn lúc hiện, mới nghiên cứu ra được dị năng tốt a."
  
  	Giang Lưu Thạch như thế nói lời nói thật, bằng không tổng là trước kia mặc, hắn cũng chịu không được a.
  
  	"Tốt a." Giang Trúc Ảnh nhún vai, "Đúng rồi ca, chúng ta có biện pháp ra ngoài sao?"
  
  	Loại thời điểm này, duy nhất có thể cậy vào, cũng chính là Giang Lưu Thạch.
  
  	"Có thể, bất quá muốn một đoạn thời gian, chí ít còn muốn hơn một năm, chúng ta mấy ngày này liền cái gì cũng không cần suy nghĩ, thật tốt tu luyện, trong cái không gian này tích lũy phi thường năng lượng tinh thuần, so với các ngươi bình thường vận dụng dị năng, năng lượng phẩm chất muốn cao hơn mấy cái cấp bậc, nắm chặt cơ hội này, thực lực sẽ có được một bước nhảy vượt bậc."
  
  	"Ừm!"
  
  	Mấy cô gái đều dùng sức chút đầu, bọn họ quá khát vọng thực lực, nhất là kinh lịch cùng nghị trưởng khổ chiến về sau, càng là như vậy, loại kia không thể bảo hộ người bên cạnh , mặc người chém giết cảm giác quá làm cho người ta thống khổ, nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn hiện trong tất cả mọi người muốn là chết đi mấy người, cái kia không biết này có bao nhiêu khổ sở.
  
  	"Bắt đầu đi, chúng ta tại cái này lam quang chung quanh."
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ chỉ Tinh Chủng, màu u lam Tinh Chủng, như là trong hư không Vĩnh Dạ Tinh Thần, lóe ra thần bí vô cực quang mang, Giang Lưu Thạch không biết tại trải qua lâu dài yên lặng về sau, Tinh Chủng đến cùng có thể đi tới một bước nào, hắn đang mong đợi, cũng chứng kiến lấy. . .