Chương 507: Vương Thi Kỳ
  
  	Từ phòng hội nghị đi ra, Trương lão tướng quân trên khuôn mặt già nua mang theo một tia nhiệt huyết thần sắc, tựa hồ lúc tuổi còn trẻ cái chủng loại kia kích tình lại trở về.
  
  	Mặc dù nguy hiểm đang ở trước mắt, nhưng là toàn bộ khu vực an toàn một lòng, dạng này khu vực an toàn, sẽ không dễ dàng bị đánh đổ.
  
  	"Tướng quân, các huynh đệ lên là có thể, ngài vẫn là lưu tại khu vực an toàn tọa trấn đi." Phó quan đi tại Trương lão tướng quân bên người, có chút lo âu đề nghị.
  
  	Trương lão tướng quân niên kỷ đã rất lớn, tại Trung Hải thú tổ trong chiến đấu, còn bị trọng thương. Mặc dù cuối cùng được cấp cứu trở về, nhưng dù sao không phải dị năng giả, niên kỷ cũng bày tại nơi đó, trên thân thể đã lưu lại vĩnh cửu ám thương, từ đầu đến cuối không có khỏi hẳn.
  
  	Nghe lời của phó quan, Trương lão tướng quân dừng bước, sau đó chậm rãi mở miệng nói.
  
  	"Kỳ thật tại cái này trong mạt thế, người người đều có thể hỏi mình một vấn đề. Nếu như trơ mắt nhìn mình chiến hữu, huynh đệ, thân nhân, người yêu, các bằng hữu chết thảm, hoặc là biến thành quái vật, mình không có đi liều mạng cứu viện qua, không có cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu qua, kết quả là, mình sẽ hối hận hay không?"
  
  	"Nếu như đáp án là sẽ hối hận, vậy liền đi liều! Ta lúc còn trẻ, lựa chọn đi đến tham gia quân ngũ con đường này, ta liền không có sợ chết qua. Ta không thể nhìn đồng bào của mình tử vong, nhìn ta sinh trưởng mảnh đất này cuối cùng biến thành không có người sống phế tích, nếu như ta tham sống sợ chết, ta sẽ hối hận, hội thống hận chính mình."
  
  	Trương lão tướng quân nhẹ khẽ hít một cái khí, ánh mắt trở nên bình tĩnh mà kiên định: "Ta là già, chính là bởi vì già, mới càng hẳn là không thèm đếm xỉa chiến đấu. Không phải trốn ở địa phương an toàn, chậm rãi chết già rồi, có ý nghĩa gì? Có câu lời nói nói rất hay, người sống, không chỉ là vì còn sống."
  
  	Phó quan trầm mặc một chút, sau đó ba một tiếng đứng thẳng người, trịnh trọng chào một cái, nói ra: "Nguyện cùng Giang Ninh cùng tồn vong!"
  
  	"Hàn nguyên thiếu tướng đã hạ lệnh chân tuyển khu vực an toàn bên trong người sống sót đội ngũ a?" Trương lão tướng quân hỏi.
  
  	"Đúng vậy, mệnh lệnh đã hạ." Phó quan gật đầu nói.
  
  	"Ừm. Chi tiểu đội kia còn tại khu vực an toàn a? Nếu như Hàn nguyên thiếu tướng có thể thuyết phục hắn, hành động hội càng có bảo hộ." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	"Liền là tướng quân ngươi rất xem trọng chi đội ngũ kia a?" Phó quan có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Hắn không chỉ một lần nghe Trương lão tướng quân nhắc qua chi đội ngũ kia.
  
  	"Đã dạng này, trực tiếp mời mời bọn họ tiến vào quân đội, không phải tốt hơn?" Phó quan hỏi.
  
  	Bây giờ tại HH đại khu, còn có Giang Ninh khu vực an toàn, đều hoan nghênh người sống sót đội ngũ gia nhập quân đội. Giang Ninh khu vực an toàn đã thi hành một đoạn thời gian, mặc dù để rất nhiều người bất mãn, nhưng vẫn là phổ biến xuống.
  
  	Người sống sót đội ngũ vấn đề lớn nhất là không phục quản chế, nhưng nếu như thành lập chuyên môn dị năng giả đặc chủng đội ngũ, liền sẽ bộ phận giải quyết cái vấn đề này.
  
  	"Hắn không nguyện ý. Có lẽ lần này hắn sẽ đồng ý, về sau đại khu thành lập, hắn cũng cần có cái Căn." Trương lão tướng quân có chút hi vọng nói.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch cùng hắn thạch ảnh tiểu đội nguyện ý lưu tại Giang Ninh khu vực an toàn, Trương lão tướng quân tự nhiên là cầu còn không được.
  
  	"Chúng ta đi thôi, trở về để các huynh đệ chuẩn bị lần này chiến đấu." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Lúc này, từ phòng hội nghị đi ra mấy người khác chính nhìn xem Trương lão tướng quân cùng hắn phó quan bóng lưng, những người này chính là Hàn nguyên bọn người.
  
  	"Vị lão tướng này quân, thật sự là tinh thần đáng khen." Hàn nguyên nói ra.
  
  	Trương lão tướng quân cái kia lời nói, bọn hắn đều nghe thấy được.
  
  	"Có người như hắn tại, cái này khu vực an toàn không lo giữ không được."
  
  	Liên Hoàng Tư lệnh bọn người, đều bị Trương lão tướng quân lây, kích phát ra nguyên bản kích tình.
  
  	Bất quá sau khi nói xong, Hàn Nguyên Thần sắc hơi đổi, ánh mắt nhàn nhạt hỏi: "Cái kia ai. . ."
  
  	"Trương Hạo Cảnh." Bên trong một cái nữ nhân lập tức trả lời. Nữ nhân này nhìn qua không giống những người khác như thế thực lực xuất chúng, hắn mang theo một bộ thấu kính rất dày kính mắt,
  
  	Một mực trạm tại cuối cùng, không quá thu hút.
  
  	"A đúng, quên đi. Cám ơn ngươi, Vạn Ức Linh." Hàn nguyên đối hắn nhẹ gật đầu, ôn hòa nói.
  
  	"Bất quá cái này Trương Hạo Cảnh đã chết, ngay tại tối hôm qua." Hàn nguyên đạo.
  
  	Bạch gia nói ánh mắt lập tức lóe lên, nhưng không nói gì.
  
  	"Kỳ thật cái này Trương Hạo Cảnh ta ngược lại thật ra không quan tâm, chỉ bất quá hắn một mực nói mình không an toàn, sẽ gặp phải trả thù, để ta cảm thấy có chút khó tin. Cho nên mới phái người đi bảo hộ hắn. Ta chính là muốn nhìn một chút, hắn như vậy sợ hãi bị trả thù sự tình, có phải thật vậy hay không có khả năng phát sinh." Hàn nguyên lạnh nhạt nói.
  
  	Nếu như Trương Hạo Cảnh còn có thể nghe được lời nói này, sẽ chỉ phía sau mát lạnh.
  
  	Hàn nguyên phái người bảo hộ hắn cũng không phải là coi trọng hắn cho tình báo, chỉ là bởi vì có chút cảm thấy hứng thú mà thôi.
  
  	"Kết quả vô luận là tinh thần hệ dị năng giả, vẫn là cái kia hai tên lính, đều không có bất kỳ cái gì phát giác, cũng làm người ta ngay dưới mắt bị giết. Các ngươi có thể làm được sao?" Hàn nguyên hỏi.
  
  	Bên cạnh hắn mạnh nhất một nam một nữ kia, đều nhao nhao lắc đầu.
  
  	Vạn Ức Linh thì đẩy kính mắt, nói ra: "Nếu như là phi thường cường đại tinh thần hệ dị năng giả, là có thể làm được làm cho không người nào có thể phát giác."
  
  	"Trương Hạo Cảnh không phải đã nói sao? Chi đội ngũ kia bên trong, liền có một cái rất mạnh Tinh Thần hệ dị năng giả."
  
  	Hàn nguyên nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc: "Nhìn như vậy đến, chi đội ngũ kia ngược lại là cùng Trương Hạo Cảnh nói, rất có giá trị."
  
  	"Bạch gia nói, ngươi cùng bọn hắn cùng nhau hành động qua, tướng ngươi biết tình huống đều kỹ càng địa nói một chút, Vạn Ức Linh, ngươi ghi chép lại." Hàn nguyên nói ra.
  
  	"Được." Vạn Ức Linh đáp.
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch trong phòng đợi một ngày, nhưng vẫn không có đợi đến vương Thi Kỳ điện thoại.
  
  	"Ta trực tiếp đi tìm vương Thi Kỳ." Giang Lưu Thạch thực sự đã đợi không kịp.
  
  	Hậu cần xử bọn hắn đã đi qua một lần, ảnh cầm lái Middle bus, rất nhanh liền mang theo Giang Lưu Thạch đến nơi đó.
  
  	Theo nguy cơ xuất hiện, hậu cần xử nơi này cũng biến thành càng thêm phồn mang, Giang Lưu Thạch đi theo dòng người tiến nhập trong đại lâu, đi tới một cái bàn làm việc trước.
  
  	"Ngươi tốt, ta tìm một cái vương Thi Kỳ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Vương Thi Kỳ?" Phía sau làm việc nhân viên ngẩng đầu nhìn Giang Lưu Thạch một chút, đang muốn lắc đầu, bỗng nhiên Giang Lưu Thạch từ đông đảo thanh âm huyên náo bên trong, phân biệt ra một cái có chút quen tai thanh âm.
  
  	"Thả đến nơi đây, đúng đúng, những này đều phóng tới bên này."
  
  	Vương Thi Kỳ mặc một thân quần áo lao động, đang tốn sức địa giúp khuân vận quần áo, những này quần áo toàn bộ đều dùng bện túi bao lớn, một bao đều có cao hơn một mét, hắn đẩy đều rất khó thôi động.
  
  	"Vương Thi Kỳ?" Giang Lưu Thạch theo tiếng đi vào vương Thi Kỳ sau lưng, vỗ vỗ bờ vai của nàng, hỏi.
  
  	Vương Thi Kỳ giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, thần sắc lập tức trở nên có chút không được tự nhiên.
  
  	"Giang Lưu Thạch. . . Không có ý tứ, ta hôm nay một mực tại bận bịu, không có cơ hội điện thoại cho ngươi. . ." Vương Thi Kỳ nói ra.
  
  	"Ngươi làm sao tại làm cái này?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Nhân thủ không đủ. . ." Vương Thi Kỳ cúi đầu nói ra.
  
  	"Ảnh, gọi Trương Hải cùng Tôn Khôn đến giúp đỡ." Giang Lưu Thạch nói thẳng.
  
  	Hắn tướng vương Thi Kỳ mang sang một bên, hỏi: "Ta những tài liệu kia, đã tìm được chưa?"
  
  	Hiện tại hắn chỉ còn thiếu những tài liệu kia.
  
  	Vương Thi Kỳ trên mặt lộ ra áy náy thần sắc, nói ra: "Vật liệu là tìm đủ, nhưng. . . Vạn thiếu tá nói, bây giờ là chuẩn bị chiến đấu thời kì, những vật này không bán cho kẻ ngoại lai. Ta với hắn dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng là không có ích lợi gì. Ta không có quyền lực gì, làm không là cái gì quyết định."
  
  	Không chỉ có không có kết quả, hắn còn bị đuổi đến nơi đây làm những này việc khổ cực, lý do liền là một câu "Nhân thủ không đủ", có nhàn tâm trợ giúp ngoại nhân, còn không bằng đến giúp giúp mình người.
  
  	Vương Thi Kỳ nguyên vốn đã giấu diếm vạn lam, nhưng vạn lam vẫn là phát hiện.
  
  	"Là cái kia gọi vạn lam nữ nhân?" Giang Lưu Thạch trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc.
  
  	Hắn không có đem cái kia vạn lam coi ra gì, nhưng là nữ nhân này lại giống con ruồi, luôn luôn ong ong ong địa nhảy ra làm người buồn nôn.
  
  	"Hắn người ở nơi nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Vương Thi Kỳ nghe được Giang Lưu Thạch bình tĩnh tra hỏi, ngược lại giật nảy mình.
  
  	Hắn đối Giang Lưu Thạch phong cách hành sự, đã có giải.
  
  	"Giang Lưu Thạch, vạn lam quản lý hậu cần xử, hắn có quyền làm quyết định. Liền tính đem hắn thế nào, cũng lấy không được vật liệu. Bây giờ vẫn là lấy cầm tới vật liệu làm trọng a?" Vương Thi Kỳ nói ra.
  
  	Hắn biết vạn lam đã để Giang Lưu Thạch cảm thấy rất chán ghét.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc một chút.
  
  	Nếu như là bình thường con ruồi, hắn trực tiếp liền một bàn tay đập chết rồi.
  
  	Bất quá vương Thi Kỳ nói đến cũng đúng, mà lại liền tính hắn không quan tâm, vương Thi Kỳ còn muốn tại khu vực an toàn sinh hoạt, hắn là vì giúp mình, nếu như cho nàng mang đến phiền toái gì sẽ không tốt.
  
  	"Ngươi yên tâm, ta chỉ là với hắn làm giao dịch." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Thật sao?" Vương Thi Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy được nàng phản ứng như vậy, phản lại cảm thấy có chút buồn cười.
  
  	"Ngươi sợ ta như vậy sao?" Giang Lưu Thạch cười hỏi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không giống tại hù bộ dáng của nàng, vương Thi Kỳ mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực nói: "Nói thực ra, ngươi mặc dù nhìn xem không giống hội cắn người dáng vẻ, nhưng là ta quả thật có chút sợ ngươi. Cũng liền Vũ Hân mới phát giác được ngươi đặc biệt ôn nhu đi, cảm thấy ngươi tất cả đều là ưu điểm."
  
  	"Thật sao?" Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi. Lý Vũ Hân tại khuê mật trước mặt, còn dạng này khen qua hắn?
  
  	"Đúng vậy a, tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm hắn vẫn nói như vậy, không phải làm sao lại nghĩa vô phản cố liền đi theo ngươi. Hắn nói cảm giác cùng ngươi cùng đi, tựa như là trong phim ảnh, cầm kiếm đi thiên nhai cái loại cảm giác này. Nói như thế có lẽ sẽ đi ra một đầu đường ra đến, xa so với tại khu vực an toàn bên trong còn sống cường." Vương Thi Kỳ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy rất ngoài ý muốn, giống Lý Vũ Hân như thế yên tĩnh ôn hòa nữ hài tử, không nghĩ tới cũng sẽ ở đáy lòng có loại kia rất lãng mạn mộng.
  
  	Nếu như không phải nghe vương Thi Kỳ nói, hắn căn bản không tưởng tượng nổi.
  
  	Vương Thi Kỳ đi hỏi một cái, sau khi trở về có chút băn khoăn nói: "Hắn đang bận, không có cách nào gặp ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hiểu rõ, chỉ sợ không phải không có cách nào gặp, mà là trực tiếp không thấy.
  
  	Bất quá hắn cũng không có nổi nóng.
  
  	"Ngươi gọi điện thoại cho nàng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Hắn cũng đã nói không muốn gọi điện thoại. . . Hắn nói, ngươi đối khu vực an toàn người thấy chết không cứu, hắn không sẽ giúp loại người như ngươi. Còn nói ngươi đã nhận biết Trương lão tướng quân, liền đi ôm tướng quân đùi, để tướng quân cho ngươi phát vật liệu. . ." Vương Thi Kỳ nhỏ giọng nói ra.
  
  	Hắn thật lo lắng Giang Lưu Thạch dưới cơn thịnh nộ, sẽ trực tiếp để Middle bus xông tới, tướng cái này hậu cần xử cao ốc đều làm hỏng.