Chương 604: Hắc khối rubic
 
 	"Bí mật?" Nghe được lời của cô gái, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, nguyên bản hắn coi là Kiếm Sát Công Xã chỉ là một cái rất phổ thông xã hội đen tổ chức mà thôi, không nghĩ tới nó có thể cùng sáng tạo kéo lên liên hệ.
 
 	"Ta muốn bắt về một kiện nguyên vốn thuộc về phụ thân ta đồ vật!" Nữ hài cắn răng nói nói, " Kiếm Sát Công Xã xã trưởng huyết cá mập, là 'Sáng tạo' hiện Nhâm hội trưởng thân tín, mà huyết cá mập cất giữ bên trong, có một cái màu đen kim loại hình lập phương, cái này kim loại hình lập phương cũng là năm đó từ di tích văn minh bên trong tìm ra, nguyên vốn thuộc về phụ thân ta, phụ thân ta xưng là Hắc khối rubic. Phụ thân ta bị giết về sau, Hắc khối rubic liền bị huyết cá mập đoạt được, nhưng huyết cá mập hẳn là cũng không biết Hắc khối rubic có thể làm cái gì."
 
 	"Hắc khối rubic? Đây là cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi, nữ hài do dự một chút, mở miệng nói: "Hắc khối rubic là một cái tồn trữ vật chứa, nó chân chính tác dụng cùng phương pháp sử dụng, chỉ có phụ thân ta cùng ta biết, nó bề ngoài nhìn chỉ có hộp âm nhạc lớn như vậy, nhưng mà bên trong lại phong ấn một cái không gian thật lớn!"
 
 	Nữ hài nói đến đây, Giang Lưu Thạch kinh trụ, đây không phải cùng căn cứ trong xe tồn trữ không gian giống nhau sao?
 
 	Căn cứ xe trải qua qua nhiều lần thăng cấp, nội bộ tồn trữ không gian đã đạt tới 100 mét khối, không gian lớn như vậy, có thể dùng đến tồn trữ đạn dược, lương thực, biến dị thú thịt, đặt ở tồn trữ không gian bên trong đồ ăn vĩnh viễn sẽ không thay đổi chất, phi thường thuận tiện.
 
 	Nguyên bản Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng chỉ có mình có loại này không gian, không nghĩ tới cô bé này phụ thân cũng có.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tinh Chủng bản thân là thuộc về cái kia di tích văn minh một bộ phận, trong đó có thể tìm ra cái thứ hai tồn trữ không gian, cũng không kỳ quái.
 
 	Tại cái mạt thế này, dạng này một cái có thể mang theo người tồn trữ không gian giá trị quá lớn, một khi bị người ta biết, sợ là sẽ phải vì tranh đoạt nó mà dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.
 
 	Từ gầy yếu nữ hài nơi đó một hơi thu được nhiều như vậy tình báo, Giang Lưu Thạch đối "Sáng tạo" đã có mới một tầng nhận biết, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói tự nhiên ý nghĩa trọng đại.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn nữ hài một chút, ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi nói cho ta biết nhiều chuyện như vậy, bao quát phụ thân ngươi trân tàng cũng nói cho ta biết, hẳn là muốn ta động tâm, tiếp theo giúp ngươi đối phó Kiếm Sát Công Xã, đoạt lại Hắc khối rubic a?"
 
 	Nữ hài hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, không chút nào giấu diếm nói: "Đúng!"
 
 	"Ngươi vì cái gì đem Hắc khối rubic tác dụng nói đến như thế rõ ràng, ngươi này không phải coi là, ta tại biết Hắc khối rubic tác dụng về sau, sẽ còn trả lại cho ngươi a?"
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật đối cái này Hắc khối rubic tồn trữ không gian, Giang Lưu Thạch là không có hứng thú gì, căn cứ trên xe 100 mét khối có thể lắp đặt trăm tấn lương thực, loại thịt cùng đạn dược, với hắn mà nói đã đầy đủ dùng.
 
 	Hắn nói những lời này, chỉ là nắm ra người bình thường nghe được Hắc khối rubic sau phản ứng bình thường thôi.
 
 	Nữ hài mở miệng nói ra: "Nếu như ta không nói cho ngươi,
 
 	Ngươi căn bản sẽ không động tâm, ta muốn lừa gạt ngươi, vô thanh vô tức cầm lại Hắc khối rubic cũng không thực tế, kỳ thật ta căn bản không có trông cậy vào ngươi trả lại, Hắc khối rubic về ngươi, đồ vật bên trong, cũng đều có thể về ngươi, ta chỉ là muốn cầm lại Hắc khối rubic bên trong thuộc về phụ thân bút ký cùng di vật."
 
 	"Ồ? Hắc khối rubic bên trong đều có những thứ gì?"
 
 	Giang Lưu Thạch thuận miệng hỏi một chút, kỳ thật không có thật để ở trong lòng, nhưng mà hắn không nghĩ tới, tiếp xuống nữ hài nói lời, lại làm cho hắn tim đập thình thịch!
 
 	Cô bé nói: "Hắc khối rubic nội bộ không gian có phương viên mấy chục mét, tồn trữ phụ thân ta đại lượng tài phú, bao quát hắn vì tận thế chuẩn bị lương thực, nước ngọt, quần áo chờ chờ, mà lại, đương phụ thân đạt được Hắc khối rubic thời điểm, Hắc khối rubic bên trong đã cất đồ vật, đó là một loại kim loại, trên địa cầu từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nó so sắt thép còn nặng gấp mười lần, tính chất cứng rắn vô cùng, viễn siêu đá kim cương, phụ thân ta suy đoán, loại kim loại này có thể là cái kia di tích văn minh dùng để kiến tạo vũ trụ chiến hạm, lại hoặc là có thể là nguyên bản vũ trụ chiến hạm hư hao về sau, một bộ phận kim loại bị một lần nữa dung luyện, cất giữ trong Hắc khối rubic bên trong."
 
 	"Cái gì? Kiến tạo vũ trụ chiến hạm kim loại?" Giang Lưu Thạch hô hấp ngưng trệ.
 
 	Tin tức này, đối với hắn trùng kích quá lớn!
 
 	Bây giờ đã cơ bản xác nhận, Tinh Chủng là một tàu chiến hạm trung tâm khống chế, Tinh Chủng sứ mệnh, chính là trùng kiến chiếc chiến hạm này.
 
 	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Tinh Chủng mỗi một lần thăng cấp căn cứ xe, đều sẽ nhu cầu các loại kim loại.
 
 	Trong đó lần thứ hai thăng cấp, ngoại trừ kim loại nhu cầu ở ngoài, còn cần lỗ đen năng lượng cái này hạch tâm nguồn năng lượng.
 
 	Thế nhưng là Giang Lưu Thạch biết, hắn trên địa cầu sưu tập kim loại đều phẩm chất có hạn, dùng để kiến tạo căn cứ xe, kiến tạo sống lưỡng cư tàu chiến, dù là kiến tạo cái trạm không gian, Giang Lưu Thạch đều cảm thấy còn có thể làm được.
 
 	Nhưng mà kiến tạo loại kia trong truyền thuyết có thể xuyên qua lỗ sâu, hoành hành vũ trụ vũ trụ siêu cấp chiến hạm, Giang Lưu Thạch cảm thấy liền khó khăn.
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn biết được cái kia di tích văn minh mình sử dụng chiến hạm kim loại, ngay tại Kiếm Sát Công Xã bên trong, Giang Lưu Thạch có thể nào không kích động?
 
 	Còn có cái gì kim loại, so chiến hạm nguyên bản sử dụng kim loại thích hợp hơn?
 
 	Nếu để cho Tinh Chủng hấp thu những kim loại này, chỉ sợ Tinh Chủng lập tức liền có thể mở ra lần thứ ba tiến hóa, đến lúc đó Tinh Chủng cũng không biết có thể tiến hóa thành bộ dáng gì, Giang Lưu Thạch trong lòng tràn đầy chờ mong.
 
 	"Ngươi đối cái kia kim loại cảm thấy hứng thú?" Nữ hài sửng sốt một chút, nguyên bản hắn nhấc lên Hắc khối rubic thời điểm, mặc dù nhìn thấy Giang Lưu Thạch cảm thấy hứng thú, nhưng so với về sau phản ứng còn kém nhiều lắm.
 
 	"Ta vừa mới nói, cái kia kim loại phi thường cứng rắn, mặc dù đây là ưu điểm, nhưng cứng rắn quá mức, liền dẫn đến nó gần như không thể bị gia công, ngươi cũng đừng hy vọng dùng cái này kim loại tới làm vũ khí cái gì. . ."
 
 	"Là có chút hứng thú." Giang Lưu Thạch cười cười, vừa rồi quá kích động, khó tránh khỏi thất thố điểm, bất quá cái này không quan trọng, cô bé này làm sao cũng sẽ không từ mình đối một loại đặc chủng kim loại trên thái độ, liền liên tưởng đến Tinh Chủng có thể mình hấp thu kim loại, tự mình hoàn thành trùng kiến.
 
 	"Đương nhiên, ta đối Hắc khối rubic cũng có hứng thú, cái này Hắc khối rubic ta muốn, bên trong kim loại ta cũng muốn, còn lại lương thực, biến dị thú nhục chi loại, tất cả đều về ngươi, ta còn có thể cho ngươi một chút biến dị tinh hạch, làm đền bù."
 
 	Giang Lưu Thạch đánh cướp Thần Hải về sau, thân gia bạo tăng, những vật này hắn căn bản không để ý.
 
 	"Được." Nữ hài một lời đáp ứng, hắn rất rõ ràng, lấy mình bây giờ lực lượng, là không thể nào cầm lại Hắc khối rubic, còn không bằng cùng Giang Lưu Thạch hợp tác, bằng không mà nói, phụ thân đồ vật rơi vào hắn cừu nhân giết cha trên tay, hắn hội càng khó chịu hơn.
 
 	"Lên xe đi, chúng ta bàn bạc kỹ hơn, ngươi tên là gì?"
 
 	"Ta họ Diệp Nguyệt, Diệp Nguyệt Không."
 
 	"Diệp Nguyệt Không? Ân. . . Tốt, Tích Ngọc, ngươi liền phụ trách bảo hộ Diệp Nguyệt, ta suy đoán Diệp Nguyệt bị người tìm tới, hẳn là có người dùng cái gì tinh thần phương pháp khóa chặt nàng."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, "Ta thử một chút đi, mặc dù tinh thần lực của ta không bằng cái kia Khôi Lỗi Sư, nhưng nếu như chỉ là che đậy Diệp Nguyệt tiểu thư hành tung, không khó lắm làm đến."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc chỉ cần mở ra tinh thần lực trận, như vậy tại lực trường phạm vi bên trong chính là nàng chỗ chúa tể thế giới tinh thần, tinh thần của người khác xúc tu rất khó xâm lấn.