Chương 96: Bội thu
 
 	Đang chờ đợi trong lúc đó, Giang Lưu Thạch cũng đã đem mình muốn mang đi kim loại đều nhìn kỹ.
 
 	"Tự động hấp thu công năng đã mở khải." Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, tại sau mười lăm phút đúng lúc vang lên. Từ ở bề ngoài, Middle bus nhìn không ra biến hóa gì, vẫn là cùng trước đó là giống nhau.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức khởi động căn cứ xe, không kịp chờ đợi muốn thử dùng một chút cái này chức năng mới.
 
 	Nói cho Tinh Chủng mở ra tự động hấp thu công năng về sau, Giang Lưu Thạch chậm rãi tới gần mục tiêu của mình, một cái thả ở đại lượng nào đó kim loại hiếm kệ hàng. Cái này kim loại mật độ phi thường lớn, khối lượng rất cao, dù là chỉ là một cái nho nhỏ hàng rương, cũng cần dùng đến xe nâng chuyển hàng hoá mới có thể lấy xuống.
 
 	Xe nâng chuyển hàng hoá mỗi lần vận chuyển một khối nhỏ, nhiều như vậy kim loại tất cả đều muốn vận chuyển đi, thật không biết đến vận tới khi nào đi.
 
 	Theo Giang Lưu Thạch lái căn cứ xe tới gần kệ hàng, Tinh Chủng lại truyền tới tiếng nhắc nhở: "Đã kiểm trắc đến đáng giá hấp thu mục tiêu, phải chăng bắt đầu tự động hấp thu?"
 
 	"Đương nhiên, bắt đầu hấp thu!" Giang Lưu Thạch lập tức đạp xuống phanh lại, hắn tới gần kệ hàng tốc độ rất chậm, lại tại Tinh Chủng cho ra nhắc nhở trước tiên chính lập tức dừng xe, khoảng cách này, hẳn là tự động hấp thu nhất cự ly xa.
 
 	Căn cứ Tinh Chủng đo cách, đoạn này khoảng cách vừa vặn năm mét.
 
 	Những chi tiết này, nhìn tựa hồ là không có gì, bất quá luôn có có thể phát huy được tác dụng thời điểm. Sớm biết rõ, dù sao cũng so đến dùng thời điểm mới luống cuống cường.
 
 	Giang Lưu Thạch hai mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm hàng trên kệ kim loại, hắn hiếu kỳ cái này tự động hấp thu công năng, đến cùng là như thế nào hoàn thành hấp thu.
 
 	Đối với hạt chùm sáng, Giang Lưu Thạch trước kia cũng có một chút hiểu rõ. Tỉ như cao năng Pháo Hạt, liền là đối hạt chùm sáng một loại sử dụng hình thức.
 
 	Mà tại Giang Lưu Thạch cấp ra "Bắt đầu hấp thu" chỉ lệnh về sau, trong đầu của hắn tự động nổi lên lựa chọn hình tượng, hình tượng này bên trên xuất hiện, là Tinh Chủng quét hình đến đáng giá hấp thu mục tiêu, bao quát kệ hàng ở bên trong tất cả vật phẩm, đều xuất hiện ở tuyển hạng bên trên.
 
 	Giang Lưu Thạch di động ánh mắt, phàm là tại cái này năm mét phạm vi bên trong, tiến vào hắn tầm mắt vật phẩm, đều được xếp vào tuyển hạng. Nhưng là, huyết dịch, thi thể, chính không ở trong đám này. Giang Lưu Thạch hỏi thăm Tinh Chủng, biết được vật sống cũng không thể.
 
 	Hạt tốc độ ánh sáng chỗ năng lượng ẩn chứa cực cao, nhưng là bị xem như tự động hấp thu công có thể sử dụng lúc, cũng chỉ đối những vật phẩm kia tạo nên tác dụng.
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu tuyển định mình muốn mang đi kim loại, trong khoảnh khắc, Giang Lưu Thạch đã nhìn thấy những cái kia khối kim khí quang mang hơi loé lên, tiếp lấy chính từ chỗ cũ biến mất.
 
 	Theo sát lấy, ở căn cứ xe cấp một trong trữ vật không gian, xuất hiện chỉnh tề từng cái khối kim khí.
 
 	Tự động hấp thu quá trình này, trước sau vẫn chưa tới một giây đồng hồ, nếu như là những người khác nhìn thấy, khẳng định Hội hoài nghi là bản thân hoa mắt.
 
 	Căn cứ xe chính lấy tốc độ như vậy không ngừng mà hấp thu, rất nhanh, ròng rã một cái hàng trên kệ khối kim khí toàn đều biến mất, tiến nhập căn cứ xe cấp một không gian trữ vật ở trong.
 
 	Giang Lưu Thạch ngựa không dừng vó, lập tức lại chuyển hướng mục tiêu kế tiếp. . .
 
 	Căn cứ này xe, tựa như lớn một trương vô hình miệng rộng, đi đến chỗ nào, liền đem chỗ nào hấp thu sạch sẽ. Nguyên bản tràn đầy kệ hàng, toàn bộ trở nên trống rỗng.
 
 	Những cái kia bị chuyển trống không kệ hàng, Giang Lưu Thạch trực tiếp dùng xe đụng ngã, sau đó hướng chỗ càng sâu mở đi ra. Đợi đến Giang Lưu Thạch lại đem căn cứ lái xe ra nhà kho thời điểm, cái này trong kho hàng phàm là có thể dời đi, đều bị Giang Lưu Thạch dọn đi rồi.
 
 	Bất quá, cái này trong kho hàng kim loại số lượng dự trữ, chỉ sợ có hơn ngàn tấn trở lên, những cái kia thường gặp, không phải đặc biệt khó tìm kim loại, Giang Lưu Thạch đều không có lựa chọn. Hắn lựa chọn, đều là những thật kia chính hi hữu.
 
 	Những kim loại này, tràn đầy không gian trữ vật, đối toàn bộ nhà kho tới nói, chỉ là một phần rất nhỏ.
 
 	Mười mét khối không gian trữ vật, đặt vào kim loại có hơn một trăm tấn, cái này trọng lượng, đừng nói là căn cứ xe loại này Middle bus xe hình, liền là hạng nặng xe tải lớn, cũng không chịu nổi.
 
 	Nhưng căn cứ xe hành sử, tính năng lại không chút nào chịu ảnh hưởng,
 
 	Cái này hơn một trăm tấn trọng lượng, không có thể hiện tại căn cứ xe tổng trọng lượng bên trên.
 
 	"Cái này không gian trữ vật thiết trí, vẫn là thật hợp lý." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Lắp nhiều như vậy kim loại, lần này Giang Lưu Thạch cuối cùng không cần tổng làm tài liệu phát sầu.
 
 	Về phần trước đó dời đi những cái kia kim loại, Giang Lưu Thạch y nguyên còn đặt ở toa xe bên trong, không có thu nhập không gian trữ vật bên trong, để tránh bị người phát hiện cái gì kỳ quặc.
 
 	Cái này đặc chủng kim loại nhà kho, đã bị Giang Lưu Thạch len lén vơ vét hoàn tất, hắn mở ra căn cứ xe, lại về tới Huyết Lang hang ổ.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn, nguyên bản đều suy đoán Giang Lưu Thạch có phải là có chuyện gì hay không muốn làm, thế nhưng là khi hắn sau khi trở về, nhìn thấy Giang Lưu Thạch xe vẫn là như cũ, bọn hắn lại cảm thấy mình khả năng đoán sai.
 
 	Giang Lưu Thạch xác thực giống chính hắn nói như vậy, là ra ngoài đi một vòng.
 
 	"Đồ vật đều chứa không sai biệt lắm, ngay cả phòng điều khiển đều chất đầy, xe việt dã có thể chứa địa phương, cũng đều lắp đặt." Trương Hải qua tới nói.
 
 	Hiện tại là lái xe không đủ dùng, không có cách nào.
 
 	"Bất quá đồ còn dư lại cũng không có nhiều, chín trâu mất sợi lông đi." Tôn Khôn nói bổ sung.
 
 	"Cái kia cũng không muốn rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cái kia một chút đồ vật cầm không đi, còn chưa tính. Tốt vật tư đều bị ưu tiên chuyển lên xe, cuối cùng còn lại chút đồ vật kia, chính ngay cả Trương Hải cùng Tôn Khôn đều không đau lòng.
 
 	"Huyết Lang tên chó chết này, hàng tồn thật đúng là không ít, đều là khá lắm!" Trương Hải vừa nhắc tới lần này chiến lợi phẩm, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.
 
 	Tôn Khôn nhẹ nhàng linh hoạt bò lên trên xe hàng, đem cửa buồng xe mở ra cho Giang Lưu Thạch nhìn.
 
 	Bọn hắn tại vận chuyển những thứ này thời điểm, đã tiến hành kiểm kê, phân loại bỏ vào khác biệt trong rương, sau đó mới bỏ vào trên xe.
 
 	Tại vũ khí phương diện, Huyết Lang hàng tồn, tăng thêm trước đó bọn hắn từ thi thể trên thân nhặt được, chính có to to nhỏ nhỏ súng ống hai mươi chi, trong đó đáng giá nhất M95 súng tự động ba chi, súng tự động loại nhỏ hai chi, hết thảy năm chi, còn có ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ. Còn lại, đa số đều là súng ngắn, kiểu 54 cùng 64 thức đều có.
 
 	Một rương lựu đạn chung mười khỏa, ròng rã một rương các thức đạn, cộng lại có hai ngàn phát tả hữu. Chỉ là những viên đạn này, cũng đã là một món tài sản khổng lồ.
 
 	Không biết Huyết Lang đội ngũ săn giết nhiều ít biến dị thú, mới đổi lấy những vật tư này.
 
 	Bất quá ngẫm lại săn giết biến dị thú gian nan trình độ, đoán chừng Huyết Lang đội ngũ chủ yếu săn giết mục tiêu, nhưng thật ra là cái khác người sống sót đội ngũ.
 
 	Thông qua giết chóc cùng cướp đoạt, nhanh chóng tích lũy lên những vật tư này. Mà trang bị càng tốt, vật tư càng nhiều, Huyết Lang đội ngũ chính càng mạnh, cướp đoạt hiệu suất cũng liền cao hơn. Đây đối với Huyết Lang đội ngũ tới nói, vốn là một đầu cấp tốc phát triển đường tắt, thẳng đến cái này "Tốt tuần hoàn", đến Giang Lưu Thạch nơi này bị Chung Kết.
 
 	"Còn có bốn kiện áo chống đạn, mấy cái ba cạnh dao găm quân đội, chống đạn tấm chắn cũng có hai cái. Biến dị thú thịt, cũng rất nhiều." Tôn Khôn vỗ vỗ mười cái chất thành một đống cái túi, cái kia bên trong đựng, tất cả đều là biến dị thú thịt.
 
 	"Tối thiểu 3 tấn tả hữu, lần này thật sự là phát." Tôn Khôn nói ra.
 
 	Săn giết một lần biến dị thú, đơn giản liền là đang liều mạng, lúc trước nếu như không phải Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh muốn góp nhặt 5 tấn biến dị thú thịt, cũng là cực kỳ khó khăn.
 
 	Trừ đó ra, xe tải bên trong còn chất đầy các loại hong khô rau quả, lương khô, gạo các loại, còn có không ít thức uống loại hình
 
 	Thu hoạch lớn, lần này, chính so với bọn hắn trong khoảng thời gian này rất nhiều lần sưu tập, cộng lại thành quả còn nhiều hơn ra gấp bội.