Chương 509: Vật liệu 
  
  	"Chúng ta đã tại cầu viện. Đúng, xin hỏi xưng hô như thế nào?" Tên này ban trưởng hỏi.
  
  	"Giang Lưu Thạch, thạch ảnh tiểu đội." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này, lầu một trong đại sảnh đầy ắp người, đại bộ phận đều là tay không tấc sắt, đối mặt những cái kia mãnh cầm không có lực phản kháng chút nào người bình thường.
  
  	"Tất cả mọi người tạm thời trốn ở chỗ này, rời xa bên cửa sổ, sẽ không có sự tình. Bất quá hiện tại có rất nhiều người thụ thương..." Tên kia ban trưởng nói ra.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.
  
  	Cả tòa đại lâu đều tựa hồ đi theo lắc lư một cái, trong đại sảnh lập tức truyền đến một trận hoảng sợ tiếng kinh hô.
  
  	Cái này thì thế nào?
  
  	Giang Lưu Thạch một chút nhìn về phía mặt đất, hô: "Tản ra!"
  
  	Theo mấy chục tên cư dân vội vàng tứ tán né ra, phủ lên đá cẩm thạch sàn nhà mặt đất xi măng đột nhiên nâng lên, ầm vang đã nứt ra một cái khe.
  
  	"Ầm!"
  
  	Đạn súng bắn tỉa trong nháy mắt xuất vào cái khe này bên trong.
  
  	Tất cả mọi người chấn kinh khủng hoảng nhìn qua cái khe kia, đen như mực khe hở bên trong, bùn đất cùng xi măng khối vụn cùng đứt gãy cốt thép xen lẫn cùng một chỗ.
  
  	Tiếng súng qua đi, cái này vết nứt không tiếp tục tiếp tục vỡ ra, nhưng là không ít người đều trông thấy một đôi con mắt đỏ ngầu, tại cái kia hắc ám khe hở bên trong lóe lên một cái, sau đó bỗng nhiên biến mất.
  
  	Liên dưới mặt đất đều có biến dị thú...
  
  	Có thể đào đất biến dị thú có rất nhiều, Giang Ninh khu vực an toàn tại tu kiến tường thành thời điểm mặc dù đặt xuống thật sâu nền tảng, bình thường cũng có rất nhiều dị năng giả tại cảnh giác, nhưng là Thiên Không xuất hiện đại lượng mãnh cầm phân tán lực chú ý về sau, những này biến dị thú liền từ bên ngoài chui vào.
  
  	Những này biến dị thú có thể đi theo hương vị, cảm ứng, thậm chí là cùng trên trời những cái kia mãnh cầm ở giữa hô ứng lẫn nhau, đi thẳng tới đám người dầy đặc nhất khu vực.
  
  	Không chỉ có là hậu cần xử đại dưới lầu, đoán chừng rất nhiều nơi đều xuất hiện những này biến dị thú.
  
  	"Này làm sao xử lý?" Cư dân đều kinh hồn táng đảm, bọn hắn mới vừa vặn chạy đến đến, tránh thoát phía ngoài mãnh cầm, kết quả dưới nền đất cũng xuất hiện biến dị thú.
  
  	Không chỗ có thể đi, người người đều lo lắng dưới chân của mình đột nhiên xuất hiện vết nứt, đem bọn hắn kéo vào. Nhưng là bọn hắn cũng không có chỗ có thể ẩn núp, rất nhiều người đứng ở trên ghế, trên mặt bàn,
  
  	Sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.
  
  	Mặc dù có Giang Lưu Thạch tại, những quái vật kia chui không ra vết nứt, nhưng cảm giác sợ hãi vẫn là y nguyên tồn tại.
  
  	Mà lại lúc này mọi người lại nghe thấy, dưới mặt đất chuyện chính đến một trận thanh âm cổ quái.
  
  	"Những cái kia biến dị thú đang làm cái gì?" Tên kia ban trưởng cũng một trận hoảng hốt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thanh âm truyền vào Giang Lưu Thạch trong tai: "Đại khái tầm mười con biến dị thú, đang gặm nuốt dưới mặt đất cốt thép cái gì, đối cao ốc nền tảng tiến hành phá hư."
  
  	Biến dị thú trí lực đã tăng lên!
  
  	Bọn họ phát hiện Giang Lưu Thạch cái này uy hiếp về sau, liền cải thành đối địa cơ phá hư.
  
  	Dạng này trong đại lâu những người này, hoặc là chạy đi sau đó bị mãnh cầm giết chết, hoặc là liền ở chỗ này chờ lấy cao ốc sụp đổ, sau đó bị vùi lấp mà chết.
  
  	Tâm tình tuyệt vọng lập tức lan tràn ra, rất nhiều người cũng nhịn không được khóc thút thít.
  
  	"Khu dân cư gặp công kích mãnh liệt, bên ngoài tường rào cũng xuất hiện đại lượng biến dị thú cùng Zombie, hiện tại không có cách nào trợ giúp chúng ta, để cho chúng ta kéo dài thời gian chờ cứu viện." Phụ trách đi liên lạc cầu viện một tên chiến sĩ sau khi trở về báo cáo.
  
  	Khu dân cư có mấy chục vạn người, tường vây phải chăng có thể giữ vững thì dính đến toàn bộ khu vực an toàn, so sánh dưới một tràng cao ốc, mấy trăm người, ưu tiên cấp tự nhiên không đủ.
  
  	Ban trưởng sắc mặt lập tức biến đến vô cùng nặng nề.
  
  	Kéo dài? Làm sao kéo?
  
  	"Phá vòng vây lời nói nhất định sẽ tạo thành tổn thất to lớn... Nhưng là những này biến dị thú, bọn họ trong lòng đất, chúng ta cũng công kích không đến." Tên này ban trưởng càng nghĩ càng thấy đến tuyệt vọng, cho dù có Giang Lưu Thạch cái này Thần Thương Thủ tại, cũng cũng không thể cách dày như vậy cốt thép hỗn hợp bùn đất sát bên bắn giết những cái kia biến dị thú a?
  
  	"Chỉ có thể... Hết sức chiến đấu. Vẫn là phá vây đi." Ban trưởng một mặt thần sắc bi ai, phá vây cũng so chờ lấy bị sống chôn ở chỗ này mạnh, nhưng đây cũng là tuyệt vọng tiến hành.
  
  	"Phá vây? Phá vây rất nguy hiểm a!" Lúc này, một bóng người từ trong đám người ép ra ngoài, nhịn không được nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy người này, ánh mắt lập tức có chút lạnh lẽo.
  
  	Người này chính là vạn lam.
  
  	Vạn lam vừa rồi cự tuyệt Giang Lưu Thạch, tâm bên trong đang mừng thầm, không nghĩ tới nguy nan đột nhiên liền giáng lâm.
  
  	Bởi vì trên lầu gặp được mãnh cầm tập kích, hắn cũng vội vàng địa trốn xuống dưới, nhìn thấy Giang Lưu Thạch nổ súng bắn lui biến dị thú từ lòng đất phát khởi công kích về sau, hắn liền len lén núp ở nơi hẻo lánh, chưa hề đi ra.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch là tất cả mọi người cậy vào, mà hắn cùng Giang Lưu Thạch không hợp nhau, hắn đương nhiên sẽ không cố ý đi ra tìm không thoải mái.
  
  	Nhưng là hắn tránh ở một bên nghe được tên này ban trưởng nói không có trợ giúp về sau, hắn liền không sống được.
  
  	Không có trợ giúp, đây chẳng phải là chỉ có thể tránh chờ chết ở đây sao? Về phần phá vây, vậy quá nguy hiểm, hắn cũng là không nguyện ý.
  
  	Tên kia ban trưởng thần sắc trầm trọng nói ra: "Bây giờ cũng không có biện pháp khác..."
  
  	"Làm sao lại không có cách nào đâu? Biện pháp đều là nghĩ ra được. Nơi này có các ngươi, còn có một chi người sống sót đội ngũ..." Vạn lam nói ra.
  
  	Hắn không muốn chết, cũng không muốn đi bốc lên loại kia nguy hiểm to lớn!
  
  	Nghe được vạn lam thế mà nâng lên mình, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.
  
  	Mà lúc này, vạn lam chủ động nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nói ra: "Giang đội trưởng, người nơi này đều là người bình thường, ngươi cũng không đành lòng để bọn hắn tiếp nhận loại kia nguy hiểm a? Trong mắt bọn hắn, ngươi bây giờ liền là anh hùng, là tất cả mọi người hi vọng. Ta đại biểu mọi người, đối Giang đội trưởng còn có đội ngũ của ngươi ngỏ ý cảm ơn, thật quá cám ơn các ngươi."
  
  	Vạn lam lúc này ngược lại là một mặt thành khẩn chi sắc, bất quá nghe được vạn lam lời nói này, Giang Lưu Thạch lại giống như ăn phải con ruồi buồn nôn.
  
  	Hắn có thể nghe người khác cảm tạ, nhưng là nghe vạn lam cảm tạ, đã cảm thấy buồn nôn.
  
  	"Ngươi trở mặt còn trở nên thật mau." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói ra.
  
  	Vạn lam thần sắc có chút ngưng một cái,  sau đó liền khẽ cười nói: "Giang đội trưởng, ta kỳ thật cũng là dựa theo quy củ làm việc, vật liệu cần đi qua xét duyệt mới có thể rời đi khố phòng, đây là chức trách của ta."
  
  	Hắn mặc dù rất phản cảm Giang Lưu Thạch, nhưng là không có cách, bây giờ hắn cũng ở nơi đây, hắn cũng phải dựa vào Giang Lưu Thạch.
  
  	"Kỳ thật ta đã tại bắt gấp xét duyệt, những tài liệu này, ta nguyên bản liền định hai ngày nữa thông tri vương Thi Kỳ, để Giang đội trưởng ngươi đến nhận lấy. Chỉ là cái này quá trình không thể thiếu." Vạn lam nói ra.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch vẫn là cười như không cười nhìn xem mình, vạn lam cắn môi một cái, nói ra: "Như vậy đi, ta làm chủ, đem những tài liệu này sớm cho quyền Giang đội trưởng, mặc dù dạng này sẽ để cho ta bị trách phạt, bất quá ta cũng cam tâm tình nguyện. Giang đội trưởng ngươi vừa rồi cứu được mọi người, so sánh dưới, ta chỉ là tuân kỷ mà thôi."
  
  	"Người tới, đi đem số 3 trong khố phòng những tài liệu kia cho lấy ra." Vạn lam lập tức hô nhân đạo.
  
  	Trong nội tâm nàng âm thầm phiền muộn một cái, những tài liệu này, hắn đánh đáy lòng không muốn đưa cho Giang Lưu Thạch, bây giờ lại lại chủ động đem ra, tự mình hai tay đưa ra ngoài.
  
  	Bất quá cũng không có cách, vì dưới mắt an toàn, hắn chỉ có thể trước phục nhuyễn.