Chương 318: Thật sự là đúng dịp
  
  	Cho dù là Giang Lưu Thạch, lúc này trong lòng cũng có chỗ xúc động.
  
  	Tại cái này tận thế, người có thực lực làm một ít chuyện, vô luận ra tại nguyên nhân gì, cũng có thể cải biến rất nhiều tầng dưới chót người sống sót vận mệnh, vô luận là hướng tốt phương hướng, vẫn là xấu phương hướng.
  
  	Không có thực lực, trong tận thế, liền là mặc người chém giết.
  
  	"Không cần dạng này." Giang Lưu Thạch sau khi nói xong, suy nghĩ một chút nói, "Nói muốn cần, ta còn thực sự có chút thứ cần thiết."
  
  	Nói, Giang Lưu Thạch còn cố ý bổ sung một câu: "Không nhiều."
  
  	Hạ Vĩnh Phong ngơ ngác một chút, lập tức ha ha phá lên cười.
  
  	"Tinh Thành căn cứ khu quá nghèo. . ." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Nếu như Hạ Vĩnh Phong là loại kia quân phiệt, muốn Lý Vũ Hân xuất thủ cứu người, Giang Lưu Thạch không đem đối phương nội tình móc sạch sẽ mới là lạ.
  
  	Bất quá hắn một đi ngang qua đến, nhìn thấy Tinh Thành căn cứ khu phổ thông người sống sót, làm việc, tại quân đội giúp làm sự tình, trạng thái thân thể cũng không tệ, cùng sa đọa thành những nô lệ kia, Nhậm đánh Nhậm giết người sống sót, so sánh tươi sáng.
  
  	Hạ Huân đáy mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, nàng đi tới nói ra: "Cái kia Giang đội trưởng ngươi cần gì, nói cho ta biết là có thể."
  
  	Trước đó nàng đối Giang Lưu Thạch ấn tượng, liền là chết muốn tiền, công phu sư tử ngoạm. Nhưng không nghĩ tới, hắn hiện tại cứu được gia gia, lại đem sa đọa thành chủ người giết chết, còn giết chết Hà Thiên Hổ, nhưng lại chỉ cần một chút xíu đồ vật.
  
  	Hạ Huân đối Giang Lưu Thạch, có loại đoán không ra cảm giác, thật không biết hắn đến cùng phải hay không người tốt.
  
  	Giang Lưu Thạch thì phải giấy bút, sau đó đem cần có vật tư viết xuống dưới.
  
  	Sửa xe một chút vật liệu, còn có một số rau quả loại hình.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch tại vơ vét Hồng Nguyệt tồn kho về sau, căn cứ xe chứa đựng trong không gian, đồ ăn đã là chồng chất như núi.
  
  	Về phần hắn thật đang cần vật tư, Tinh Thành căn cứ khu cũng không bỏ ra nổi tới.
  
  	"Liền là những thứ này." Giang Lưu Thạch đưa cho Hạ Huân.
  
  	Hạ Huân tiếp nhận đi nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ mau chóng chuẩn bị xong."
  
  	"Bất quá những tài liệu này. . ." Bộ phận kim loại,
  
  	Tụ chỉ nhựa cây, thạch anh cát cái gì, những vật này Tinh Thành căn cứ khu cũng có tồn kho, đều có thể tìm ra.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch muốn những thứ này để làm gì?
  
  	"Sửa xe." Giang Lưu Thạch thẳng thắn nói.
  
  	"Dị năng của ta là máy móc cải tiến."
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại cầm cái này dị năng làm bia đỡ đạn, cũng là càng ngày càng thuận tay.
  
  	Hạ Huân nghe đáp án này về sau, vẫn là giật nảy cả mình.
  
  	Nàng cũng đã đoán Giang Lưu Thạch dị năng, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là loại dị năng này. . .
  
  	Cái kia Giang Lưu Thạch cường hãn sức chiến đấu, còn có thương pháp, lại giải thích thế nào?
  
  	Mấy ngày nay, nàng cũng điều tra qua Giang Lưu Thạch.
  
  	"Tốt, tốt." Hạ Huân đầy ngập nghi hoặc, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.
  
  	"Sửa xe về sau, Giang tiên sinh muốn rời khỏi Tinh Thành rồi?" Gừng càng già càng cay, Hạ Vĩnh Phong đã đã nhìn ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không giấu diếm: "Ừm, ta muốn đi trước Tô Bắc."
  
  	"Cái gì, ngươi muốn đi?" Hạ Huân biểu lộ biến đổi.
  
  	Bất quá nàng lập tức liền ý thức được, phản ứng của mình giống như có chút lớn, vội vàng nói bổ sung: "Tại tận thế bên trong, người sống sót đội ngũ không đều là tìm cái căn cứ thành thị, khu vực an toàn, sau đó liền lưu lại, Tô Bắc hẳn không có thành lập khu vực an toàn mới đúng."
  
  	Nói xong, Hạ Huân sắc mặt của mình đều có chút mất tự nhiên.
  
  	Kỳ thật bao quát gia gia bọn hắn, cũng đều là hi vọng Giang Lưu Thạch đội ngũ có thể lưu lại, thực lực của bọn hắn quá cứng, có thể cùng căn cứ khu Triển Khai hợp tác.
  
  	Nhưng Hạ Huân ngẫm lại mình trước kia thái độ đối với bọn họ, đã cảm thấy khó mà mở miệng, mời bọn họ lưu lại. . .
  
  	Hạ Huân phản ứng cùng lời nói, rơi ở trong mắt Chương Hoành Nhạc, để hắn càng thêm khó chịu.
  
  	Đi qua hôm nay chuyện này, mặc kệ là tại Hạ Huân, hay là tại Hạ Vĩnh Phong trong lòng, hình tượng của hắn đều giảm bớt đi nhiều.
  
  	Hắn nhìn Giang Lưu Thạch bọn người một chút, thế mà thật sự là bọn hắn, đại náo sa đọa thành, hoàn thành hắn cảm thấy căn bản không thể nào làm được sự tình.
  
  	Kết quả, đây chỉ là mình kiến thức quá nhỏ bé, cho nên mới sẽ cho rằng Giang Lưu Thạch bọn hắn là đang khoác lác.
  
  	Mà ý thức được điểm này, ngược lại càng làm cho Chương Hoành Nhạc cảm giác được sỉ nhục!
  
  	"Thủ trưởng, ta muốn xin, điều đến điều tra đội đi." Chương Hoành Nhạc đi tới Hạ Vĩnh Phong sau lưng, nói ra.
  
  	Hạ Vĩnh Phong thật sâu nhìn xem Chương Hoành Nhạc, hắn đã sớm biết Chương Hoành Nhạc ý nghĩ, bất quá người trẻ tuổi có dã tâm, là chuyện tốt. Nhưng hiện tại xem ra, Chương Hoành Nhạc dã tâm, không xứng với năng lực của hắn.
  
  	"Điều tra đội? Cũng tốt. Đi hảo hảo lịch luyện một phen." Hạ Vĩnh Phong đồng ý.
  
  	Chương Hoành Nhạc ba một cái kính cái quân lễ, lại nhìn Giang Lưu Thạch bọn người vài lần, cũng không quay đầu lại đi ra.
  
  	Hắn không có đi nhìn Hạ Huân, hắn hiện tại, nào có mặt gặp Hạ Huân.
  
  	Điều tra đội, bình thường đều là ở bên ngoài hành động, tìm kiếm các loại vật tư, thăm dò tình huống, tỉ lệ tử vong cực cao.
  
  	Chương Hoành Nhạc chủ động điều tới, cũng là chủ động đem mình đưa vào càng lớn nguy hiểm ở trong.
  
  	Bất quá chút chuyện này, Giang Lưu Thạch liền tính thấy được cũng căn bản sẽ không đi chú ý.
  
  	"Chúng ta thực sự là muốn rời khỏi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hạ Huân đáy mắt lóe lên một tia thất vọng, giống Giang Lưu Thạch dạng này sẽ rời đi khu vực an toàn, tại tận thế loại nguy hiểm này hoàn cảnh hạ đường dài di động người sống sót đội ngũ quá ít.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Hạ Vĩnh Phong bọn người lại nói chuyện một hồi, sau đó Giang Lưu Thạch bọn người liền rời đi.
  
  	"Gia gia, cái này thật là đáng tiếc." Giang Lưu Thạch bọn người vừa đi, Hạ Huân liền nói.
  
  	"Ngươi đang đáng tiếc cái gì?" Hạ Vĩnh Phong cười ha hả nhìn cháu gái của mình một chút, "Ngươi trước kia còn đối với người ta không để vào mắt, tại ta trước mặt phàn nàn đâu."
  
  	"Ta hiện tại cũng không có coi trọng. . . Ta là cảm thấy, Lý Vũ Hân chữa bệnh năng lực, còn có Giang Lưu Thạch máy móc cải tiến, còn có thực lực của bọn hắn. . . Đều thật là đáng tiếc!" Hạ Huân nói ra.
  
  	"Ừm." Hạ Vĩnh Phong cũng đồng ý.
  
  	Bất quá, Giang Lưu Thạch bọn hắn muốn đi, ai cũng ngăn không được.
  
  	Tinh Thành bên trong căn cứ thị, thực lực khá mạnh dị năng giả ở là một tòa cấp cao cư xá.
  
  	Mà tại tòa tiểu khu này bên trong, còn có mấy căn biệt thự, đều là thực lực mạnh nhất dị năng giả tiểu đội mới có tư cách vào ở.
  
  	Hiện tại biệt thự này, cũng là đại bộ phận bỏ trống, chỉ có hai tràng có người ở lại.
  
  	Kiều Lão Thất lái xe, mang theo hai tên mỹ nữ đi qua biệt thự, lúc này trong đó một tên nữ tử bỗng nhiên nói ra: "Nghe nói có một dãy biệt thự vừa có người mang vào."
  
  	"Ừm?" Kiều Lão Thất sửng sốt một chút. Gần nhất không có nghe nói cái nào chi dị năng giả tiểu đội đặc biệt ngưu a!
  
  	Người mới ngoi đầu lên, cũng chỉ hắn cái này một chi. Hai ngày trước ở cửa thành, ngược lại là gặp một chi rất chảnh mới người tiểu đội, mở Middle bus.
  
  	Bất quá chờ ở bên ngoài gặp, hắn tự nhiên sẽ dạy cái kia tiểu đội người hảo hảo làm người. Hắn vẫn là người mới trong đội ngũ mạnh nhất.
  
  	"Ha ha, biệt thự này rất nhanh liền có một tòa là chúng ta, nghe nói bên trong gian phòng siêu cấp xa hoa, sàng cũng lớn, đến lúc đó. . ." Kiều Lão Thất lộ ra một tia cười tà, trái ôm phải ấp, bên cạnh hắn hai cái mỹ nữ cũng lộ ra nịnh nọt tiếu dung.
  
  	Đúng lúc này, từ xe của hắn sau truyền đến tích tích tiếng kèn, đánh gãy Kiều Lão Thất hưởng thụ quá trình.
  
  	Kiều Lão Thất không kiên nhẫn vừa quay đầu lại, liền lập tức lông mày nhảy một cái.
  
  	[ email protected], đây thật là quá mẹ nó đúng dịp.
  
  	Vừa quay đầu, liền thấy chiếc kia chán ghét Middle bus!