Chương 500: Không biết 
 
 	Giang Ninh khu vực an toàn trong bộ chỉ huy.
 
 	Trong phòng hội nghị đã tụ tập Giang Ninh khu vực an toàn mấy tên quân ủy.
 
 	Những này quân ủy chỉ có đang phát sinh tương đối sự tình khẩn yếu lúc, mới có thể giống như vậy xuất hiện tại một chỗ.
 
 	Mà tại trong phòng hội nghị trên màn ảnh, một đoạn video, cùng một chút ảnh chụp đang phát ra.
 
 	Nguyên bản những này quân ủy thần sắc đều rất bình tĩnh, nhưng theo video phát ra, thần sắc của bọn hắn đều dần dần trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Video ngay từ đầu, chỉ là một chút phổ thông đầu đường cảnh tượng, quay chụp chính là Giang Ninh nội thành trạng huống trước mắt, có thể nhìn đến đại lượng Zombie đang cùng quân đội giao chiến, mà quân đội thì chiếm cứ một tràng phòng ốc, phong kín cửa sổ cùng đại môn cùng Zombie tiến hành tác chiến.
 
 	Hết thảy đều rất bình thường.
 
 	Đúng lúc này, phía trước một tràng phòng ở bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, bên trong ầm vang vỡ ra, một đoàn xe tải một kích cỡ tương đương màu đen vật thể xuất hiện.
 
 	"Cái này thứ gì?"
 
 	"Biến dị thú sao?"
 
 	Trong video truyền đến các chiến sĩ thanh âm.
 
 	"Pằng pằng pằng!"
 
 	Súng máy điên cuồng bắn phá thanh âm truyền đến.
 
 	Nhưng mà trong video, cái kia màu đen vật thể lại không ngừng hướng quân đội đến gần.
 
 	Trong màn ảnh xuất hiện bông tuyết, biến hình vặn vẹo, cùng đung đưa kịch liệt.
 
 	Sau đó, trong video truyền đến liên tiếp tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"A! ! ! Không muốn! Cứu..."
 
 	Video đến nơi đây liền kết thúc.
 
 	Trên màn ảnh xuất hiện hai tấm hình, trước một trương là mấy tên chiến sĩ bị cái kia màu đen vật thể đuổi kịp.
 
 	Xuống một trương, cái kia mấy tên chiến sĩ đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trên mặt đất còn lại một điểm quần áo mảnh vỡ, liên máu tươi đều không nhìn thấy.
 
 	Cái kia màu đen vật thể, thì hơi biến lớn một chút.
 
 	Yên tĩnh.
 
 	Những này tỉnh táo thủ trưởng nhóm, lúc này cũng đều kinh ngạc.
 
 	Thứ này, dù là chỉ là nhìn video cùng ảnh chụp, đều để người cảm thấy quỷ dị.
 
 	Mà lại video cùng ảnh chụp vỗ đến cái kia màu đen vật thể lúc, ống kính đều hứng chịu tới ảnh hưởng.
 
 	Cái này để người ta nhớ tới tận thế trước đã từng lưu hành qua các loại "Quỷ ảnh chụp" .
 
 	"Đây là vật gì?" Một tên quân ủy lên tiếng.
 
 	"Thứ này là tiềm phục tại lòng đất? Tồn tại ở trong thành thị, xem ra hội đối an toàn của chúng ta khu phát triển Kế Hoạch sinh ra trở ngại." Một tên khác quân ủy cũng cau mày nói.
 
 	Bọn hắn bây giờ trọng yếu nhất liền là kiến thiết đại khu, nhưng là không nghĩ tới mới vừa mới bắt đầu liền tao ngộ loại này không biết quái vật.
 
 	"Đích thật là một kiện chuyện phiền phức, nhìn cũng không dễ dàng diệt trừ."
 
 	"Không biết có bao nhiêu con?"
 
 	Nghe đến mấy cái này quân ủy nhóm nghị luận ầm ĩ, đứng tại màn ảnh cái khác một tên lão nhân tóc trắng, Trương lão tướng quân thanh âm trầm thấp vang lên.
 
 	"Quái vật này, chỉ có một cái."
 
 	"Ừm? Chỉ có một cái? Cái kia không có gì lớn."
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta chẳng lẽ còn sợ quái vật sao?"
 
 	Những thủ trưởng này đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ có một con quái vật, liền sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn.
 
 	Bọn hắn sợ nhất liền là tổn thất.
 
 	Zombie số lượng tổng thể tới nói so trước kia ít, nhưng là người sống cũng thiếu.
 
 	Ngược lại là biến dị thú số lượng một mực tại tăng vọt.
 
 	Mà Zombie bên trong, biến dị Zombie tỉ lệ cũng tại tăng lên.
 
 	"Nhưng!"
 
 	Trương lão tướng quân trầm giọng nói: "Cái này một cái, là từ không biết bao nhiêu chỉ tạo thành! Các ngươi tại trong video nhìn thấy, chỉ là nó một phần trong đó."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Trương tướng quân, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trương lão tướng quân nói ra: "Thứ này, chia làm rất nhiều khác biệt bộ phận, tại địa phương khác nhau không ngừng mà thôn phệ lấy, sau đó lại từng cái tổ hợp đến cùng một chỗ."
 
 	"Vừa rồi, Hợp Giang Trấn người sống sót đã chạy trốn tới khu vực an toàn. Thứ này một phần trong đó, xuất hiện ở Hợp Giang Trấn, đem trọn cái Hợp Giang Trấn phá hủy, đại lượng nhân viên đều bị thôn phệ."
 
 	"Những này đào tẩu người sống sót, bọn hắn mắt thấy thứ này cùng những bộ phận khác dung hợp một màn."
 
 	"Cùng lúc đó, quân đội của chúng ta cũng nhận tập kích. Đủ để chứng minh, thứ này chia làm không ít phần."
 
 	Nói đến đây, Trương lão tướng quân hít sâu một hơi.
 
 	"Mà lại! ! !"
 
 	"Đó cũng không phải quái vật gì.
 
 	"
 
 	"Tướng đoạn hình ảnh này trả lại tên lính kia, hắn tại vật kia trước mặt chạy thoát rồi. Hắn tận mắt nhìn thấy, vật kia cũng không phải thật sự là huyết nhục chi khu. Chí ít không phải chúng ta lý giải cái chủng loại kia huyết nhục chi khu."
 
 	"Nó vừa tiếp cận, radio bên trong liền xuất hiện loạn thất bát tao thanh âm, suy tư của người đều hội chịu ảnh hưởng."
 
 	"Nó có thể triệu hoán rất nhiều biến dị thú, những này biến dị thú toàn bộ thụ chỉ huy của nó, giúp nó chim ăn thịt."
 
 	"Bây giờ còn không rõ ràng lắm cái này là nguyên nhân gì, có lẽ nó là có được cường đại tinh thần lực, có lẽ, nó là tại phóng thích một chút đặc thù sóng điện, cho nên mới sẽ ảnh hưởng đến radio."
 
 	"Đây là một loại hoàn toàn mới đồ vật, mà lại nó đang không ngừng trưởng thành, dung hợp. Nó đến cùng là cái gì hình thái, bây giờ đến cùng chia làm nhiều ít phần, thành dài đến trình độ nào, đều là không biết!"
 
 	"Nhưng là vô luận như thế nào, nó trong đó một phần, đã thôn phệ phá hủy Hợp Giang Trấn. Cái này chứng minh uy hiếp của nó, đã tương đối lớn."
 
 	Thôn phệ Hợp Giang Trấn, mục tiêu kế tiếp, có lẽ liền là khu vực an toàn!
 
 	Trương lão tướng quân nhìn xem trong phòng họp mỗi người: "Đây là Giang Ninh khu vực an toàn một cái đại nguy cơ!"
 
 	Trải qua thú triều, cùng Trung Hải khu vực an toàn bị tiêu diệt, Trương lão tướng quân phi thường rõ ràng cái này tận thế đáng sợ.
 
 	Một cái kiên cố thành lũy, khả năng nói hủy sẽ phá hủy.
 
 	Tạm thời an toàn, căn bản không thể ý vị như thế nào.
 
 	Chỉ cần có một cái tai nạn ngọn lửa xuất hiện, liền có khả năng biến thành đốt rừng lửa lớn rừng rực.
 
 	Những này quân ủy nhóm biết được tình huống như vậy, đều kinh hãi.
 
 	Bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lập tức thảo luận.
 
 	Giang Ninh khu vực an toàn bây giờ có tiếp cận bốn trăm ngàn người, mà vì kiến thiết Giang Ninh khu vực an toàn, mỗi người đều tại cống hiến lực lượng của mình.
 
 	Nơi này, không thể bị hủy, nhiều người như vậy mệnh, càng không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Đầu tiên tăng cường phòng thủ, tiếp theo, để bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đội ngũ đều lập tức trở về, đồng thời sai phái ra một chi chuyên môn đội ngũ, tiến đến điều tra, tiêu diệt vật kia!"
 
 	Trương lão tướng quân nói ra.
 
 	"Nếu như không thể tiêu diệt đâu?" Một tên quân ủy hỏi.
 
 	Đây cũng là có khả năng...
 
 	"Nếu như không thể tiêu diệt, vậy liền làm tốt hết thảy chuẩn bị, thủ vệ khu vực an toàn!" Trương lão tướng quân xiết chặt nắm đấm, hung hăng vung một cái.
 
 	Hắn đã trơ mắt nhìn xem Trung Hải khu vực an toàn hủy diệt, những người sống sót không biết chết nhiều ít, một đường đào vong thời càng là mỗi ngày đều có người tử vong.
 
 	Lần này, hắn tuyệt đối không thể nhìn đồng dạng bi kịch, lại tại Giang Ninh khu vực an toàn phát sinh.
 
 	Nhân loại muốn thành lập đại khu, mà không phải từng cái địa bị phá hủy, bị san bằng!
 
 	"Đã Hợp Giang Trấn người sống sót đã tới, vậy liền dứt khoát buông ra khu vực an toàn,  để tất cả người sống sót đội ngũ đều tiến đến. Bọn hắn muốn muốn tiếp tục sống, liền cùng chúng ta cùng một chỗ, bảo vệ khu vực an toàn!"
 
 	...
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một cỗ xe bus xe cùng một chiếc Đông Phong thiết giáp tốc độ cao nhất vọt tới Giang Ninh khu vực an toàn cửa chính.
 
 	Không đợi cổng binh sĩ đi lên tra hỏi, Middle bus cửa sổ xe liền đã dao động xuống.
 
 	"Thạch ảnh tiểu đội Giang Lưu Thạch!"
 
 	Giang Lưu Thạch nắm lấy tay lái, từ ghế lái đưa đầu ra đi nói ra.
 
 	Một đường phi nước đại, không có chậm trễ một chút thời gian, hắn trực tiếp từ Hợp Giang Trấn xông về Giang Ninh khu vực an toàn.
 
 	Thời gian liền là hết thảy!
 
 	Trương lão tướng quân đã vì thạch ảnh tiểu đội cấp cho giấy thông hành, hắn báo nổi danh tự, tăng thêm xem xét liền là mang tính tiêu chí Middle bus, binh sĩ rất nhanh liền thả đi.
 
 	Tiến vào khu vực an toàn, đi qua bãi đỗ xe lúc, Giang Lưu Thạch tìm ra nơi này hôm nay có chút khác biệt.
 
 	Bãi đỗ xe thượng nhiều hơn không ít xem xét liền là người sống sót tự hành cải tiến cỗ xe, còn có rất nhiều người sống sót tại nói chuyện với nhau rục rịch.
 
 	"Là Hợp Giang Trấn người sống sót a?" Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Hắn liếc mắt qua, không có trông thấy Hà Quân Hoành cùng hắn tình phụ.
 
 	Xem ra không là chết, chính là không có chạy trốn tới khu vực an toàn tới.
 
 	Ngoại trừ Hợp Giang Trấn người sống sót ở ngoài, Giang Lưu Thạch còn nghe thấy có người sống sót nói mình là đến từ địa phương khác.
 
 	Cái kia "Tổ ong" bỗng nhiên xuất hiện, liền cùng thời xuất hiện ở rất nhiều cái địa phương khác nhau.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch chỉ là nhìn lướt qua, liền trực tiếp lái xe xuyên qua bãi đỗ xe.
 
 	...