Chương 660: Chân chính quang minh
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lời nói lạnh như băng rõ ràng truyền vào lục thần tướng trong tai, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bị đánh thượng Tinh Thần lạc ấn, vậy bọn hắn liền hoàn toàn nhận Giang Lưu Thạch làm thịt, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là khó mà tiếp nhận sự tình.
  
  	Trong đó tên kia Ix quốc thần tướng bỗng nhiên một đầu xông về mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to, sau đó trong lòng đất nhanh chóng hướng về phía trước chạy như điên. Tốc độ của hắn hoàn toàn đây bạo phát ra, mặc dù cần phải không ngừng đây phá vỡ thổ địa, hắn cũng là rất nhanh liền chạy ra một khoảng cách.
  
  	Hắn thấy, còn có còn lại năm người tại, chỉ cần hắn chạy rất nhanh, Giang Lưu Thạch bọn hắn rất không có khả năng từ bỏ những người kia theo đuổi hắn. Cái kia nam nhân đáng sợ cũng sẽ không ngờ tới, hắn còn có thể chui xuống dưới đất, kể từ đó cũng sẽ không cần quá mức e ngại cái kia dùng điện đáng sợ cô gái.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng người đột nhiên vô thanh vô tức xông ra, như một con mèo bình thường nhẹ nhàng linh hoạt nhanh nhẹn, Linh trên mặt đất phi nước đại lấy, sau đó bỗng nhiên nhảy lên một cái, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một thanh trường đao.
  
  	Xùy!
  
  	Thân đao trong nháy mắt xuyên phá mặt đất, sắc bén đao khí xuống đất mười trượng! Mà Linh thì nhẹ nhàng đây rơi vào trường đao bên cạnh.
  
  	Sau một lát, đương Linh chậm rãi từ mặt đất rút ra trường đao lúc, thân đao cũng không có nhuốm máu, nhưng ở trận thần tướng có một cái tinh thần hệ dị năng giả, hắn rất biết rõ, cái kia Ix quốc thần tướng, đã chết tại sâu dưới lòng đất.
  
  	Hắn phá thổ trốn phía dưới, lại bị cái kia kiều tiểu nữ hài 1 Đạo đao khí xuyên thấu thật dày tầng đất, trực tiếp chém giết!
  
  	Cái này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ liền như là đáng sợ nhất người săn đuổi, hắn đứng ở nơi đó, tựa như trong bóng tối lẳng lặng mà đứng giết chóc nữ thần.
  
  	"Nói lại lần nữa xem, để cho ta đánh xuống Tinh Thần lạc ấn, bằng không hắn liền là kết cục của các ngươi." Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng nói.
  
  	Cái kia người da trắng thần tướng do dự một chút, hỏi: "Đánh xuống Tinh Thần lạc ấn, chúng ta chẳng phải là liền không có bản thân? Ta có thể đầu hàng, thề đối với các ngươi trung thành. . ."
  
  	"Không muốn phí lời, ngươi lời thề với ta mà nói cẩu thí không phải. Dạng này lời thề, chắc hẳn ngươi tại gia nhập sáng tạo thời điểm đã từng phát qua a?" Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	Người da trắng thần tướng thần sắc trì trệ, há to miệng, lại nói không nên lời lời gì.
  
  	"Các ngươi không có cân nhắc thời gian, bây giờ liền làm ra quyết định đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Vết xe đổ đang ở trước mắt, cái này năm tên thần tướng mặc dù nội tâm đắng chát, nhưng cũng không thể không nghe theo Nhiễm Tích Ngọc, từng cái buông ra ý chí lực chống cự.
  
  	Trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác được một cỗ tinh thần ý chí xông vào trong đầu của bọn hắn, cậy mạnh tại bọn hắn trong óc khắc xuống ấn ký, giờ khắc này, bọn hắn nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc hai con mắt màu xám đột nhiên biến thành tinh không sáng chói, bên trong tựa hồ có vô số hoa mỹ hình tượng lấp lóe mà qua.
  
  	Khi bọn hắn tỉnh táo lại lúc, bọn hắn tìm ra, đối mặt Nhiễm Tích Ngọc, Giang Lưu Thạch, cùng Giang Trúc Ảnh bọn họ, bọn hắn đều có một loại không cách nào phản kháng cảm giác. Một khi có ý niệm phản kháng sinh ra, Nhiễm Tích Ngọc ngay lập tức sẽ biết được, sau đó liền sẽ dẫn bạo cái này lạc ấn, để bọn hắn não vực bị thương nặng.
  
  	Não vực bị thương, thậm chí so trên thân thể thương tích càng thêm đáng sợ, tinh thần thất thường, biến thành ngớ ngẩn, thậm chí là người thực vật, đều là có khả năng.
  
  	"Giang ca."
  
  	"Giang lão đại."
  
  	Năm tên thần tướng đều đi lên phía trước, tất cung tất kính đối Giang Lưu Thạch hành lễ.
  
  	"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, HH thành quy củ cũng nên sửa lại." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ngũ thần tướng đều trở thành tù binh của hắn, mang ý nghĩa tại bọn hắn thống trị hạ HH thành cũng thành Giang Lưu Thạch địa bàn.
  
  	"Vi Phỉ Phỉ." Giang Lưu Thạch đem Vi Phỉ Phỉ gọi đi qua.
  
  	Vi Phỉ Phỉ mang theo Nguyệt nhi, quả đào, và tóc húi cua thanh niên bọn người đi tới, mỗi một người bọn hắn cũng khó khăn che đậy trên mặt cái kia không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn hời hợt diệt đi Sát Thần tiểu đội, đã để bọn hắn cảm thấy khó có thể tưởng tượng, kết quả liên HH thành thần tướng cùng đại quân, cũng bị Giang Lưu Thạch bọn hắn hóa giải, thậm chí còn xuất hiện như thế rung động Không Thiên hàng không mẫu hạm. Cao cao tại thượng HH thành thần tướng, cũng vừa chết năm hàng.
  
  	Đây đối với tóc húi cua thanh niên bọn người tới nói, đơn giản liền là thần thoại, là kỳ tích!
  
  	Bọn hắn bình thường tại HH nội thành trong lòng run sợ, thận trọng thời điểm, tuyệt không nghĩ tới sẽ có dạng này mở mày mở mặt,
  
  	Toàn thân sảng khoái đến bạo tạc một ngày!
  
  	"Giang ca, các ngươi. . ." Vi Phỉ Phỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn mặc dù đối Giang Lưu Thạch thực lực tràn đầy tự tin, nhưng cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch bọn hắn vậy mà mạnh tới bậc năy.
  
  	Bọn hắn không biết tung tích trong khoảng thời gian này, đến cùng đều xảy ra chuyện gì?
  
  	"Vi Phỉ Phỉ, ngươi trong khoảng thời gian này thành lập duy trì dạng này một cái dưới đất tổ chức tình báo, mà lại làm rất khá, nói rõ ngươi có không tệ tài quản lý. Ngươi trước hết lưu tại HH thành xử lý một chút tương quan công việc đi, sau này, cái này HH thành liền từ ngươi tới giúp ta quản lý." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nghe được sững sờ, như thế đại nhất tòa HH thành, Giang Lưu Thạch cứ như vậy giao cho hắn đến xử lý? Hắn mặc dù thành lập một cái tổ chức tình báo, nhưng là cái này cùng quản lý một tòa như thế lớn thành thị so sánh. . .
  
  	"Ba người các ngươi, phụ trách phụ tá Vi Phỉ Phỉ tiểu thư." Giang Lưu Thạch nhìn về phía trong đó ba cái thần tướng, nói ra.
  
  	"Vâng." Cái kia ba tên thần tướng nào dám có ý kiến gì, mà lại có thể lưu tại HH thành, mà không phải lưu tại Giang Lưu Thạch trước mặt, đối bọn hắn tới nói trong lòng còn nhẹ tùng một điểm. Đương nhiên lời tuy như thế, bọn hắn cũng không dám không tận tâm tận lực đây làm việc.
  
  	"Giang ca, ta có thể đảm đương không nổi như thế lớn trách nhiệm. . ." Vi Phỉ Phỉ kinh ngạc một chút, vội vàng nói. So với nàng thực lực cường đại, so với nàng uy vọng cao quá nhiều người, Giang Lưu Thạch làm sao hết lần này tới lần khác lựa chọn hắn.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch còn chuyển ba tên thần tướng đến cho hắn trợ thủ, cái này tại lúc trước hoàn toàn là nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ cười cười: "Ta tin tưởng ngươi."
  
  	Vi Phỉ Phỉ ngây ngốc một chút, hắn trầm tư một hồi, đột nhiên ngẩng đầu lên, cũng lộ ra vẻ mỉm cười: "Đã dạng này, vậy ta nhất định sẽ hết sức, Giang ca ngươi yên tâm đi, ta hội dốc hết toàn lực giúp ngươi quản lý tốt."
  
  	Trong nội tâm nàng đã ngầm hạ quyết định, hắn đã từng vì thực lực mình không đủ mà tinh thần chán nản qua, cũng bởi vậy rời đi căn cứ xe, bây giờ Giang Lưu Thạch chủ động cho hắn một cái phát huy tác dụng cơ hội, Vi Phỉ Phỉ lại há có thể không được tốt nắm chắc.
  
  	"Các vị, từ hôm nay trở đi, HH thành liền là một cái bình đẳng thành thị, không hề bị đến sáng tạo áp bách cùng thống trị, mà là từ tất cả mọi người cùng đi cộng đồng kiến thiết, cùng một chỗ phát triển thành thị! Đây hết thảy, đều là Giang đại ca mang tới!" Vi Phỉ Phỉ đi tới Giang Lưu Thạch bên người, sau đó nhìn về phía tất cả mọi người, nhấc lên toàn bộ lực lượng, quán chú đến thanh âm bên trong, lớn tiếng nói.
  
  	Nguyệt nhi bọn người nghe Vi Phỉ Phỉ thanh âm, kìm lòng không đặng đều có chút mắt đục đỏ ngầu, bình đẳng, đây đối với bây giờ người bình thường cùng kẻ yếu tới nói, là cỡ nào xa xỉ một cái từ. Bọn hắn mặc dù tại chống lại, nhưng lại nhìn không đến bất luận cái gì một tia nhỏ bé hi vọng, bây giờ Giang Lưu Thạch tới, vì bọn họ mang đến chân chính quang minh.
  
  	Cho dù là những quân nhân kia, nghe đến mấy câu này cũng không khỏi động dung. Bọn hắn mặc dù không giống người bình thường như thế nhận áp bách, nhưng là tại những thật kia chính quyền quý trước mặt, bọn hắn cũng không thể coi là cái gì.
  
  	Mà lại so với vì quyền quý mà chiến, bọn hắn đều càng tưởng tượng hơn cái quân nhân chân chính như thế, vì gia viên cùng bách tính mà chiến.
  
  	"Tiếp đó, chúng ta đi lan cảnh sơn. Là thời điểm tiếp về Trương Hải cùng Tôn Khôn." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch nói như vậy, Nguyệt nhi bọn người lộ ra hưng phấn vẻ mặt kích động.
  
  	Uy hiếp lớn nhất đã bị Giang Lưu Thạch thanh trừ, Trương Hải bọn hắn được cứu rồi!