Chương 590: Nửa mê nửa tỉnh 
  
  	Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc giật giật tay, cuối cùng vẫn là đem cởi quần áo chuyện này triệt để tặng cho Hương Tuyết Hải, để các nàng thoát, bọn họ thực sự không tiện hạ thủ a.
  
  	Kỳ thật Hương Tuyết Hải nói tới nói lui mặc dù một bộ cái gì cũng không sợ bộ dáng, nhưng thật cho Giang Lưu Thạch cởi quần áo, hắn nhẹ nhàng tay run rẩy chỉ vẫn là bán tâm tư của nàng, hắn vẫn là rất khẩn trương.
  
  	Thẳng đến tướng Giang Lưu Thạch quần áo đều thoát, đóng gói ném ra ngoài cửa sổ, Hương Tuyết Hải mới nói với Nhiễm Tích Ngọc, "Tích Ngọc, ngươi đi thả điểm nước nóng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vội vàng đi nhường, nước cất kỹ về sau, Hương Tuyết Hải dùng một sợi Phong hệ dị năng, để Giang Lưu Thạch bay tới trong bồn tắm.
  
  	Tiếp theo, Hương Tuyết Hải cầm lấy khăn mặt, bắt đầu rất nghiêm túc vì Giang Lưu Thạch tắm rửa.
  
  	Hắn tắm đến cẩn thận tỉ mỉ, từ cánh tay, thân thể, đến đùi.
  
  	Nhưng mà cản hắn ánh mắt không thể tránh khỏi lướt qua nơi nào đó trọng yếu bộ vị lúc, Hương Tuyết Hải ngón tay đều sẽ nhẹ nhàng run rẩy.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Nhiễm Tích Ngọc cả khuôn mặt đều tại phát sốt, hắn mơ mơ màng màng đứng tại bồn tắm lớn bên cạnh, trong tay mặc dù cầm khăn mặt, thế nhưng là liên dính xuống nước đều không có, cứ như vậy ngốc đứng đấy, trong đầu đã là trống rỗng.
  
  	Ngược lại là Lý Vũ Hân tại "Quan sát" hồi lâu sau không cam lòng yếu thế, hắn rốt cục cũng cầm một cái khăn lông, bang Giang Lưu Thạch lau người.
  
  	Lần này tắm rửa, giống như là một trận đại chiến, tẩy toàn bộ quá trình tam nữ đều tim đập rộn lên, hô hấp cũng nhanh thêm mấy phần.
  
  	Mà thẳng đến nhanh tẩy xong, Giang Lưu Thạch bộ vị mấu chốt cũng không có bị chiếu cố đến, thật sự là liên Hương Tuyết Hải đều không có dũng khí dùng khăn mặt đi lau sạch nơi đó, bất quá cũng may trong nước lâu, cũng là tính sạch sẽ mấy phần.
  
  	Tắm rửa tới gần lúc kết thúc, Nhiễm Tích Ngọc liền tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi phòng tắm, ngược lại là Lý Vũ Hân kiên trì đến cuối cùng lau khô cùng mặc quần áo thời điểm, hắn là quyết tâm muốn nhìn lấy Hương Tuyết Hải, liền sợ hắn đem Giang ca thế nào.
  
  	"Ảnh nói, vừa rồi một hơi dùng hết mười tám khỏa biến dị tinh hạch, là đến Giang ca thân thể tiếp nhận cực hạn, khả năng một hai ngày sau đó, Giang ca liền sẽ đem tinh hạch tiêu hóa hết, nói cách khác, về sau mỗi qua hai ba ngày, cũng phải làm cho Giang ca hấp thu một chút biến dị tinh hạch."
  
  	Tại vừa mới đổi quần áo sạch Giang Lưu Thạch, bị Hương Tuyết Hải dùng Phong hệ dị có thể đưa lúc đi ra, Nhiễm Tích Ngọc nhỏ giọng nói ra, hắn vừa mới cùng ảnh trao đổi qua.
  
  	Lý Vũ Hân nghe được ngẩn ngơ, "Vậy chúng ta không phải mỗi lần đều phải giúp lấy Giang ca tắm rửa?"
  
  	"Đúng nha."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc quẫn bách nói,
  
  	Nhưng là Hương Tuyết Hải nghe được trong tai, hiển nhiên không cảm thấy là cái gì vất vả quẫn bách sự tình, ngược lại hắn tựa hồ... Mơ hồ có chút vui vẻ?
  
  	Nhìn thấy Hương Tuyết Hải dáng vẻ, Lý Vũ Hân nói: "Về sau chúng ta phân công liền tốt, lần sau Tiểu Hương cùng ta một tổ, lần sau nữa ta cùng Nhiễm Tích Ngọc một tổ."
  
  	Hương Tuyết Hải nghe được ngơ ngác một chút, "Ngươi mỗi lần đều tẩy?"
  
  	"Đương nhiên, ta là Giang ca toàn chức y tá, phải chịu trách nhiệm Giang ca thân thể, tự nhiên mỗi lần đều muốn đi theo."
  
  	Lý Vũ Hân chớp chớp khóe miệng, cùng Hương Tuyết Hải cùng một chỗ tự nhiên là không yên lòng Hương Tuyết Hải, về phần cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng một chỗ, là hắn cảm thấy Nhiễm Tích Ngọc như thế thẹn thùng, một người giày vò Giang Lưu Thạch lời nói sợ là hai đến ba giờ thời gian đều tẩy không hết.
  
  	Lý Vũ Hân dự liệu không sai, về sau thời gian bên trong, mỗi cách xa nhau sáu mươi giờ, ảnh đều sẽ cho lấy ra biến dị tinh hạch cho Giang Lưu Thạch hấp thu.
  
  	Ngoại trừ lần đầu tiên là mười tám khỏa, về sau đều là mười hai khỏa tả hữu.
  
  	Mà mỗi một lần hấp thu biến dị tinh hạch về sau, Giang Lưu Thạch trong thân thể đều bài xuất một chút vật dơ bẩn đến, tự nhiên lại phải tắm rửa.
  
  	Chỉ là theo thời gian trôi qua, Giang Lưu Thạch thể nội bài xuất vật dơ bẩn càng ngày càng ít, mà Giang Lưu Thạch da thịt cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng hoàn mỹ, đơn giản như hài nhi bình thường tinh tế tỉ mỉ bóng loáng.
  
  	Đồng thời, cơ thể của hắn đường cong cũng biến thành càng rõ ràng nhưng lại không khoa trương, đơn giản như mỹ ngọc điêu thành.
  
  	Đến mức tại vì Giang Lưu Thạch tắm rửa thời điểm, cho dù là một mực không thả ra Nhiễm Tích Ngọc, cũng không nhịn được nhìn lén lấy Giang Lưu Thạch thân thể.
  
  	Hắn cảm giác Giang Lưu Thạch da thịt so nữ hài tử đều hoàn mỹ, có thể hết lần này tới lần khác hình thể lại phi thường khỏe đẹp cân đối, loại này nhu hòa cùng lực lượng đan vào một chỗ mỹ cảm, để hắn bất tri bất giác có chút nhìn ngây dại.
  
  	"Giang ca giống như, lại cao lớn..."
  
  	Lý Vũ Hân đột nhiên nói ra, hắn trước đó không có chú ý, nhưng hôm nay nhìn kỹ, Giang Lưu Thạch tựa hồ cao lớn mấy centimet, cái này khiến Giang Lưu Thạch thân thể được trước càng thẳng tắp.
  
  	Thậm chí dung mạo của hắn, cũng tựa hồ càng thêm anh tuấn, rõ ràng hắn ngũ quan đều không có phát sinh cải biến, bộ dáng cũng là bộ dáng lúc trước...
  
  	Cuối cùng, tựa hồ là Giang Lưu Thạch khí chất phát sinh biến hóa, trở nên càng thêm khí vũ bất phàm.
  
  	Nhìn xem dạng này hoàn mỹ Giang Lưu Thạch, Lý Vũ Hân cảm giác trong lòng thỏ con đi loạn, hắn một mực rất ưa thích Giang Lưu Thạch, nhưng cũng không phải là si mê với Giang Lưu Thạch bề ngoài, mà là ưa thích Giang Lưu Thạch nội tại, ở chỗ Giang Lưu Thạch sớm chiều chung đụng quá trình bên trong, hắn bất tri bất giác liền lấy Giang Lưu Thạch vì hắn sinh mệnh mình toàn bộ.
  
  	Bây giờ, liên Giang Lưu Thạch bề ngoài, dáng người cũng biến thành như thế hơn người, cái này khiến Lý Vũ Hân dự cảm đến, ngày sau sợ là có nhiều người hơn hội cảm mến tại Giang Lưu Thạch, cái này tự nhiên gia tăng mình cạnh tranh độ khó.
  
  	Nghĩ như vậy, Lý Vũ Hân có chút lo được lo mất.
  
  	"Vũ Hân, ngươi làm sao không tắm?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở miệng hỏi.
  
  	"Tẩy, tắm đâu." Lý Vũ Hân ngơ ngác một chút, tiếp tục bắt đầu vì Giang Lưu Thạch lau chùi thân thể.
  
  	Hắn tỉ mỉ lau sạch sẽ Giang Lưu Thạch mỗi một tấc da thịt, giống như là đang sát lau một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, thẳng đến lau tới Giang Lưu Thạch bộ vị mấu chốt, hắn cắn răng, tiếp tục lau đi —— cũng không thể một mực không vì Giang Lưu Thạch thanh tẩy nơi này, thời gian lâu dài nói không chừng hội sinh sôi bệnh khuẩn.
  
  	Nhìn thấy bực này tình cảnh, Nhiễm Tích Ngọc mím môi, Vũ Hân có thể thật là lớn gan a...
  
  	Bất quá... Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, này sẽ là cái gì xúc cảm?
  
  	Nhiễm Tích Ngọc chính suy nghĩ lung tung thời điểm, lại đột nhiên thấy được một màn để hắn mặt đỏ tới mang tai tình cảnh.
  
  	Hắn tìm ra, Giang Lưu Thạch nơi đó vậy mà... Đứng lên.
  
  	Ách... Trong hôn mê cũng có thể có phản ứng sinh lý sao?
  
  	Lý Vũ Hân cũng giật nảy mình , ấn lý thuyết, liên tục hôn mê thật nhiều ngày người đã là chiều sâu hôn mê, dạng này người là sẽ không đối với ngoại giới kích thích sinh ra phản ứng, trừ phi hắn mơ hồ cảm giác được tình huống bên ngoài, như thế nói đến...
  
  	Lý Vũ Hân ngừng thở, ngẩng đầu nhìn Giang Lưu Thạch, hắn rõ ràng nhìn thấy Giang Lưu Thạch lông mi run rẩy mấy lần, sau đó... Hắn chậm rãi mở mắt!
  
  	"A!"
  
  	Lý Vũ Hân theo bản năng phát ra một tiếng kinh hô, trên mặt đỏ mặt trực tiếp lan tràn qua cổ, cơ hồ đến ngực.
  
  	Trước đó hắn một mực ngóng trông Giang Lưu Thạch thức tỉnh, ngày nhớ đêm mong, nhưng hắn lại vào lúc này tỉnh.
  
  	Cái này vốn là một kiện để Lý Vũ Hân phi thường chờ mong kích động sự tình, nhưng bây giờ lại làm cho hắn quẫn đến không được, hắn đang làm một ít mắc cỡ chết người sự tình, lúc đầu chỉ có Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy thì cũng thôi đi, thế nhưng là hết lần này tới lần khác bị Giang Lưu Thạch thấy được!
  
  	Hắn hội nghĩ như thế nào, mình thừa dịp hắn lúc hôn mê, chiếm hắn tiện nghi?
  
  	Lý Vũ Hân trong đầu đã trống rỗng, hắn đơn giản hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng là đầu mịt mờ, hắn mặc dù không có trực tiếp cho Giang Lưu Thạch lau chùi thân thể, nhưng cũng cầm một cái khăn lông kích động dáng vẻ, xem xét liền là tòng phạm a!
  
  	Ngày sau còn thế nào đối mặt Giang Lưu Thạch, đơn giản mắc cỡ chết người ta rồi.
  
  	...
  
  	Đột nhiên mở mắt ra, Giang Lưu Thạch tựa hồ có chút chịu không được cường quang kích thích, hắn chỉ là miễn cưỡng thấy rõ chung quanh tình cảnh.
  
  	Hắn nhìn thấy mình nằm trong bồn tắm, bên người còn có Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân, trong tay các nàng cầm khăn mặt, tựa hồ tại cho mình tắm rửa?
  
  	Nhìn nét mặt của các nàng , tựa hồ kinh ngạc, xấu hổ, không biết làm sao, Giang Lưu Thạch tựa hồ nghe đến Lý Vũ Hân vừa mới phát ra một tiếng kêu sợ hãi, không biết hắn tại kêu cái gì, chỉ là hắn cũng không thế nào thanh tỉnh, cảm giác mình nghe được thanh âm, cách hắn có chút xa xôi, hắn thậm chí không thể phân biệt, Lý Vũ Hân có phải hay không thật kêu lên.
  
  	Đây là đang nằm mơ chứ, thế mà làm thơm như vậy diễm mộng sao?
  
  	Hơn mười ngày hôn mê, Giang Lưu Thạch tinh thần một mực tại cùng màu lam ôn dịch mẫu thể tranh đấu, trong thời gian này Giang Lưu Thạch thức hải bên trong các loại ký ức phức tạp hỗn loạn, giống như là phim đèn chiếu tại trong đầu hắn chiếu phim lấy.
  
  	Hắn rất khó phân rõ hư ảo cùng hiện thực, ở trong đó đã có cùng Zombie chém giết, cũng có hồi nhỏ ôn nhu hồi ức.
  
  	Hắn mơ tới mình lần thứ nhất mang theo Giang Trúc Ảnh đi công viên trò chơi, để Giang Trúc Ảnh cưỡi cái kia để hắn hâm mộ đã lâu Ma Thiên Luân; hắn mơ tới thời cấp ba cùng Lý Vũ Hân ngồi cùng bàn, Lý Vũ Hân hỏi hắn đề toán tình cảnh...
  
  	Đương hết thảy mỹ hảo hồi ức đột nhiên vỡ nát, tận thế giáng lâm, hắn cầm lái vừa mới cải tiến tốt căn cứ xe, lặn lội đường xa tiến về Kim Lăng, cái kia hết thảy hết thảy tình cảnh, đều tại Giang Lưu Thạch trong đầu hiện ra.
  
  	Về sau đã từng xuất hiện trong đầu hắn Tinh Chủng bí mật bại lộ, hắn bị người đuổi giết đến chân trời góc biển, thậm chí hắn bị người đánh bại, Tinh Chủng bị tước đoạt, dị năng hoàn toàn biến mất, tại đói khổ lạnh lẽo bên trong sắp gặp tử vong...
  
  	Những này hắn sợ hãi tình cảnh, cũng nhất nhất tại trong đầu hắn xuất hiện.
  
  	Có lúc Giang Lưu Thạch ý thức được kinh lịch hết thảy đều là nằm mơ, sau đó từ trong mộng tỉnh lại, có thể về sau lại chứng thực, hắn căn bản không có tỉnh lại, chỉ là mơ tới tỉnh lại mà thôi.
  
  	"Tỉnh lại" cũng vẫn là mộng!
  
  	Có đôi khi Giang Lưu Thạch thậm chí hội trong mộng "Tỉnh lại" rất nhiều lần, dạng này mộng trong mộng, để Giang Lưu Thạch thậm chí không phân rõ chính mình có phải hay không chân thực.
  
  	Thế là, nhìn thấy trước mắt Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân giúp mình tắm rửa tình cảnh, Giang Lưu Thạch cho là mình lại một lần "Tỉnh lại" thất bại.
  
  	Dù sao hai nữ vì chính mình tắm rửa, trong hiện thực làm sao có thể phát sinh? Hai người bọn họ như vậy thẹn thùng, cùng mình liên nam nữ bằng hữu đều không phải là, làm sao có thể làm ra dạng này thân mật hương diễm sự tình đến?
  
  	Bất quá làm dạng này mộng xuân, để Giang Lưu Thạch cũng có chút tự giễu, dù sao hắn cũng là một người nam nhân bình thường, trường kỳ cùng nhiều mỹ nữ như vậy cùng một chỗ, khó tránh khỏi hội ý nghĩ kỳ quái, có lúc, giấc mộng của hắn bên trong cũng sẽ xuất hiện nào đó cô gái, phát sinh một chút hương diễm sự tình, trước mắt tự nhiên cũng là như thế.
  
  	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác bởi vì có mấy cái nữ hài cùng mình quan hệ rất gần, Giang Lưu Thạch chính mình cũng không biết hắn đến cùng ưa thích cái nào, mặc dù hắn biết rõ hắn muốn cùng nào đó cô gái cùng một chỗ, đối phương cũng sẽ không phản kháng, có thể vì để tránh cho cùng cái khác nữ hài quan hệ xấu hổ, hắn cố nén làm chính nhân quân tử.
  
  	Dạng này ngày qua ngày, Giang Lưu Thạch cảm giác chính mình cũng sắp bị biệt xuất bệnh tới.
  
  	Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, lại nhắm mắt lại, mặc dù tỉnh lại, hắn vẫn là rất mệt mỏi, ý thức cũng không thanh tỉnh, có loại toàn thân đều bị vô số thứ tàn phá, cảm giác không thở nổi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lại nhắm mắt lại, Lý Vũ Hân trong lúc nhất thời không biết làm sao.
  
  	Giang ca chỉ là... Trong hôn mê mộng du một cái, sau đó lại ngủ?
  
  	Có lẽ hắn căn bản đối với hiện tại phát sinh hết thảy không có ý thức?
  
  	Lý Vũ Hân trong lòng tồn lấy ý nghĩ như vậy, tranh thủ thời gian vắt khô khăn mặt, bây giờ ý nghĩ của nàng chỉ có một cái, nhanh lên cho Giang ca mặc xong quần áo, hủy diệt hiện trường.
  
  	Dạng này Giang ca có lẽ căn bản không biết hắn đã làm gì.
  
  	"Giang ca?"
  
  	Lý Vũ Hân thử hỏi bác sĩ, dùng khăn mặt xoa xoa Giang Lưu Thạch trên mặt giọt nước.
  
  	Cảm giác rất chân thực a, lần này mộng cảnh lại là như thế này chân thực...
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, mỗi một lần trong mộng, luôn cho là là chân thật.
  
  	Từ híp mắt lại khe hở bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được Lý Vũ Hân vì chính mình lau người dáng vẻ.
  
  	Hắn mặc màu trắng kiểu nữ quần áo trong, bởi vì xoa thân thể của mình, hắn chính khom người, cũng bởi vì cái này động tác, cổ áo của nàng rủ xuống rất thấp, nhưng nhìn đến cái kia 1 Đạo làm cho người mê muội thật sâu khe rãnh.
  
  	Kỳ thật Lý Vũ Hân dáng người thật rất tốt, lúc đi học, Giang Lưu Thạch có đôi khi hội kìm lòng không được quay đầu đi, lặng lẽ nhìn một chút Lý Vũ Hân mặc vào đồng phục về sau, cái kia tràn ngập sức sống thanh xuân bộ dáng, còn có trên mặt nàng nụ cười nhàn nhạt.
  
  	Cũng từng, Giang Lưu Thạch nghĩ tới nếu như mình cùng với Lý Vũ Hân sẽ như thế nào...
  
  	Nhưng mà Lý Vũ Hân gia thế quá tốt rồi, ông ngoại bà ngoại đều là viện sĩ, phụ thân kinh thương, thân gia hiển hách vô cùng, mình lại phụ mẫu đều mất, thật sự là chênh lệch quá xa.
  
  	Cho nên loại ý nghĩ này thậm chí cũng không kịp phun sinh ra, liền bị Giang Lưu Thạch mình bóp tắt, chớ nói chi là nói ra.
  
  	Nhưng là bây giờ, tại hương diễm này mộng đẹp bên trong, Lý Vũ Hân cùng mình khoảng cách là như thế tiếp cận, để Giang Lưu Thạch không hiểu có một loại có thể đụng tay đến cảm giác.
  
  	Hắn không chịu được vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên Lý Vũ Hân gương mặt —— dù sao là mộng.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, nhưng mà Lý Vũ Hân lại sợ ngây người, hắn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch lại đột nhiên sờ mặt mình.
  
  	Hắn có thể cảm giác được Giang Lưu Thạch tay, có chút ẩm ướt,  có chút ấm, vô cùng chân thực, cũng vô cùng an nhàn xúc cảm, để hắn mê muội, cũng làm cho hắn vừa mới cực hạn xấu hổ, đều hóa giải rất nhiều.
  
  	"Giang ca..."
  
  	Lý Vũ Hân ngừng thở, trong phòng tắm, tại như thế trong hoàn cảnh mập mờ, hắn cùng Giang Lưu Thạch đối mặt, mà Giang Lưu Thạch chính nhìn chăm chú ánh mắt của mình, sờ lấy gương mặt của nàng.
  
  	Sau đó sẽ như thế nào... Lý Vũ Hân không biết, hắn chờ mong, lại vừa khẩn trương.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch con mắt, không chịu được quét mắt Lý Vũ Hân, bởi vì trong phòng tắm, Lý Vũ Hân áo sơ mi trắng không thể tránh khỏi dính vào nước, rất nhiều nơi, thậm chí có chút trong suốt, lộ ra từng vệt xuân quang.
  
  	Từng tại cao trung, Giang Lưu Thạch đã từng huyễn tượng qua Lý Vũ Hân thân thể, đây đại khái là tuổi dậy thì thiếu niên không thể tránh né sự tình, bởi vậy lúc này, tay của hắn, không chịu được hướng phía dưới dời, từ gương mặt đến cổ, lại đến ngực, sau đó, Giang Lưu Thạch tay, nhẹ nhàng tuột xuống... Dù sao chỉ là mộng mà thôi, trong mộng làm cái gì, cũng không có quan hệ đi...
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, cẩn thận cảm thụ một cái cái kia mê người xúc cảm, rất mềm mại, cũng rất chân thực...