Chương 283: Tinh Chủng dị động
  
  	"Bọn hắn đi, chúng ta cứ như vậy cự tuyệt bọn hắn rồi?" Ở căn cứ trên xe, Lý Vũ Hân nhìn xem phía sau xe cửa sổ, mở miệng nói ra.
  
  	"Đi thôi, cùng bọn hắn hợp tác, chưa hẳn có thể có chỗ tốt gì, thời điểm then chốt rất có thể bị bọn hắn bán."
  
  	Giang Lưu Thạch nửa nằm tại ghế sô pha, rất thoải mái dựa vào, đối Tinh Thành bên trong hoàn toàn xa lạ quân đội, Giang Lưu Thạch cũng không có cái gì tín nhiệm cảm giác, nhất là hiện tại tới một nam một nữ này, càng làm cho Giang Lưu Thạch đối Tinh Thành quân đội kính nhi viễn chi.
  
  	Đương nhiên, muốn hợp tác cũng không phải là không thể được, xuất ra đầy đủ lợi ích đến, hắn vẫn là nguyện ý phối hợp một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nói chuyện, vừa mới dứt lời, hắn đột nhiên bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi ngay ngắn.
  
  	"Ừm? Giang ca, thế nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch động tác, để người trên xe đều là ngơ ngác một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch không có trả lời, trực tiếp đi hướng ảnh, ngay tại vừa rồi, Tinh Chủng tại trong đầu của hắn truyền đặc thù tin tức.
  
  	Tinh Chủng kiểm trắc đến đặc thù năng lượng nguyên ba động.
  
  	Trước đó, Giang Lưu Thạch chém giết biến dị thú về sau, Tinh Chủng liền sẽ kiểm trắc đến biến dị thú thể nội biến dị tinh hạch năng lượng ba động, cho ra biến dị tinh hạch phẩm cấp đánh giá, Giang Lưu Thạch lần thứ nhất đạt được biến dị lợn rừng tinh hạch, liền là Tinh Chủng nhắc nhở.
  
  	Thế nhưng là lần này Tinh Chủng nhắc nhở, không tầm thường.
  
  	Bất khả tư nghị nhất, liền là nhắc nhở khoảng cách, khoảng cách này, thực sự quá xa, tại Tinh Thành đông bắc phương hướng, chừng hơn một trăm cây số.
  
  	Một hai trăm cây số khoảng cách, xa như vậy, Tinh Chủng vậy mà kiểm trắc đến. . .
  
  	Ý vị này, cái này năng lượng ba động phi thường đặc thù!
  
  	"Giang ca, Tinh Chủng truyền đến tin tức gì?"
  
  	Ảnh làm căn cứ xe quản gia, cũng biết vừa rồi Tinh Chủng nhắc nhở, nhưng nhắc nhở nội dung chủ yếu, vẫn là trực tiếp nói cho Giang Lưu Thạch, dù sao Giang Lưu Thạch mới là căn cứ chủ nhân của xe.
  
  	"Là một loại đặc thù năng lượng ba động nguyên, có nó, căn cứ xe nhưng có thể tiến hành ba lần tiến hóa!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.
  
  	Ba lần tiến hóa!
  
  	Căn cứ xe hai lần tiến hóa, nhiều chở khoáng sản xe tải cái này nặng 160 tấn quái vật khổng lồ, để căn cứ xe năng lực tác chiến gia tăng thật lớn.
  
  	Nếu như lại có ba lần tiến hóa, ba lần tiến hóa có thể lựa chọn cái gì?
  
  	Giang Lưu Thạch rất là chờ mong.
  
  	"Hai trăm cây số ở ngoài đặc thù năng lượng nguyên cùng ba lần tiến hóa. . . Vậy chúng ta bây giờ lái qua sao?"
  
  	Ảnh hỏi.
  
  	"Trước không vội, đi hỏi thăm một chút tình huống, xem trước một chút Tinh Thành đông bắc phương hướng gần hai trăm cây số chỗ là địa phương nào, nếu như quá nguy hiểm, chúng ta cũng phải cẩn thận châm chước, chế định Kế Hoạch."
  
  	Cái mạt thế này quá kinh khủng, từ lần trước ở trên sông nhìn thấy cái kia làm Trầm Liễu Giang vòng to lớn xúc tu quái vật, Giang Lưu Thạch với cái thế giới này nguy hiểm, cũng có thanh tỉnh nhận biết, thực lực của hắn là mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến vô địch.
  
  	Nghe ngóng tin tức không khó, tại Tinh Thành, bởi vì quân đội giám thị cường độ càng yếu, hơn chợ đen hoành hành, đại đa số sinh ý, đều không nhận quân đội quản khống.
  
  	Giám thị cường độ yếu, người sống sót tấp nập nháo sự, đây cũng là như Chương Hoành Nhạc cái này quân nhân chán ghét người sống sót nguyên nhân.
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhanh liền đem căn cứ lái xe đến Tinh Thành một mảnh rồng rắn lẫn lộn trong chợ, tìm một cái chuyên làm tin tức giao dịch người, chỉ là bỏ ra một cân lương thực, Giang Lưu Thạch liền được liên quan tới hắn muốn dò la xem địa điểm kỹ càng tình báo, thậm chí còn có một trương giản dị địa đồ.
  
  	Đạt được phần tình báo này về sau, Giang Lưu Thạch có chút giật mình.
  
  	Tinh Chủng dò xét đến địa phương, cũng không phải là như Giang Lưu Thạch nguyên bản nghĩ như vậy, biến dị thú hoành hành dã ngoại hoang vu, mà là một tòa thành thị, tên là sa đọa thành.
  
  	Tinh Thành thế lực cát cứ thực sự quá lợi hại, tăng thêm người sống sót quá cường đại, những cái kia hắc thế lực ngầm, thậm chí đã thành lập cùng Tinh Thành cùng tồn tại thành thị.
  
  	Sa đọa thành cái tên này,
  
  	Cũng là những này hắc thế lực ngầm mệnh danh. Từ cái thành phố này danh tự, liền đối nội thành tình huống có thể thấy được lốm đốm.
  
  	Tại Tinh Thành, dù là chính phủ giám thị cường độ yếu hơn nữa, cũng còn có cơ bản pháp luật, mặc dù người sống sót ở giữa chém giết quân đội cơ hồ sẽ không quản, nhưng là thật đại quy mô ngược sát bình dân, cái kia quân đội nhất định sẽ ra mặt.
  
  	Thế nhưng là tại sa đọa thành, dù là như thế yếu kém pháp luật đều không tồn tại, nơi đó là một cái không có quy tắc thành thị, nếu như nói cứng có cái gì quy tắc, cái kia chính là thực lực vi tôn.
  
  	Người có thực lực, có thể tùy ý khống chế những người khác sinh tử, nhân khẩu buôn bán, ngược sát, nơi đó là tội ác Thiên Đường.
  
  	"Trách không được quân đội như vậy vội vã tiêu trừ quân phiệt cát cứ thế lực, hắc thế lực ngầm đều xây thành trì, tiếp tục như thế, quân đội thậm chí sẽ bị hắc thế lực ngầm chậm rãi thay thế cũng khó nói." Lý Vũ Hân có chút kinh ngạc nói.
  
  	Nếu không phải như thế, quân đội chỉ sợ cũng sẽ không đưa ra muốn cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn hợp tác.
  
  	" thật có chút kinh khủng, chiếu ta nhìn, Tinh Thành quân đội căn bản khống chế không nổi cục diện, bọn hắn hiện tại liền tính phát phát động chiến tranh, chỉ sợ cũng không diệt được những quân phiệt này." Giang Lưu Thạch cầm vừa tới tay sa đọa thành địa đồ, một bên nhìn vừa nói.
  
  	Tận thế về sau, đạo đức không có, nhân tính mặt tối bị triệt để kích phát ra đến, bất quá trước kia Giang Lưu Thạch liền tính nhìn thấy tội ác, cũng là tiểu quy mô, chưa bao giờ giống sa đọa thành dạng này đại quy mô tụ tập cùng một chỗ, có chút phát rồ.
  
  	"Cái này sa đọa thành, không đơn giản , dựa theo trên tình báo nói, sa đọa thành lực ảnh hưởng lớn nhất người, cũng không phải là những cái kia quân phiệt, mà là một đôi người sống sót nam nữ, đôi nam nữ này cường đại đến không hợp thói thường, nam gọi ám tinh, nữ tên là huyết vân. . ."
  
  	"Cái này ám tinh cùng huyết vân, cực kỳ thần bí, bọn hắn tham dự sa đọa thành sáng sớm kiến thiết, là quân đội cực kỳ kiêng kị, thậm chí không muốn nhắc tới xây dựng nhân vật."
  
  	"Mà sa đọa xây thành thành về sau, rất nhiều Tinh Thành người sống sót, lựa chọn tiến về sa đọa thành, dù sao nơi đó mới là tội ác Thiên Đường, có thể hoàn toàn thả thả trong lòng bọn họ âm u mặt, so Tinh Thành càng thêm không kiêng nể gì cả."
  
  	"Chúng ta muốn đi sa đọa thành sao?"
  
  	"Đi, ta rất hiếu kì, vì sao Tinh Chủng kiểm trắc đến kỳ dị năng lượng nguyên, sẽ ở một tòa thành thị bên trong, chẳng lẽ lại trong tòa thành này, ẩn giấu đi lợi hại gì biến dị thú hay sao?"
  
  	Sa đọa thành quang minh chính đại tồn tại, không chỉ như thế, từ Tinh Thành đến sa đọa thành, con đường đã bị đả thông, thực lực không kém người sống sót tiểu đội, liền có năng lực đi đến cái này khoảng cách hơn 100 km.
  
  	Bởi vậy, thậm chí có người sống sót tiểu đội, hội đi tới đi lui tại Tinh Thành cùng sa đọa thành.
  
  	. . .
  
  	Lúc này, Tinh Thành quân đội, một tòa biệt thự bên trong.
  
  	Hạ Huân tựa như là nổi giận mèo con, vài điểm Giang Lưu Thạch là như thế nào không biết điều cùng công phu sư tử ngoạm.
  
  	Hạ Vĩnh Phong yên lặng nghe xong, nhìn thấy cháu gái như thế tức không nhịn nổi, hắn lại cười.
  
  	"Gia gia, ngươi cười cái gì, hắn hướng chúng ta mở miệng liền muốn một viên cấp hai biến dị tinh hạch còn có chiến lợi phẩm quyền phân phối, ngươi còn cười, ngươi không cảm thấy hắn yêu cầu này quá không tự lượng sức sao?"
  
  	Hạ Vĩnh Phong nói: "Những người may mắn còn sống sót này đắc thế lâu, kiểu gì cũng sẽ ngạo khí một chút, bất quá, bọn hắn xác thực cũng là có bản lĩnh thật sự, bất quá lần này Huân Nhi nói không sai, cái này họ Giang người trẻ tuổi, xác thực quá ngạo khí, hắn muốn đồ vật, quá không hợp thói thường."
  
  	Hạ Vĩnh Phong đưa ra muốn cùng thạch ảnh tiểu đội hợp tác, một mặt là bởi vì đây là Trung Hải cái kia họ Trương lão gia hỏa phái tới, hắn cho rằng cái này tiểu đội hẳn là có chút bản sự. Một phương diện khác, thì là Hà Thiên Hổ thủ hạ đều hết sức giảo hoạt, mà quân đội của bọn hắn, tại loại này phức tạp tình huống dưới, cũng chưa từng khắp nơi đi tìm kiếm qua.
  
  	Dưới loại tình huống này, gần đây tiếp xúc qua Hà Thiên Hổ thủ hạ, còn được đến qua một chút tin tức, cũng chỉ có thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Huân Nhi ngươi yên tâm đi, cái này thạch ảnh tiểu đội, đã đắc tội Hà Thiên Hổ, Hà Thiên Hổ người nào ta còn không biết, hắn làm sao lại ăn thiệt thòi? Hà Thiên Hổ thế nhưng là có rất nhiều nhãn tuyến xếp vào tại Tinh Thành, chỉ cần thạch ảnh tiểu đội ra ngoài, Hà Thiên Hổ liền sẽ biết, hắn tất nhiên sẽ chủ động giết chết cái này Giang Lưu Thạch!"
  
  	"Người sống sót tiểu đội sao, thường ngày tiêu hao biến dị thú thịt cũng không phải số lượng nhỏ, cũng nên ra ngoài thú liệp, nhưng là có Hà Thiên Hổ tại, thạch ảnh tiểu đội sợ là nửa bước khó đi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bởi vì không thể ra khỏi thành mà chịu thua, chủ động tới tìm chúng ta hợp tác, chúng ta phơi hắn một đoạn thời gian liền tốt, để hắn cũng minh bạch một cái vị trí của mình!"
  
  	Hạ Vĩnh Phong nói như vậy, Hạ Huân cuối cùng giống như lòng dạ thuận một điểm, nàng nắm nắm đấm nói ra: "Chờ họ Giang kia tên đáng ghét đến chủ động tìm chúng ta thời điểm, bản cô nương phải thật tốt quở trách hắn một phen!"
  
  	Hạ Huân huyễn nghĩ một hồi cảnh tượng như vậy, ngẫm lại đều cảm thấy hả giận.
  
  	Thế nhưng là, nàng vừa mới dứt lời, đột nhiên một cái lính liên lạc gõ cửa.
  
  	"Báo cáo tư lệnh! Tư lệnh trước đó để cho ta chú ý thạch ảnh hành tung của tiểu đội, phát hiện tại xác định, bọn hắn đã rời đi Tinh Thành, mục tiêu đông bắc phương hướng, thật giống như là muốn đi sa đọa thành!"
  
  	Lính liên lạc một câu nói ra, Hạ Vĩnh Phong ngây ngẩn cả người, cái gì? Đi sa đọa thành?