Chương 492: Thế giới thật nhỏ
 
 	Trên đường có không ít người, Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc đều không có đi chú ý trước sau là ai, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một thanh âm.
 
 	"Xa xa ta còn tưởng rằng mình nhìn lầm, không nghĩ tới thật là ngươi, Nhiễm Tích Ngọc!"
 
 	Một cái tuổi trẻ nữ tử chạy tới Nhiễm Tích Ngọc trước mặt, kích động nói ra.
 
 	Nàng duỗi tay nắm lấy Nhiễm Tích Ngọc hai tay, khó có thể tin nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Nữ tử này niên kỷ so Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch đều lớn hơn hai ba tuổi, ngũ quan dáng dấp không tệ, cũng coi là cái mỹ nữ, chỉ là mặc tương đối cồng kềnh, còn mặc tạp dề.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc bị kinh ngạc một chút, nàng định thần lại nhìn một chút nữ tử trước mắt này, lập tức kinh ngạc nói ra: "Thế nào lại là ngươi?"
 
 	"Tích Ngọc, các ngươi nhận biết?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Nàng là cha ta bằng hữu nữ nhi, Tương Hiểu Sơ." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch hiểu rõ.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc là nhiễm thị tập đoàn hòn ngọc quý trên tay, chân chính hào môn công chúa. Phụ thân nàng bằng hữu, khẳng định cũng là không phú thì quý, nữ tử trước mắt này tự nhiên cũng là bạch phú mỹ.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thật sự là kinh ngạc, phụ thân của Tương Hiểu Sơ tận thế trước là một nhà mạng lưới công ty tổng giám đốc, này nhà công ty tại tận thế trước cũng là phi thường nổi danh.
 
 	Theo lý thuyết nhà bọn hắn cũng hẳn là bị sớm bảo hộ chuyển di, nhưng là bây giờ nhìn Tương Hiểu Sơ bộ dáng. . .
 
 	Giống như Tương Hiểu Sơ ăn mặc, ven đường những cửa hàng kia bên trong có không ít, đều là chính đang bận việc nữ công, tỉ như vừa rồi bọn hắn mua quần áo thời nhìn thấy những cái kia lựa thanh giặt quần áo.
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc, thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."
 
 	"Xem ra ngươi trôi qua không tệ, quá tốt rồi. Ngươi so trước kia xinh đẹp hơn." Tương Hiểu Sơ vành mắt có chút đỏ lên nói ra.
 
 	"Ngươi khi đó là bị chuyển dời đến Giang Ninh khu vực an toàn sao? Làm sao ta mới nhìn thấy ngươi a?" Tương Hiểu Sơ nghi ngờ hỏi.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc trong mắt lóe lên một tia ảm đạm: "Không có, nhà chúng ta phát sinh một chút ngoài ý muốn." Lập tức nàng lắc đầu, nói nói, " không nói những thứ này. Ta bây giờ gia nhập một cái người sống sót đội ngũ."
 
 	"Người sống sót đội ngũ?" Tương Hiểu Sơ có chút kinh dị, trong ấn tượng của nàng Nhiễm Tích Ngọc vẫn là cái kia nhỏ yếu thiên chi kiêu nữ, làm sao lại gia nhập loại kia mỗi ngày tại vết đao kiếm ăn người sống sót đội ngũ?
 
 	Những cái kia đội ngũ mỗi ngày tại nguy hiểm khu ẩn hiện, cùng Zombie, biến dị thú chiến đấu. Đối với người bình thường tới nói, thuộc về đã đáng sợ lại sợ hãi tồn tại.
 
 	Cho dù là Giang Ninh khu vực an toàn người sống sót đội ngũ , người bình thường cũng không dám đi đón sờ.
 
 	Đương nhiên, những cái kia người sống sót đội ngũ bình thường cũng sẽ không phản ứng những người bình thường này.
 
 	Tương Hiểu Sơ lo lắng mà nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc, dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, tại người sống sót đội ngũ sẽ không bị người khi dễ sao?
 
 	"Ân, phải." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, khó được lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Tương Hiểu Sơ nhìn về phía Giang Lưu Thạch, hỏi: "Vậy cái này là bạn trai của ngươi?"
 
 	"A?" Nhiễm Tích Ngọc sửng sốt một chút, cuống quít nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lắc đầu nói, " không phải, hắn là chúng ta thạch ảnh tiểu đội trưởng, gọi Giang Lưu Thạch. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch có chút buồn cười mà nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc hốt hoảng phản ứng, bình thường nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc đều là một bộ đạm mạc dáng vẻ, không nghĩ tới nàng còn có như thế một mặt.
 
 	"Nguyên lai đội trưởng liền là bạn trai ngươi, vậy ta liền hiểu." Tương Hiểu Sơ một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.
 
 	"Đúng rồi, nhà ngươi. . . Là chuyện gì xảy ra? Thúc thúc a di đâu?" Nhiễm Tích Ngọc đỏ mặt đem thoại đề dẫn ra.
 
 	"Ta. . . Cha mẹ ta đều tại, liền tại phụ cận ở đâu." Tương Hiểu Sơ nói ra.
 
 	"Dạng này, vậy ta hẳn là đi xem một chút thúc thúc a di. Bất quá lời như vậy, ngươi đây là?" Nhiễm Tích Ngọc yên tâm một điểm, sau đó lại nghi ngờ hỏi.
 
 	Đã phụ mẫu đều tại, cái kia Tương Hiểu Sơ bây giờ có lẽ còn là tinh anh đãi ngộ mới đúng chứ.
 
 	"Không có gì, ta cũng là có tay có chân nha, ra đến chính mình giãy ăn chút gì có cái gì. Ngươi cũng gia nhập người sống sót đội ngũ, so ta vất vả nhiều. Ngươi còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, ta chỉ là gắng sức thêm chút nữa khí." Tương Hiểu Sơ nói ra.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nhớ kỹ Trương Hạo Cảnh sao?" Tương Hiểu Sơ hỏi.
 
 	"Nhớ kỹ." Nhiễm Tích Ngọc nhíu mày, phản hỏi nói, " ngươi hỏi hắn làm gì?"
 
 	"Không có gì,
 
 	Chỉ là hắn cũng tại Giang Ninh khu vực an toàn, ngươi vẫn là cẩn thận không lấy gặp gỡ hắn. . . A, ta muốn đi về làm việc, ngươi nhất định còn nếu lại đến a, ta còn có thật nhiều lời nói muốn nói với ngươi."
 
 	"Đúng rồi, cái này cho ngươi, len lén a."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cảm giác túi nhất trọng, sau đó Tương Hiểu Sơ liền vội vội vàng vàng trở về chạy.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem Tương Hiểu Sơ chạy trở về một gian trong cửa hàng, sau đó cầm lên một túi dính đầy mấy thứ bẩn thỉu lương khô bắt đầu thanh tẩy bao bên ngoài trang.
 
 	Những cái kia mấy thứ bẩn thỉu cũng không biết là cái gì, cách xa như vậy đều có thể nghe thấy nhàn nhạt mùi thối, xích lại gần hẳn là khó mà chịu được.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đưa ra một cái tay đến, tiến vào trong túi áo, sau đó lấy ra một cái túi nhỏ kẹo mềm.
 
 	Hẳn là Tương Hiểu Sơ thấy được nàng về sau vụng trộm thuận đi ra, sau đó kín đáo đưa cho nàng.
 
 	Chính nàng trôi qua đều rất kém cỏi, còn nhét đường cho nàng. . .
 
 	Đại khái là cảm thấy nàng tại người sống sót trong đội ngũ rất không dễ dàng đâu?
 
 	Nếu như là bình thường người sống sót đội ngũ, giống nàng dạng này nhu nhược nữ hài đích thật là không dễ dàng.
 
 	Bất quá nàng cũng không phải là lúc trước cái kia không có lực phản kháng chút nào Nhiễm Tích Ngọc, tiến cũng không phải cái gì bình thường người sống sót đội ngũ.
 
 	"Giang ca, ta số định mức bên trong biến dị thú thịt cùng lương thực, ta có thể cầm một chút ra đi?" Nhiễm Tích Ngọc quay đầu hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	"Lúc trước thúc thúc rất chiếu cố ta, hai nhà chúng ta quan hệ cũng không tệ. Thật là vật là người không phải." Nhiễm Tích Ngọc nhịn không được hơi xúc động.
 
 	"Bất quá có thể còn sống đã không tệ, ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn tận một điểm tâm ý, dù sao chúng ta ngốc không được mấy ngày muốn đi. Về sau vẫn là đến dựa vào chính bọn hắn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Cái kia trương. . . Trương Hạo Cảnh là ai?" Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
 
 	Vừa rồi nhìn Nhiễm Tích Ngọc phản ứng, tựa hồ cùng cái này Trương Hạo Cảnh có chút không vui ký ức.
 
 	"Là Tương Hiểu Sơ một cái thân Thích ca ca, không có gì." Nhiễm Tích Ngọc tựa hồ không thế nào nguyện ý nhấc lên người này, thuận miệng nói một câu liền không lại nói.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không tiện hỏi tới nữa xuống dưới.
 
 	Bất quá lại là thân thích, lại là phụ mẫu đều tại, cái này Tương Hiểu Sơ cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là Nhiễm Tích Ngọc nói đúng, trong mạt thế có thể còn sống liền đã không tệ, Giang Lưu Thạch cũng không trở thành đi chủ động duỗi ra cái gì viện thủ.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đưa một điểm đồ ăn đi qua, cũng đã là tình nghĩa.
 
 	"Thế giới này cũng thật sự là nhỏ, về sau sát nhập đại khu, thế giới liền càng nhỏ hơn đi. Nhỏ như vậy thế giới bên trong, thật không biết ta lúc đầu người quen biết, còn có bao nhiêu còn sống." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhẹ thở hắt ra, nói ra.
 
 	Nói chính xác, là nhân loại sinh tồn phạm vi, bị áp súc đến lại lớn như vậy. . .
 
 	"Đi thôi, trở về, chuẩn bị một chút, ta liền định đi nhặt máy bay." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lại hai ngày nữa, Hà Quân Hoành nơi đó cũng hẳn là chuẩn bị kỹ càng tài liệu.
 
 	Chờ từ máy bay trực thăng rơi xuống điểm trở về, vừa vặn thuận tiện đi Hợp Giang Trấn.
 
 	Vừa nghĩ tới Middle bus sắp thăng cấp, Giang Lưu Thạch trong lòng đã cảm thấy hưng phấn.
 
 	Có lẽ đối với người bình thường tới nói thế giới là nhỏ, nhưng là chỉ cần Middle bus tiếp tục mạnh lên, thế giới này chi lớn, Giang Lưu Thạch liền đâu có đều có thể đi.