Chương 567: Trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung a! 
 
 	Thổ lộ? Thân thể tiếp xúc?
 
 	Lý Vũ Hân nghe được lập tức ngây dại, mặc dù hắn cũng đoán được một chút Hương Tuyết Hải tâm tư, lại không nghĩ rằng cô gái này trực tiếp như vậy, hắn mới nhận biết Giang Lưu Thạch mấy ngày a, cái này chi trên thể tiếp xúc?
 
 	Cái này khiến Lý Vũ Hân có một loại thật sâu cảm giác nguy cơ, hắn cùng Giang Lưu Thạch từ cao trung bắt đầu đồng học, thậm chí ngồi cùng bàn, đến bây giờ thế nhưng là năm sáu năm, hắn đột nhiên cảm thấy, mình giống như quá thất bại điểm, thời gian dài như vậy, hắn bây giờ cùng Giang Lưu Thạch vẫn là bằng hữu quan hệ đâu!
 
 	Kỳ thật, nếu như đây là đổi Nhiễm Tích Ngọc ở bên trong, Lý Vũ Hân cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, Nhiễm Tích Ngọc tựa như là Lý Vũ Hân tỷ muội, thế nhưng là đổi cái kia nữ minh tinh, Lý Vũ Hân trong lòng làm thế nào đều dễ chịu không nổi.
 
 	Đều nói nữ truy nam cách tầng sa, bình tĩnh mà xem xét, Lý Vũ Hân cũng không thể không thừa nhận Hương Tuyết Hải rất xinh đẹp, mà lại tận thế trước lại là minh tinh, trên người có một cỗ khí chất đặc thù, tăng thêm bản thân thực lực cũng mạnh, dạng này nữ hài ôm ấp yêu thương , bình thường nam đều sẽ không cự tuyệt tốt a!
 
 	"Tích Ngọc, ngươi cứ như vậy nhìn xem a..." Lý Vũ Hân nhất thời cũng không biết nói cái gì.
 
 	"Không nhìn còn thế nào xử lý, chúng ta cũng không phải Giang ca bạn gái, còn quản được Giang ca sinh hoạt cá nhân a, liền tính Giang ca với hắn ở bên trong... Cái kia... Kia cái gì... Chúng ta đều không xen vào được không?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nói đến đây nói không được nữa, hắn có chút hối hận, mình tựa hồ trước đó quá căng thẳng, dù là hắn cùng Giang Lưu Thạch chỉ là bảo trì một chút quan hệ mập mờ, đều càng có một ít sức cạnh tranh.
 
 	Bây giờ ngược lại tốt, hai người chỉ là bằng hữu cùng đồng đội.
 
 	Ngay tại Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên ——
 
 	"Các ngươi hai cái thật sự là bất tranh khí, địch nhân đều đánh tới bộ tư lệnh, các ngươi còn ở nơi này họp dùng cái nào loại phương thức đầu hàng đâu, có chút tiền đồ a!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân vừa quay đầu lại đến, lại nhìn thấy Giang Trúc Ảnh không biết lúc nào đã đi tới bọn họ sau lưng, hắn một lần ăn không biết đâu có lấy được xâu nướng, một bên thoải mái nhàn nhã nhìn xem iPad Anime.
 
 	Hắn cũng không biết qua bao lâu, liền tính Nhiễm Tích Ngọc là tinh thần hệ dị năng giả, có thể là bởi vì bây giờ tâm tư có chút loạn, hắn vậy mà không có tìm ra.
 
 	"Các ngươi hai cái nhiều điều kiện tốt a." Giang Trúc Ảnh nói, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, ngạnh sinh sinh cắm ở hai nữ ở giữa, "Ngươi nói ta đi... Ta có như thế cái ca đâu, kẻ khác đều hâm mộ, thế nhưng là ta còn hâm mộ các ngươi đâu, ta nếu là hai người các ngươi, đã sớm đem ta ca bắt lại, cái này đều tận thế a, nguyên bản giữa nam nữ muốn phát sinh quan hệ, còn phải tướng cái thân, làm buổi hẹn, liền tính tình một đêm, đều muốn trước ăn một bữa cơm a, nhưng bây giờ đều biến thành cưỡng gian a, khắp nơi đều là cưỡng gian, người ta đều chơi cưỡng gian, các ngươi còn ở nơi này thẹn thùng cái Pikachu a, trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung, thực sự không được hai cái cùng tiến lên, cầm xuống ta ca liền là vài phút sự tình, còn có thể để người ngoài kia trộm quả đào?"
 
 	Giang Trúc Ảnh những lời này nói đến Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều nghe mộng, Giang Trúc Ảnh nói chuyện quá rõ ràng, bọn họ đều có chút phản ứng không kịp, Bá Vương ngạnh thượng cung? Hai cái cùng tiến lên? Cái này đều cái gì cùng cái gì a.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân hai đôi mắt to đối mặt, đều có chút không biết làm sao.
 
 	Giang Trúc Ảnh một bộ bị các ngươi đánh bại dáng vẻ, "Thật bắt các ngươi không có cách, bản cô nương liền lại giúp các ngươi một lần a, về sau các ngươi nhưng phải nắm chắc cơ hội, muốn ta nói nói chuyện gì yêu đương a, trực tiếp nhảy qua, gôn đánh là được rồi."
 
 	Giang Trúc Ảnh đang khi nói chuyện, đã ngậm xâu nướng lái xe trước cửa.
 
 	"Ai, trúc ảnh, ngươi làm gì..." Nhiễm Tích Ngọc giật nảy mình, lo lắng cho mình rình coi sự tình bị đâm thủng.
 
 	Thế nhưng là lúc này, Giang Trúc Ảnh đã dùng sức gõ cửa.
 
 	"Bành! Bành! Bành!"
 
 	"Giang Lưu Thạch, em gái ngươi gọi ngươi đi ra lột xuyên á!"
 
 	Giang Trúc Ảnh thanh âm thanh thúy, dù là căn cứ xe cửa phòng cách âm vô cùng tốt, tại cửa ra vào hô nhưng cũng có thể truyền tiến vào.
 
 	Nguyên bản Hương Tuyết Hải đều cơ hồ tiến vào Giang Lưu Thạch trong ngực, lại đột nhiên nghe được thanh âm này.
 
 	Ăn đồ nướng?
 
 	"Khai Môn a, Trương Hải vừa nướng, hương vị cũng không tệ lắm đâu!"
 
 	Giang Trúc Ảnh lại đang hô.
 
 	"Ây..."
 
 	Hương Tuyết Hải nguyên bản mặc dù nhiệt tình như lửa,
 
 	Kỳ thật cũng là thật vất vả nâng lên dũng khí, để một cô gái đẩy ngược người mình thích, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. Bây giờ đột nhiên bị tướng Giang Trúc Ảnh đánh gãy, hắn nguyên bản dũng khí cũng lập tức giải tỏa hơn phân nửa.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hương Tuyết Hải cũng có chút thẹn thùng.
 
 	Hắn đỏ mặt từ Giang Lưu Thạch trong ngực ngồi xuống, vuốt vuốt đầu tóc rối bời, có chút xấu hổ.
 
 	Lúc này Hương Tuyết Hải, má đỏ như triều, cái trán cũng bởi vì khẩn trương mà có một ít nhỏ xíu đổ mồ hôi, thân thể này nóng lên, liền để hắn tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ mê người nữ tính khí tức, tăng thêm hắn dáng người mềm mại mà đầy đặn, vòng eo tinh tế, đùi xây trường, thậm chí ngực một vòng không nhiều tuyết trắng, đã không cẩn thận lộ tại bên ngoài, quả nhiên là phong tình vạn chủng, kiều mị vô hạn, đơn giản như một vũng xuân thủy nhộn nhạo, làm cho người ta tâm viên ý mã.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy thơm như vậy Tuyết Hải, làm sao có thể không có xúc động, chỉ là muội muội ở bên ngoài, hắn mới đem trái tim nghĩ đè xuống.
 
 	Hắn không biết hôm nay nếu là một khi va chạm gây gổ, hội là kết quả như thế nào, Giang Lưu Thạch là một cái phụ trách người, bộp tự nhiên muốn phụ trách, thế nhưng là hắn cùng Hương Tuyết Hải mới mới quen không lâu sau, nói tình cảm căn bản không có nhiều, chỉ có dục vọng, bởi vì dục vọng mà làm ra chuyện như vậy, Giang Lưu Thạch sợ hối hận của mình.
 
 	"Cái kia..." Lập tức bị Giang Trúc Ảnh đánh vỡ mình thật vất vả dựng lên dũng cảm ngụy trang, Hương Tuyết Hải lập tức trở nên tiếng như mảnh muỗi, "Giang ca, ngươi có phải hay không cảm thấy ta là một cái không trọng lượng nữ nhân?"
 
 	"A? Không có..." Giang Lưu Thạch vội vàng lắc đầu.
 
 	Hương Tuyết Hải cắn môi một cái, mở miệng nói: "Ta cùng ngươi nghĩ không giống,  ta biết các ngươi đều cho rằng ngành giải trí có chút loạn, nhưng kỳ thật... Ta nguyên nhân vì một ít gia đình bối cảnh nguyên nhân, tại trong vòng giải trí kỳ thật xuôi gió xuôi nước, căn bản không ai hội làm khó dễ ta, mà cũng bởi vì ta khi còn bé gia cảnh tốt, muốn đồ vật, chỉ cần mở miệng muốn, đều có thể đạt được, cho nên mới..."
 
 	"Ta không phải ngươi nghĩ tùy tiện như vậy, không tin... Không tin... Ngươi có thể thử..."
 
 	Hương Tuyết Hải nói đến đây, thanh âm đã bé không thể nghe, hắn cũng như chạy trốn đứng người lên, lập tức rời đi Giang Lưu Thạch.
 
 	Còn lại Giang Lưu Thạch có chút sửng sốt, thử... Thử?
 
 	Cái này rất đơn giản một chữ, chẳng biết tại sao, tại Giang Lưu Thạch nghe có vô hạn sức hấp dẫn.
 
 	Mà lúc này, Hương Tuyết Hải đã thoáng cả sửa lại một chút quần áo, liền trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài.
 
 	Cửa vừa mở ra, khi thấy Giang Trúc Ảnh một cánh tay dựa vào trên cửa, ăn một chuỗi đồ nướng nhìn xem mình đâu.
 
 	Hương Tuyết Hải trước kia dù sao cũng là diễn viên thêm sao ca nhạc, mặc dù vừa mới bối rối mà ngượng ngùng, lại tựa hồ bị Giang Lưu Thạch muội muội bắt được, nhưng nàng ở thời điểm này, vẫn như cũ có thể thu liễm hắn ngượng ngùng, ổn định mình khí tràng.
 
 	Hắn mở miệng nói: "Trúc Ảnh muội muội, ta cũng đói bụng, có thể hay không cũng đi theo ăn chút đâu?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Hương Tuyết Hải vừa nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân, mở miệng chào hỏi: "Nhiễm tiểu thư, Lý tiểu thư, các ngươi cũng cùng một chỗ ăn a?"
 
 	Nhìn thấy Hương Tuyết Hải cái kia ung dung thái độ, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều là âm thầm líu lưỡi, cái này nếu không thời Nhiễm Tích Ngọc có tinh thần dị năng, làm sao đều đoán không được Hương Tuyết Hải vừa mới cùng Giang Lưu Thạch có như thế mập mờ tiếp xúc, còn bị phá vỡ đâu.
 
 	Nếu là đổi cho bọn hắn, đã sớm đỏ mặt như ráng chiều, đâu có còn có thể đi ra ăn đồ nướng a, cái này Hương Tuyết Hải cũng quá hào phóng.
 
 	"Đương nhiên." Giang Trúc Ảnh nhẹ gật đầu, hắn mặc dù càng có khuynh hướng Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân, nhưng đối Hương Tuyết Hải cũng không có ác cảm, hắn mở miệng nói: "Cùng một chỗ ăn đi."