Chương 172: Giao dịch đại sảnh
  
  	Giang Lưu Thạch đi tại quay về chỗ ở trên đường, nơi xa bỗng nhiên truyền đến vài tiếng như là như sấm rền pháo vang.
  
  	"Hôm nay pháo thả không có trước mấy ngày nhiều a." Cách đó không xa hai tên người đi đường cũng dừng bước, trên thân hai người đều tản mát ra một cỗ hung hãn khí tức.
  
  	"Ngươi vừa tới không bao lâu cho nên không biết, đều là như vậy, những cái kia Zombie biến dị thú cái gì, cách mấy ngày tăng nhiều một lần, sau đó chính lui. Xem ra những này Zombie cũng sẽ không hoàn toàn sẽ chỉ tặng đầu người mà!" Một người khác vừa cười vừa nói.
  
  	"Cái kia thừa dịp trong khoảng thời gian này đi ra ngoài một chuyến a, Trung Hải như thế phồn hoa, vật tư không ít a?"
  
  	"Đừng suy nghĩ, đi săn giết một đầu biến dị thú liền thành, lá gan quá đại hội sống không lâu, mỗi ngày ra khỏi thành đội ngũ, có thể hoàn chỉnh trở về không có mấy cái."
  
  	Nghe hai người này nói chuyện phiếm, Giang Lưu Thạch hướng tường thành phương hướng nhìn lại. Cái này khu vực an toàn cảm giác nóng náo an toàn, kỳ thật tường thành ở ngoài liền là hơn ngàn vạn Zombie cùng vô số biến dị thú, cách nhau một bức tường mà thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch trước đó gặp phải Zombie cùng biến dị thú, vừa thấy được người đều chỉ sẽ liều mạng công kích, nhưng là nghe vừa mới người kia nói, vây quanh Trung Hải an toàn đảo những quái vật này, thế mà hiểu được tạm thời tránh mũi nhọn, tập kết đầy đủ số lượng lại đánh sâu vào. . .
  
  	Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
  
  	Không qua Trung Hải một khu công sự phòng ngự rất mạnh, hỏa lực cực mãnh liệt, liền tính những này Zombie cùng biến dị thú số lượng nhiều, trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng cái gì . Còn tương lai. . .
  
  	Nghĩ đến Kim Lăng cảng cái kia to lớn thủy quái, Giang Lưu Thạch cảm giác, bọn hắn hiện tại đối mặt kinh khủng, khả năng chỉ là cái mạt thế này một góc của băng sơn.
  
  	Mà tại cái này vô số quái vật bên trong, Trung Hải an toàn đảo kỳ thật liền là một cái đảo hoang, cái này mấy chục vạn người đối những quái vật này lực hấp dẫn, có thể nghĩ.
  
  	. . .
  
  	Trung Hải một khu giao dịch đại sảnh, kỳ thật liền là tận thế trước trấn chính phủ, một tòa bốn tầng cao nhà lầu, phía trước là một cái dùng để dừng xe sân rộng.
  
  	Tự từ quân đội cùng chính phủ đem nơi này cải thành giao dịch đại sảnh đến nay, nơi này chính mỗi ngày rộn rộn ràng ràng, người đến người đi.
  
  	Sáng sớm hôm sau, Giang Lưu Thạch mang theo Trương Hải cùng Tôn Khôn, ba người tới giao dịch này đại sảnh.
  
  	Giao dịch đại sảnh, từ buổi sáng chính nhân viên dày đặc, loại người gì cũng có. Không ít toàn thân vô cùng bẩn, vừa mới vào thành chạy nạn người sống sót, còn có khiêng thương tiểu đội thành viên, cùng một chút cầm giấy bút canh giữ ở những cái kia thông cáo trên bảng ghi chép người bình thường, súng ống đầy đủ đứng gác quân nhân, trọn vẹn một cái tăng cường sắp xếp, trải rộng các ngõ ngách.
  
  	Những này thông cáo tấm từ bên ngoài viện trên tường rào vẫn treo ở trong nội viện,
  
  	Giang Lưu Thạch liếc mắt qua, xem chừng có hơn ba mươi.
  
  	Giang Lưu Thạch đi qua bên trong một cái thông cáo tấm trước xem xét, phía trên tất cả đều là ban bố nhiệm vụ, khác biệt nhiệm vụ, đằng sau ghi chú thù lao. Không qua những nhiệm vụ này đủ loại cái gì cũng có, mà lại kiểu chữ cũng không thống nhất.
  
  	Hắn đoán chừng, đây đều là những cái kia tiểu đội ban bố nhiệm vụ, bởi vì không ít nhiệm vụ, đều là đồng thời yêu cầu sưu tập các loại khác biệt vật tư, đại bộ phận tập trung ở dược phẩm bên trên.
  
  	Giang Lưu Thạch lại thấy được hai cái viết bán ra tin tức thông cáo tấm.
  
  	Phía trên đại bộ phận bán, đều là chút tự chế vũ khí, dược phẩm loại hình tạp vật.
  
  	Những nội dung này, Giang Lưu Thạch chỉ là nhìn lướt qua, chính đi vào giao dịch đại sảnh.
  
  	Vừa tiến vào đại sảnh, đối diện liền thấy một cái cự đại cái bản.
  
  	Những này, là quân đội ban bố nhiệm vụ.
  
  	"Công suất lớn máy phát điện, yêu cầu công suất vì 150kw trở lên, một đài 3 tấn biến dị thú thịt! 10 điểm."
  
  	Cái này thù lao! Không qua tìm kiếm loại này chỉ định cơ giới, không thể so với săn giết biến dị thú độ khó thấp.
  
  	Mặt sau này "10 điểm", không biết là có ý gì.
  
  	"Chữa bệnh khí giới tường tình gặp hạ biểu, 5 tấn biến dị thú thịt, 15 phân."
  
  	"Xăng vô thượng hạn thu mua, số lượng nhiều giá cao, tường tình mời trưng cầu ý kiến."
  
  	Biến dị tinh hạch!
  
  	Giang Lưu Thạch thấy được biến dị tinh hạch giá cả.
  
  	"Cấp một biến dị tinh hạch, một viên 6 tấn biến dị thú thịt!"
  
  	Quả nhiên tăng!
  
  	Cái này biến dị tinh hạch giá cả, quả thực là ngày càng lên nhanh, so tận thế trước giá phòng còn kinh khủng hơn.
  
  	Quân đội biến dị tinh hạch, chỉ lấy mua, không bán ra, không qua tại nhiệm vụ này tấm đỉnh, Giang Lưu Thạch lại thấy được lấy biến dị tinh hạch làm thù lao nhiệm vụ!
  
  	Bên trong một cái:
  
  	"Quan bế Hương Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, thù lao, năm viên cấp một biến dị tinh hạch, hai mươi tấn biến dị thú thịt, ba ngàn phát! 500 phân."
  
  	"Năm viên cấp một biến dị tinh hạch!" Giang Lưu Thạch con ngươi, lập tức co rụt lại.
  
  	Nhiệm vụ này, ban thưởng cũng quá cao!
  
  	Lúc này, bên cạnh một tên cũng đang nhìn nhiệm vụ tấm nam tử ung dung nói: "Đỏ mắt a? Không qua nhiệm vụ này từ vài ngày trước chính treo ở chỗ này, một mực cũng không ai đi. Nghe nói tổn thất một chi quân đội tiểu đội, ngẫm lại cái này độ khó. Ngay từ đầu nhiệm vụ này vẫn là ba viên tinh hạch, tổn thất tiểu đội sau đã tăng tới bốn khỏa, hiện tại cũng năm viên. Nếu là trang bị đủ, ta cũng nghĩ đi thử xem. Bất quá chờ trước tiên gom góp đầy đủ trang bị lại nói."
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn hắn một cái, người này cũng không phải tại nói với hắn, mà là đang cùng đồng bạn bên cạnh nói.
  
  	Mà đồng bạn của hắn. . . Thật cao! Đơn giản giống như là cái cự nhân, đoán chừng có hai mét năm tả hữu.
  
  	Cái này thân cao, tận thế trước đó, ở thế giới phạm vi bên trong đều là cự nhân cấp.
  
  	Đây cũng là biến dị sau mới xuất hiện thân cao, mà lại cái này nhân thân lên cơ bắp, cũng là khối khối nâng lên, làn da ngăm đen, mỗi khối trong cơ thể đều phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, đi trên đường, cảm giác trên đất gạch men sứ đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt mà vang lên, giống như là muốn được đạp vỡ.
  
  	Nói chuyện nam nhân kia, thoạt nhìn không có cái này tráng hán có lực uy hiếp, nhưng lại là tản ra cực kỳ mãnh liệt dị năng ba động! Hắn long hành hổ bộ, ưng chú ý sói coi, bên hông cài lấy hai thanh loan đao.
  
  	Dài một tấc một tấc ngắn, dám dùng loại này tiểu loan đao làm vũ khí , không phải dọa người liền là thực lực quá cứng. Nam nhân này hiển nhiên là loại sau. Bên cạnh hắn người kia, ngược lại là người bình thường, thế nhưng là đi đường thời gian sống lưng thẳng tắp, thân thể cũng là mười phần rắn chắc, giống như là cái làm lính.
  
  	Ba người này nói chuyện với nhau, thanh âm không có tận lực hạ thấp, người chung quanh nghe, đều nhao nhao nhìn sang.
  
  	"Ai vậy, muốn khiêu chiến 500 phân cao nhiệm vụ khó khăn?"
  
  	"Là Xích Đao tiểu đội."
  
  	"Úc úc, nguyên lai là bọn hắn , lên bảng điểm số, muốn khiêu chiến độ khó cao cũng bình thường. Nếu như hoàn thành nhiệm vụ này, bọn hắn trực tiếp liền có thể tiến năm vị trí đầu."
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được mấy người đang thảo luận.
  
  	Hắn nghe lời của những người này, ánh mắt dời bỗng nhúc nhích, tại nhiệm vụ tấm bên cạnh quả nhiên thấy được một cái bảng điểm số.
  
  	Nguyên lai những nhiệm vụ kia sau số lượng, liền là điểm tích lũy. . .
  
  	"Điểm tích lũy năm ngàn, điểm tích lũy có thể dùng để mua sắm một chút không đối ngoại vật tư."
  
  	Điểm tích lũy, đây cũng là quân đội vì cổ vũ những này tiểu đội tới nhận chức vụ, mà cố ý thiết lập tiền thưởng chế độ!
  
  	Mà tại câu nói này phía dưới, thì là từng cái tiểu đội danh tự, đằng sau đi theo đám bọn hắn trước mắt điểm tích lũy.
  
  	Xếp hàng thứ nhất tiểu đội, là hòa bình tiểu đội, điểm tích lũy. . .
  
  	"1700?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, xem ra cái này điểm tích lũy, cũng không phải dễ cầm.
  
  	Giang Lưu Thạch một chút quét xuống đến, tìm được Xích Đao tiểu đội.
  
  	Hai mươi danh, bài danh cuối cùng, điểm tích lũy là 217.
  
  	Mặc dù chỉ là bảng điểm số cuối cùng, nhưng Giang Lưu Thạch cũng sẽ không coi thường, nhiệm vụ kia trên bảng nhiệm vụ, độ khó đều không thấp, rất nhiều nhiệm vụ, đều chỉ có hơn mười hai mươi điểm, muốn góp nhặt 217 phân, cũng là cần rất nhiều lần vào sinh ra tử.
  
  	Quân đội thiết lập ra cái này bảng điểm số, cũng là vì cổ vũ những này tiểu đội.
  
  	Chỉ cần lên cái này bảng điểm số, ngoại trừ có thể mua sắm một chút không đối ngoại vật tư ở ngoài, còn có thể thu hoạch được một chút ẩn hình chỗ tốt.
  
  	Không nói những cái khác, chỉ dựa vào cái này Xích Đao tiểu đội chung quanh hai mét bên trong đều không có người, cũng đã là một loại đãi ngộ đặc biệt.
  
  	Loại này tiểu đội, cho dù là tại cái này khu vực an toàn bên trong, cũng không có người muốn trêu chọc.
  
  	Giang Lưu Thạch đối những nhiệm vụ này mặt khác thù lao không có hứng thú, nhưng là đối biến dị tinh hạch, hắn rất có hứng thú!
  
  	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch hiện tại cảm thấy hứng thú nhất, là cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Không qua tại nhiệm vụ trên bảng, không có tìm được. Không biết bảng điểm số đã nói "Không đối ngoại vật tư", có phải hay không bao quát cấp hai biến dị tinh hạch ở bên trong.