Chương 547: Khinh ngươi lại như thế nào?
  
  	Trần đình siết chặt nắm đấm, lại chậm rãi buông lỏng ra.
  
  	Vừa rồi dưới cơn thịnh nộ, hắn suýt nữa liền muốn động thủ, nhưng từ xe buýt xe thượng tản ra mãnh liệt sát ý, để hắn phảng phất bị rót một chậu nước lạnh, cưỡng ép bình tĩnh lại.
  
  	Vô luận là cái này xe buýt xe, vẫn là người trên xe, bọn hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đều không có bộc lộ ra hoàn chỉnh thực lực.
  
  	Thật muốn động thủ, trần đình khó chịu phát hiện, hắn cũng không có nắm chắc.
  
  	"Ta có một vấn đề hỏi ngươi." Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng nói.
  
  	Trần đình y nguyên toàn thân căng cứng địa đề phòng: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"
  
  	"Quỳnh Hải thành ở nơi nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ừm? Ngươi muốn đi Quỳnh Hải thành?" Trần đình sững sờ.
  
  	Nguyên lai Giang Lưu Thạch một đoàn người lại tới đây, là vì Quỳnh Hải thành mà đến?
  
  	"Quỳnh Hải thành cũng không phải là tận thế trước nào đó tòa thành thị danh tự, mà là sau tận thế thành lập được một cái căn cứ thị danh tự. Nếu như không phải đi qua cái trụ sở này thành thị, căn bản tìm không thấy chính xác vị trí."
  
  	Trần đình chậm rãi nói ra.
  
  	"Nói như vậy, ngươi đi qua?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Trần đình gật đầu nói: "Đúng thế. Sắt thép doanh địa những này súng đạn, chính là ta từ Quỳnh Hải thành đổi lấy. Chỉ cần trong tay ngươi có tài nguyên, muốn cái gì đều có thể tại Quỳnh Hải thành mua được. Vũ khí, địa bàn, hưởng lạc, thậm chí là nô lệ."
  
  	Hắn một bên nói, vừa quan sát Giang Lưu Thạch phản ứng.
  
  	Hắn thấy, giống Giang Lưu Thạch còn trẻ như vậy, liền thực lực cường đại dị năng giả, đối với mấy cái này Đoán chừng là đúng cảm thấy hứng thú nhất.
  
  	Bất quá để hắn có chút thất vọng là, hắn cũng không có tại Giang Lưu Thạch trên mặt thấy cái gì vẻ mặt hưng phấn.
  
  	"Quỳnh Hải thành địa đầu rất phức tạp, kẻ ngoại lai rất dễ dàng bị ăn đến ngay cả cặn cũng không còn, ngươi mặc dù cường thế, nhưng là tại Quỳnh Hải thành, so ngươi phách lối người còn nhiều, rất nhiều. Huống chi ngươi còn có một trương lệnh truy nã ở trên người. . ." Trần đình thầm nghĩ.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ sợ cũng không biết, trần đình bọn người lấy được lệnh truy nã, chính là từ Quỳnh Hải thành phát ra.
  
  	Kết quả hắn còn phải chạy đến Quỳnh Hải thành đi, thật sự là tự tìm đường chết.
  
  	Trần đình thế nhưng là vô cùng chờ mong, Giang Lưu Thạch bọn người đưa tại Quỳnh Hải thành.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch lại mở miệng: "Đã ngươi quen thuộc như vậy, vậy liền làm phiền ngươi dẫn đường cho chúng ta."
  
  	Cái gì, dẫn đường?
  
  	Trần đình ánh mắt trầm xuống: "Ngươi không khỏi khinh người quá đáng đi?"
  
  	Hắn đường đường sắt thép doanh địa Lão Đại, luân lạc tới cho Giang Lưu Thạch bọn hắn dẫn đường?
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười: "Khinh ngươi lại như thế nào?"
  
  	"Ngươi!" Trần đình lần nữa nổi trận lôi đình.
  
  	Giang Lưu Thạch thì là một mặt bình tĩnh, cái này trần đình trên miệng nói cho hắn biết lộ tuyến, hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng. Mà lại trần đình mặc dù che giấu rất khá, nhưng là đáy mắt cái kia một tia cười trên nỗi đau của người khác, liền là không cần Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng, Giang Lưu Thạch đều có thể nhìn ra.
  
  	Nói không chừng hắn chân trước đi, chân sau cái này trần đình liền sẽ làm ra một ít chuyện.
  
  	Cho nên trần đình chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là chính là cho bọn hắn dẫn đường.
  
  	Đương nhiên Giang Lưu Thạch bây giờ tạm thời còn không muốn giết trần đình, hắn còn có một số nghi vấn muốn hỏi một chút người này.
  
  	Trần đình cùng Giang Lưu Thạch đối mặt trong chốc lát, ngưng tiếng hỏi: "Ta đem các ngươi đưa đến Quỳnh Hải thành về sau, liền đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên đi?"
  
  	"Nếu như ngươi thật tốt đem chúng ta mang đến lúc đó, vậy ta có thể đáp ứng không truy cứu nữa ngươi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Trần đình trầm mặc một chút, sau đó trầm trầm nói: "Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi, ta cho các ngươi dẫn đường."
  
  	"Các ngươi khi nào thì đi?" Trần đình hỏi.
  
  	"Bây giờ." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Nhanh như vậy?" Trần đình nhíu mày.
  
  	Giang Lưu Thạch một điểm thời gian chuẩn bị đều không có cho hắn, mà lại trần đình còn một mực cảm ứng được một cỗ giống như là bị người nhìn chằm chằm cảm giác.
  
  	Hắn biết đây là thạch ảnh tiểu đội người đang cố ý cảnh cáo hắn.
  
  	Trong lòng chửi mẹ trần đình cấp tốc Điểm rồi bảy tám cái thân tín, sau đó lại tìm hai chiếc xe.
  
  	"Ta đã chuẩn bị xong." Trần đình qua tới nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt gật gật đầu: "Tốt? Vậy hãy theo đi."
  
  	Nói vừa xong, trần đình lập tức có loại muốn tát mình một cái cảm giác.
  
  	Ai bảo chính hắn nói lời nghe tựa như là tại xin chỉ thị, kết quả bị cái này Giang Lưu Thạch thuận cột liền trèo lên trên,
  
  	Lại đang trên đầu của hắn hung hăng đạp một cước.
  
  	Liền là chung quanh những cái kia biểu tình của thủ hạ, trần đình đều có chút không quá muốn nhìn.
  
  	Đối với mấy cái này thủ hạ, hắn nói là đã đạt thành hiệp nghị, nhưng là cho dù ai cũng biết hắn trần đình là bị áp chế.
  
  	Hết lần này tới lần khác hắn trần đình lại không có loại kia cùng thạch ảnh tiểu đội đập nồi dìm thuyền, đánh nhau chết sống dũng khí.
  
  	Nếu như là lúc trước thành lập sắt thép doanh địa thời điểm, trần đình còn có dáng vẻ quyết tâm này, nhưng từ khi làm nơi này thổ hoàng đế, làm mưa làm gió, hưởng lạc vô tận về sau, hắn liền đã càng ngày càng sợ chết.
  
  	Trần Biệt Tuyết ba người hạ tràng, liền là vết xe đổ. Người chết công dã tràng, nếu thật là liên mệnh cũng không có, vậy coi như cái gì cũng bị mất.
  
  	Đối trần đình tới nói, đây là nhẫn nhất thời chi khí, bàn bạc kỹ hơn.
  
  	"Giang Lưu Thạch, bây giờ lại tha cho ngươi phách lối." Trần đình thầm nghĩ.
  
  	Trần đình cũng không quay đầu lại hướng trên xe đi đến, trầm giọng rống lên một câu: "Lên xe!"
  
  	"Cái này họ Trần, trong lòng khẳng định rất biệt khuất." Giang Trúc Ảnh trong xe nhìn xem, một mặt vui vẻ dáng tươi cười nói ra.
  
  	Địch nhân của mình càng biệt khuất, hắn mới càng cao hứng đâu.
  
  	"Nếu như hắn thực tình dẫn đường còn chưa tính, nếu là hắn có tâm tư gì. . ." Lý Vũ Hân có chút bận tâm nói ra.
  
  	"Ta hội nhìn chằm chằm hắn." Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	Lúc này, một bóng người bỗng nhiên vọt tới trần đình xe của mấy người bên cạnh.
  
  	"Tạ Toa Toa?" Trần đình nhíu mày nhìn người tới một chút.
  
  	Tạ Toa Toa lúc này sắc mặt tái nhợt, thân thể còn tại rất nhỏ địa run rẩy, nhìn qua rất là đáng thương.
  
  	Hắn cảm giác hôm nay trái tim của mình đều muốn nổ, một hồi là lo lắng Giang Lưu Thạch bọn người chết thảm, kết quả hiện thực lại là không ngừng mà vượt qua tưởng tượng của nàng. Một hồi lại là Tạ Phong bị đánh chết. . .
  
  	Bất quá Tạ Phong mặc dù là hắn làm ca ca, nhưng là hắn bình thường lại phi thường sợ hãi Tạ Phong. Tạ Phong cố nhiên cho nàng cung cấp thân phận cùng che chở, để hắn trong tận thế y nguyên có thể tương đối thuần chân sinh hoạt, mọc ra một trương xinh đẹp khuôn mặt cũng y nguyên có thể bảo trì trong sạch, tựa như a Đông mặc dù đối nàng có ý tưởng, nhưng cũng chỉ có thể truy cầu, không dám lỗ mãng.
  
  	Nhưng là tạ Toa Toa vô cùng rõ ràng, Tạ Phong chỉ là coi nàng là làm thân muội muội vật thay thế, hắn có thể vặn gãy thân muội muội cổ, muốn giết nàng cũng là không hề do dự.
  
  	Cho nên nhìn thấy Tạ Phong tử vong, tạ Toa Toa trong lòng mặc dù có chút thương cảm, nhưng là đối Giang Lưu Thạch bọn người lại không có cái gì oán hận.
  
  	"Ngươi cùng tới đây làm gì?" Trần đình tâm tình đang kém, dù là biết Tạ Phong vừa mới chết, đối tạ Toa Toa thái độ cũng rất lạnh lùng.
  
  	"Trần ca, ta cùng các ngươi cùng đi chứ." Tạ Toa Toa cầu khẩn nói.
  
  	"Ngươi theo chúng ta cùng một chỗ? Không được, quá vướng bận." Trần đình trực tiếp phất tay cự tuyệt.
  
  	Tạ Toa Toa thân thể nhoáng một cái, cắn bờ môi, trong lòng một mảnh sợ hãi. Hắn mặc dù tương đối ngây thơ, nhưng cũng không phải thật xuẩn, Tạ Phong vừa chết, hắn một cái nữ hài tử tại sắt thép trong doanh địa, còn không bị người ăn xong lau sạch rồi?
  
  	Mà lại, hắn còn muốn cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng một chỗ. . .
  
  	Lúc này, từ xe buýt trong xe truyền đến Giang Lưu Thạch thanh âm.
  
  	"Đem hắn mang lên đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Tạ Toa Toa giật mình, sau đó liền ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía xe buýt xe phương hướng.
  
  	Bất quá để hắn thất vọng là, Giang Lưu Thạch nói chỉ là một câu về sau, liền trở về trong xe.
  
  	Trần đình cũng mặt đen lên nhìn thoáng qua xe buýt xe, sau đó không kiên nhẫn đối tạ Toa Toa nói ra: "Ngươi lên xe đi."
  
  	"Được rồi!" Tạ Toa Toa liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian ngồi xuống chiếc xe thứ hai trên ghế lái phụ.
  
  	Có trần đình lên tiếng để hắn lên xe, hắn những cái kia thủ hạ cũng duy trì cùng tạ Toa Toa khoảng cách.
  
  	Tạ Toa Toa ngồi trên xe, trong lòng rất kích động. Hắn mặc dù càng muốn ngồi hơn chính là Giang Lưu Thạch xe, nhưng là có thể cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng một chỗ hành động, hắn đã rất thỏa mãn.
  
  	"Tạ Toa Toa, ngươi là bị người ta cứu được, bây giờ lại được cứu một lần, cũng đừng có nghĩ nhiều như vậy chuyện tốt." Tạ Toa Toa nắm vuốt nắm tay nhỏ, nhỏ giọng tự nhủ.
  
  	Bất quá tạ Toa Toa đồng thời trong lòng cũng mờ mịt, liền tính tạm thời rời đi sắt thép doanh địa, hắn về sau lại nên làm cái gì bây giờ? Hắn cũng không phải dị năng giả, không giống Giang Lưu Thạch bên cạnh cái kia khéo léo đẹp đẽ nữ hài tử, liên Tạ Phong đều có thể giết chết.
  
  	"Nhìn cô bé kia nhìn ánh mắt của ngươi, ngay cả ta cũng có chút động tâm. Ta còn tưởng rằng ca ngươi hội thương hương tiếc ngọc, để hắn lên xe đâu." Giang Trúc Ảnh trêu ghẹo nói.
  
  	Giang Lưu Thạch tiện tay tại hắn trên đầu gõ một cái.
  
  	"Hắn là sắt thép doanh địa người, Giang ca như thế nào tuỳ tiện để một người xa lạ lên xe." Linh lúc này đã về tới trong xe, tựa tại trên lan can nói ra.
  
  	"Linh tỷ tỷ, ngươi nghiêm túc như vậy hội không có bằng hữu." Giang Trúc Ảnh một mặt lắc đầu bất đắc dĩ.
  
  	Linh cái gì cũng tốt, liền là tại nào đó chút thời gian chết đầu óc. . .
  
  	Giang Trúc Ảnh trong lòng thở dài mà thầm nghĩ.
  
  	"Tốt, chúng ta xuất phát." Giang Lưu Thạch mở miệng đánh gãy Giang Trúc Ảnh, nha đầu này suốt ngày suy nghĩ dạy hư cái này dạy hư cái kia, là nên tìm cái thời gian thật tốt giáo dục một phen.