Chương 196: Gãy chi trọng sinh
  
  	Giờ khắc này, mắt ưng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
  
  	Cái này. . . Cái này đánh chết. . .
  
  	Trương Cảnh sắc mặt chấn kinh, không qua làm quan chỉ huy, hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hô lớn: "Biến dị Zombie đã được thạch ảnh tiểu đội đánh chết! Thắng lợi đang ở trước mắt, tất cả mọi người, toàn lực đánh giết còn lại Zombie!"
  
  	Biến dị Zombie vừa chết, những cái kia thép tấm Zombie đều là thân thể chấn động, sau đó chính đem trong tay thép tấm vứt bỏ.
  
  	Những này thép tấm Zombie, thậm chí trước đó ném mạnh cốt thép Zombie, bọn họ đều là thụ cái kia biến dị Zombie chỉ huy. Giang Lưu Thạch đánh chết biến dị Zombie, những này Zombie đâu có còn hiểu đến sử dụng thép tấm.
  
  	Không có thép tấm, bọn họ lại trở thành phổ thông Zombie, tại nhặt lại lòng tin quân đội cùng người sống sót trước mặt, đã hoàn toàn không có tính uy hiếp.
  
  	Không thể không nói quân đội chiến đấu tố chất xác thực muốn so người sống sót tiểu đội mạnh, dù là vừa mới ở vào cực lớn trong lúc khiếp sợ, bọn hắn công kích cũng mảy may không có loạn, thậm chí vẫn còn tiếp tục yểm hộ Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Không ít Zombie được Giang Lưu Thạch chiếc kia Middle bus lại hấp dẫn trở về trong rừng cây, quân đội bên này hỏa lực lập tức đối cho phép chúng nó tập trung liên xạ, đưa chúng nó giải quyết hết.
  
  	Mà Long Dược tiểu đội trưởng thì lập tức làm ra quyết định, hắn mang theo đội ngũ lại một lần liền xông ra ngoài, tại quân đội phối hợp xuống nhanh chóng thu gặt lấy những này Zombie tính mệnh.
  
  	Bách Chính Sùng do dự một chút, sau đó liền rống to: "Cuồng phong người nghe, đều đi theo lão tử giết Zombie đi!"
  
  	Hắn vừa quay đầu, đã nhìn thấy bên cạnh tên kia đại hán ngây ngốc nhìn xem rừng cây phương hướng, tựa hồ còn không thể tin tưởng cái kia biến dị Zombie thật được Giang Lưu Thạch đánh chết.
  
  	Thật mẹ nó! Bách Chính Sùng hận không thể đem đại hán này một cước đạp xuống xe đi, hắn hiện tại thấy thế nào đại hán này làm sao tới khí.
  
  	Không phải nói thạch ảnh tiểu đội không ổn sao? Kết quả đây!
  
  	Bách Chính Sùng hiện tại trong đầu, tràn đầy nghĩ mà sợ, còn tốt hắn cùng Giang Lưu Thạch ở giữa, không có bộc phát cái gì lớn xung đột. Hiện tại cũng cùng một chỗ hành động, chỉ cần mình nói điểm lời hữu ích, chắc hẳn Giang Lưu Thạch không đến mức nhất định phải cùng bọn hắn động thủ.
  
  	Người sống sót tiểu đội tác dụng, liền là phối hợp quân đội hỏa lực hoàn thành một chút chém đầu nhiệm vụ, Trương Cảnh trước đó nhìn thấy Long Dược tiểu đội cùng cuồng phong tiểu đội biểu hiện thời điểm, còn thật hài lòng, thế nhưng là thẳng đến nhìn thấy thạch ảnh tiểu đội, hắn mới biết được cái gì gọi là chân chính chém đầu.
  
  	Cuồng phong tiểu đội ra sức biểu hiện, Trương Cảnh đã nhìn không thuận mắt.
  
  	Trong rừng cây, nhìn thấy cái kia biến dị Zombie được nổ đầu, Nhiễm Tích Ngọc gương mặt xinh đẹp trắng bệch, hô hấp còn có chút gấp rút.
  
  	Nàng đứng tại trong phòng điều khiển, nhìn xem cái kia biến dị Zombie xông lại, nhìn xem cốt thép bỗng nhiên ở bên cạnh tạo thành một cái chói mắt điểm đen, đến từ tinh thần cùng hiện thực song trọng trùng kích, để Nhiễm Tích Ngọc vừa mới nhịp tim tựa hồ cũng ngừng một nhịp.
  
  	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền chết.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc có loại còn đang nằm mơ cảm giác, thẳng đến Giang Lưu Thạch khiêng súng ngắm từ trong phòng tác chiến xuống tới, nàng mới thanh tỉnh lại.
  
  	"Thương này thật bá khí." Giang Lưu Thạch cầm súng bắn tỉa, đối thanh này amr-2 biểu hiện hết sức hài lòng.
  
  	So với Eighty-one bar, amr-2 lực sát thương cùng lực xuyên thấu đều phải mạnh hơn. Đương nhiên một cái là liên xạ súng trường, một cái khác là súng nhắm súng trường, thích hợp với khác biệt khung cảnh chiến đấu bên trong, kỳ thật không có gì có thể so tính.
  
  	Giang Lưu Thạch đem amr-2 hướng trên mặt thảm vừa để xuống, cầm lên Eighty-one bar.
  
  	"Xuống xe!"
  
  	Lúc này Trương Hải cũng mở ra tủ lạnh xe, dọc theo Middle bus phá tan lộ tuyến đi theo vào.
  
  	Mới vừa cùng biến dị Zombie chiến đấu, đối với bọn họ chuyện gì, đổi lại là bọn hắn đối mặt cái kia biến dị Zombie, đoán chừng một giây chính được giải quyết.
  
  	Cho nên bọn hắn tự giác kéo dài khoảng cách, miễn cho bận bịu không có giúp đỡ còn liên lụy Middle bus, thẳng đến biến dị Zombie sau khi chết lại mau đuổi theo đi lên, hỗ trợ yểm hộ giải quyết chung quanh Zombie.
  
  	Giang Lưu Thạch thì cầm Eighty-one bar cùng Giang Trúc Ảnh cùng một chỗ xuống xe, ảnh cũng từ phòng điều khiển nhảy xuống tới.
  
  	Tiếp lấy cửa xe quan bế, Nhiễm Tích Ngọc vội vàng đi tới phía trước cửa sổ, một vừa nhìn Giang Lưu Thạch bọn hắn, vừa lái khải tinh thần tầm mắt chú ý đến tình huống chung quanh.
  
  	Giải quyết mấy cái đến gần Zombie về sau, Giang Lưu Thạch bước nhanh đi tới biến dị Zombie trước thi thể.
  
  	Lúc này thi thể đã ầm vang ngã xuống, tại tử vong về sau,
  
  	Biến dị Zombie tản ra cái kia cỗ uy hiếp Cảm cũng đã biến mất.
  
  	Nhưng là để Giang Lưu Thạch lông mày nhảy một cái chính là, hắn phát hiện cái này biến dị Zombie một lỗ tai cùng một cái khác rất khác biệt. Lỗ tai này chung quanh rõ ràng là một vòng xé rách vết sẹo, nhìn qua phi thường doạ người, bên tai cũng là một vòng màu hồng.
  
  	Đồng thời lỗ tai này cảm giác chỉ có một nửa, không phải loại kia bị cắn rơi sau thừa nửa dưới, mà là còn không có mọc tốt cái loại cảm giác này.
  
  	"Gãy chi trọng sinh?" Giang Lưu Thạch trước đó suy đoán Zombie có cường đại năng lực khôi phục, nhưng cũng không nghĩ tới gãy chi trọng sinh. Một ít động vật tại tận thế trước chính có loại năng lực này, tỉ như thạch sùng, tỉ như bạch tuộc.
  
  	Bạch tuộc tại cổ tay gãy tay nứt về sau, mạch máu Hội cực lực co vào, tự hành khép kín, gãy chi 6 giờ về sau, mạch máu bắt đầu lưu thông, ngày thứ hai vết thương hoàn toàn khép lại về sau, mới cổ tay tay bắt đầu chậm rãi mọc ra.
  
  	Nhưng là nhân loại là không có đủ loại năng lực này, không nghĩ tới cái này biến dị Zombie lại có.
  
  	"Săn giết cấp một biến dị Zombie thành công, phát hiện cấp một huyết hạch, ở vào biến dị Zombie nơi tim. "
  
  	"Huyết hạch? Không phải biến dị tinh hạch?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày.
  
  	Cái này huyết hạch cùng biến dị thú, cũng là ở trái tim chỗ. . .
  
  	Mặc dù đây là biến dị Zombie, không phải nhân loại, nhưng dù sao cũng là nhân loại biến tới, Giang Lưu Thạch cũng không muốn giải phẫu nhân thể.
  
  	Thế nhưng là một viên huyết hạch đang ở trước mắt, Giang Lưu Thạch cũng không thể làm như không thấy.
  
  	Hắn rút ra dao găm quân đội, hít sâu một hơi, sau đó đem biến dị Zombie rách rưới áo cấp đẩy ra.
  
  	"Ca ca ngươi làm gì đâu?" Giang Trúc Ảnh ở bên cạnh một tiếng kinh hô.
  
  	Giang Lưu Thạch tức giận trừng nàng một chút, Giang Trúc Ảnh lập tức một mặt vô tội quay đầu đi, trường đao trong tay sưu một cái bay ra ngoài, lôi cuốn lấy lóa mắt dòng điện chém trúng một cái Zombie.
  
  	Quần áo được đẩy ra về sau, Giang Lưu Thạch lần nữa con ngươi co rụt lại.
  
  	Cái này Zombie trên thân, thình lình khắp nơi đều là tái sinh qua vết tích.
  
  	Zombie quá trình tiến hóa, xem ra là phi thường tàn khốc.
  
  	Cái này Zombie chỉ sợ cũng là từ hàng ngàn hàng vạn, thậm chí là càng nhiều Zombie bên trong một đường chém giết đi ra.
  
  	Không qua nhìn thấy vị trí trái tim về sau, Giang Lưu Thạch lại nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Không cần hắn động thủ. . .
  
  	Cùng biến dị thú khác biệt, cái này Zombie huyết hạch, vậy mà tại trái tim bên ngoài.
  
  	Một viên như là đá quý màu đen bất quy tắc trạng huyết hạch, chung quanh kết nối lấy rất nhiều nhô ra mạch máu, mỗi cái mạch máu đều phảng phất có ngón út như vậy phẩm chất.
  
  	Máu này hạch giống như là biến dị Zombie khác một trái tim, cho dù tại biến dị Zombie sau khi chết, y nguyên còn tại nhảy lên.
  
  	Giang Lưu Thạch có loại cảm giác cổ quái, hắn cảm thấy máu này hạch tựa như là sống.
  
  	Dao găm quân đội nhắm ngay huyết hạch phía dưới vẩy một cái, cái này mai huyết hạch chính cùng những cái kia mạch máu chia lìa, đã rơi vào Giang Lưu Thạch trong tay.
  
  	Viên kia huyết hạch mỗi lần bị lấy đi, những cái kia mạch máu lập tức liền khô quắt xuống dưới, để Giang Lưu Thạch thấy có chút lấy làm kỳ. Đồng thời trong tay huyết hạch, cũng càng lộ ra thần bí quỷ dị.