Chương 49: Ca , chờ ta 
 
 	Giang Lưu Thạch cẩn thận đem môn đẩy ra, hắn liếc thấy gặp, môn này là tại chưa quan bế trạng thái dưới, từ bên trong khóa trái, dạng này mặc kệ là hóng gió, vẫn là bị Zombie xâm nhập, cũng sẽ không dẫn đến cửa phòng quan bế.
 
 	Nói cách khác, môn là cố ý khép hờ.
 
 	Cái này khiến Giang Lưu Thạch trong lòng, lập tức "Lộp bộp" một cái, hắn vội vội vàng vàng hướng trong phòng đi đến: "Giang Trúc Ảnh!"
 
 	Trong phòng trống rỗng, cơ hồ tất cả đồ dùng trong nhà đều bị đẩy sang một bên, lưu lại ở giữa đất trống. Tăng thêm một chút thực phẩm đóng gói rương, đó có thể thấy được nơi này đã từng là chất đầy vật liệu.
 
 	Giang Lưu Thạch cơ hồ là trực tiếp đem những cái kia cửa gian phòng đá văng, tại một căn phòng ngủ bên trong, hắn phát hiện Giang Trúc Ảnh quần áo. Đây là một kiện áo thun, đối cái này áo thun, Giang Lưu Thạch ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì chính diện vẽ là một cái phi thường ngốc vẽ tay đồ án, nội dung là phim hoạt hình bản hắn bị đồng dạng là phim hoạt hình bản Giang Trúc Ảnh một quyền đánh bay.
 
 	Đây là Giang Trúc Ảnh mấy năm trước đưa cho quà tặng sinh nhật cho hắn, mà hắn mưu đồ án quá ngu @ bức làm lý do cự tuyệt mặc, kết quả Giang Trúc Ảnh tự mình ngã mừng khấp khởi mặc vào người, mà lại một mặc liền là nhiều năm, trong lúc đó đối Giang Lưu Thạch bạch nhãn từ đầu đến cuối không nhìn.
 
 	Lúc này nhìn thấy cái này để hắn vô số lần cảm giác được im lặng áo thun, Giang Lưu Thạch lại có một loại trái tim lập tức bị khiên động cảm giác. Hắn một tay lấy cái này áo thun nắm lên, vừa lấy đến trong tay, Giang Lưu Thạch ngay tại áo thun phía sau phát hiện một hàng chữ.
 
 	"Ca , chờ ta."
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, sau đó đem cái này áo thun trong ngoài lật toàn bộ.
 
 	"Cái quỷ gì!" Giang Lưu Thạch một tay lấy áo thun chăm chú nắm trong tay, cái này Giang Trúc Ảnh, đã đều lưu chữ, làm sao lại không thể lưu thêm mấy câu!
 
 	Chỉ là ba chữ này, đơn giản không đầu không đuôi!
 
 	Giang Lưu Thạch dĩ nhiên không phải thật tại phàn nàn Giang Trúc Ảnh, hắn là lo lắng cùng lo nghĩ.
 
 	Bên trong nhà này, vật tư cũng không có, mà Giang Trúc Ảnh hẳn là sẽ không tuỳ tiện vi phạm cùng ước định của hắn, đi ra ngoài mới đúng.
 
 	Chí ít Giang Trúc Ảnh biết rõ, hắn Hội lại tới đây, lời như vậy, tại trong một khoảng thời gian, nếu như không phải xảy ra chuyện gì chuyện đặc biệt, nàng đều Hội ở chỗ này chờ mới đúng.
 
 	Thế nhưng là nàng có đủ loại nhất định phải lưu lại lý do, lại vẫn cứ lưu lại đơn giản như vậy ba chữ, sau đó chính biến mất.
 
 	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Giang Lưu Thạch quá lo lắng, hắn trong phòng lại dạo qua một vòng, không tiếp tục phát hiện Giang Trúc Ảnh lưu lại bất luận cái gì nhắn lại tin tức.
 
 	Hắn chỉ có thể cầm cái này áo thun đi xuống lầu, về tới căn cứ trong xe.
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì cái kia bị nghiền chết Zombie tản ra mùi máu tươi, Giang Lưu Thạch từ trong lâu lúc đi ra, đã từ cái khác nhà lầu bên trong du đãng đi ra một chút Zombie, những này Zombie chính vây quanh căn cứ xe đảo quanh.
 
 	Giang Lưu Thạch cẩn thận từng li từng tí lên xe, sau đó tiến vào đến toa xe bên trong.
 
 	Không tìm được Giang Trúc Ảnh, mà Giang Trúc Ảnh ngoại trừ để hắn các loại bên ngoài, cũng không có để lại nó tin tức của hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch dự định ở cái địa phương này các loại một đoạn thời gian, dù cho lo lắng, nhưng thành Kim Lăng như thế lớn, hắn cũng không thể tùy tiện đi tìm.
 
 	Nếu như vài ngày sau, Giang Trúc Ảnh còn chưa có xuất hiện, vậy hắn liền chuẩn bị đến xung quanh đi tìm một chút.
 
 	Nghiền chết những này Zombie, có thể sẽ dẫn tới càng nhiều Zombie, Giang Lưu Thạch liền dứt khoát không quan tâm đến nó nhóm. Hắn đem toa xe cùng phòng điều khiển ở giữa cửa đóng lại, toàn bộ toa xe ánh đèn sáng lên, lập tức thành một cái phong bế ấm áp phòng nhỏ.
 
 	Bên ngoài Zombie đang lảng vãng, nhưng ở trong phòng này, Giang Lưu Thạch hoàn toàn có thể làm đồ ăn ăn cơm, nhìn kịch nghỉ ngơi. Chỉ cần không phát ra lớn thanh âm, những này Zombie căn bản liền sẽ không phát hiện hắn, coi như nghe được một chút thanh âm, cũng nhiều lắm là tại bên ngoài xe đập mấy lần, không có phát hiện người, còn chưa tính.
 
 	Trước đó cái kia Zombie đối đãi điện thoại di động phương thức, để Giang Lưu Thạch xác nhận điểm này.
 
 	Mà Trung Ba Xa Căn Bản không sợ những này chút ít Zombie đập, Giang Lưu Thạch ở bên trong, có thể nói là hoàn toàn không có an toàn bên trên lo lắng.
 
 	Hắn duy nhất cảm thấy lo lắng, vẫn là Giang Trúc Ảnh. Cùng Giang Trúc Ảnh như quả không ngoài hiện, hắn hẳn là loại phương thức nào tìm tới nàng.
 
 	Sát bên đi lục soát khẳng định không thể nào, có lẽ là tìm tới một chút người sống sót hỏi thăm, thậm chí khả năng cần ghi chép một đoạn âm, cầm tới một nơi nào đó đi thả...
 
 	Giang Lưu Thạch suy tư các loại đối sách, con mắt thì nhìn xem thả ở trên ghế sa lon món kia áo thun. Đối với mình muội muội tính cách, Giang Lưu Thạch vẫn là hiểu rất rõ, nàng bên ngoài mặc dù rất nhảy thoát, nhưng là ở nhà vẫn là rất hiểu chuyện.
 
 	Bởi vì vẫn luôn là mình đang chiếu cố nàng, cho nên Giang Trúc Ảnh đối với hắn người ca ca này lời nói đều là phi thường trọng thị, có cái gì phiền lòng sự tình, cũng đều sẽ trước tiên tìm tới hắn nói.
 
 	Mà lần này chuyện lớn như vậy, Giang Trúc Ảnh làm thế nào hết lần này tới lần khác không nghe lời? Giang Lưu Thạch nghĩ đến trước đó gặp phải Vũ ca cùng băng đảng đua xe nhóm người kia, thành Kim Lăng như thế lớn, người sống sót chắc chắn sẽ không ít, Giang Trúc Ảnh chẳng lẽ cũng cùng Văn Lộ các nàng tao ngộ giống nhau sao?
 
 	Giang Lưu Thạch càng nghĩ càng thấy đến nóng vội, hắn không cách nào làm đợi. Đem địa đồ mang lấy ra, Giang Lưu Thạch liền bắt đầu nghiên cứu lên tuần này bên cạnh địa đồ tới. Mặc dù mạng lưới không thể dùng, nhưng là hắn download thành Kim Lăng địa đồ phi thường kỹ càng, chính ngay cả ven đường có nào tiểu điếm đều có thể tinh tường hiện ra tại trên địa đồ.
 
 	Trước đó đi đường núi không có cách nào dùng, là bởi vì đây không phải là cao tốc, cũng không phải quốc lộ, mà là phi thường vắng vẻ đường đất, tại Giang Lưu Thạch trên bản đồ, không có download đến như thế con đường. 
 
 	Trong nháy mắt, mấy giờ đi qua, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Giang Lưu Thạch đang chuẩn bị làm điểm cơm ăn, bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ truyền đến vài tiếng Zombie gào thét. Giang Lưu Thạch sững sờ, đang chuẩn bị kéo màn cửa sổ ra một góc nhìn một chút tình huống như thế nào, nhưng lại liên tiếp nghe được một trận "Xuy xuy" tiếng vang, ở giữa còn kèm theo vật nặng "Phù phù" rơi xuống đất thanh âm.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức đi tới phía trước cửa sổ, vừa vặn nghe ra đến bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện.
 
 	"Cảm giác lão đại ngươi lại cường không ít a, thực lực này, chậc chậc. Giết Zombie chính cùng giẫm chết một con kiến giống như, nhìn thi thể này, kinh ngạc, tinh tế vừa nghe, còn có một cỗ kỳ dị hương vị truyền đến..." Một cái nam tính thanh âm truyền đến.
 
 	Sau đó một cái có chút ngọt ngào giọng nữ nói ra: "Ngươi có phiền hay không, muốn đập lão đại mông ngựa cũng không nên nói đến buồn nôn như vậy đi."
 
 	"Ta này làm sao có thể là vuốt mông ngựa, ta nói đều là lời nói thật."
 
 	"Cái này lúc nào nhiều chiếc xe a?" Cái kia ngọt ngào giọng nữ tựa hồ là không thèm để ý nam nhân kia, lực chú ý của nàng chuyển đến chiếc này Trung Ba Xa bên trên.
 
 	Xe này bày ở chỗ này, coi như mù lòa đều có thể phát hiện, Giang Lưu Thạch đối giọng nữ lời nói không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là, hắn còn không biết những này là ai. Nhưng là nghe cô gái này âm thanh thuyết pháp, hiển nhiên trước đó là tới qua nơi này, có lẽ, bọn hắn chính cùng Giang Trúc Ảnh rời đi có quan hệ.
 
 	Giang Lưu Thạch sờ lên súng lục bên hông, đồng thời chậm rãi hướng phòng điều khiển đi đến. Những người này có thể thoải mái mà giết chết những cái kia Zombie, thực lực chắc chắn sẽ không yếu đi, Giang Lưu Thạch không biết bọn họ có phải hay không địch nhân, nhưng vừa muốn tiếp xúc thời điểm, vẫn là làm tốt hết thảy công kích chuẩn bị cho thỏa đáng.
 
 	Nhất là, là bọn hắn trong miệng cái kia lão đại...
 
 	Mà lúc này đây, Giang Lưu Thạch nghe được cái kia nam âm thanh lại mở miệng nói ra: "Nơi này cũng sẽ không có người sống sót ăn quá no chạy tới a, người nào a?"