Chương 503: Tiềm nhập
 
 	"Thật là khiến người ta tức giận." Nhiễm Tích Ngọc lông mày cau lại nói.
 
 	Giang Lưu Thạch rất ít thấy được nàng lộ ra tức giận một mặt, xem ra lần này là thật tức giận.
 
 	Đuổi ra khỏi Tương Hiểu Sơ người một nhà, còn cướp đi hắn đưa cho Tương Hiểu Sơ một nhà đồ vật.
 
 	Những vật kia đều là Nhiễm Tích Ngọc tại lần lượt chiến đấu sau phân đến chiến lợi phẩm, dùng "Lấy mạng đổi" những lời này đến hình dung cũng không thể coi là khoa trương.
 
 	Có thể là vật như vậy, lại bị Trương Hạo Cảnh cái kia buồn nôn người trắng trợn địa cướp đi, một nghĩ tới chỗ này, Nhiễm Tích Ngọc đã cảm thấy buồn nôn.
 
 	"Bất quá cái kia bệnh viện, chúng ta vào không được. . ." Nhiễm Tích Ngọc không cam lòng nói ra.
 
 	Trương Hạo Cảnh cũng là bởi vì nằm tại trong bệnh viện, cho nên mới không chút kiêng kỵ.
 
 	Bọn hắn không thể trực tiếp xông vào, một phương diện Giang Lưu Thạch còn cần khu vực an toàn vật liệu, một phương diện khác, cũng phải cấp Trương lão tướng quân mặt mũi.
 
 	Trương lão tướng quân đối thạch ảnh tiểu đội, đối Giang Lưu Thạch đều rất thưởng thức, cũng rất chiếu cố.
 
 	"Được rồi. . ." Nhiễm Tích Ngọc thở dài.
 
 	Bất quá lúc này, Giang Lưu Thạch lại kéo lại hắn.
 
 	"Vậy chỉ cần không bị phát hiện, không là có thể?" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"A?" Nhiễm Tích Ngọc sững sờ.
 
 	Giang Lưu Thạch mỉm cười.
 
 	Trương Hạo Cảnh cho là bọn họ vào không được, nhưng trên thực tế, muốn đi vào không riêng chỉ có đi đại môn cái này một cái biện pháp.
 
 	. . .
 
 	Sau buổi cơm tối, màn đêm buông xuống.
 
 	Giang Ninh khu vực an toàn ngoại trừ một bộ phận công trình kiến trúc còn lóe lên ánh đèn ở ngoài, đại bộ phận địa khu đều đã ẩn tàng trong bóng đêm, giống như là từng đoàn từng đoàn đen kịt bóng ma.
 
 	Giang Ninh bệnh viện.
 
 	Bệnh viện này tiền thân liền là Giang Ninh thành thị một chỗ bệnh viện, mới tu dựng lên không mấy năm, kiến trúc cùng công trình đều rất mới.
 
 	Tại cửa chính có quân nhân đang đứng gác, còn có một đội quân nhân đang vừa đi vừa về tuần tra.
 
 	Bệnh viện bên cạnh còn có một tòa quân doanh, xa xa nhìn xem đều có thể cảm nhận được một cỗ trang nghiêm khí tức túc sát.
 
 	Tại bệnh viện cái khác một đầu trong ngõ nhỏ, một cỗ xe bus xe vô thanh vô tức đứng tại nơi này. Đèn xe dập tắt, chỉ có toa xe bên trong còn lóe lên ánh đèn, bất quá từ bên ngoài lại là hoàn toàn nhìn không thấy.
 
 	Phòng điều khiển cùng toa xe ở giữa tấm ngăn đã để xuống, tướng ánh đèn hoàn toàn phong bế tại toa xe bên trong.
 
 	Trên ghế lái, ảnh không nhúc nhích ngồi ở chỗ đó, ánh mắt sáng ngời xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn về phía trước, mà tại trong đầu của nàng, Middle bus tự mang camera chính quan trắc lấy hậu phương tình huống, hình tượng thì hiện lên ở nàng "Trước mắt" .
 
 	Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh, còn có Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân, Linh, năm người ngồi vây quanh ở trên ghế sa lon.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, nói ra: "Không sai biệt lắm."
 
 	"Tích Ngọc, bắt đầu đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó tầm mắt của nàng tựu tựa hồ đã xuyên qua Middle bus, nhìn về phía nơi xa.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc hai con mắt màu xám giống như là Ngân Hà, để cho người ta có loại trầm mê cảm giác.
 
 	Tinh thần của nàng tầm mắt đã đi tới trong bệnh viện, vòng qua binh lính tuần tra, nhanh chóng hướng phía bệnh viện cao ốc lan tràn.
 
 	Phảng phất một đạo vô hình cái bóng, tại người khác đều nhìn không thấy tình huống dưới nhanh chóng xuyên thẳng qua, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt đi tới cửa chính.
 
 	"Cảm ứng được tinh thần lực." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Không cần miễn cưỡng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần trong tầm mắt, một cỗ lực lượng vô hình đang ở bệnh viện nội bộ quét mắt.
 
 	Cỗ lực lượng này từ những cái kia tinh thần quang đoàn, cũng chính là bệnh nhân cùng bác sĩ y tá trên người xuyên qua, mà những người này đều không có bất luận cái gì phát giác.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc chỉ là dừng lại một chút, liền nói tiếp: "Không sao."
 
 	Tinh thần của nàng tầm mắt giống như là một cái linh hoạt mèo, từ cỗ lực lượng kia ở giữa xuyên qua, nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng.
 
 	Luồng tinh thần lực kia không ngừng mà liếc nhìn, lại căn bản không có tìm ra ngay dưới mắt Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần năng lượng độ cao tập trung, co rút lại thành một chùm, từ nhất chật hẹp khe hở bên trong xuyên qua.
 
 	"Hắn không có khả năng tìm ra ta." Nhiễm Tích Ngọc nói, trên mặt lóe lên một tia tự tin quang thải.
 
 	Mặc dù Nhiễm Tích Ngọc nhìn rất yếu đuối, nhưng là hắn lại có được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.
 
 	Đang khi nói chuyện,
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đã khóa chặt tên kia tinh thần hệ dị năng giả vị trí, đối phương tại một gian trong phòng bệnh, mà ở bên cạnh một gian khác trong phòng bệnh, Nhiễm Tích Ngọc phát hiện một đoàn tinh thần quang đoàn.
 
 	"Giang ca, ta tìm tới hắn." Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng nói.
 
 	Trương Hạo Cảnh. . .
 
 	"Chúng ta đi." Giang Lưu lập tức đứng lên.
 
 	Cửa xe lập tức mở ra, Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh, còn có Linh, ba người cấp tốc từ trong xe đi ra, sau đó cao cao nhảy lên, nhảy qua tường vây.
 
 	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch ba bộ não người Trung Đô xuất hiện một bộ mới hình tượng.
 
 	Đây là Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần tầm mắt hình tượng.
 
 	Đang vẽ diện bên trong, bọn hắn cũng có thể thấy rõ một mảnh màu xám bối cảnh bên trong, những cái kia sáng tinh thần quang đoàn, cùng những này quang đoàn cách cách vị trí của bọn hắn.
 
 	"Ừm? Làm sao còn có màu lam chùm sáng?" Giang Trúc Ảnh kinh ngạc trong đầu nói ra.
 
 	Cái này màu lam quang đoàn chỉ có ba cái, hắn dời một cái động, tìm ra cái này màu lam quang đoàn, tựa hồ chính là nàng cùng Giang Lưu Thạch, Linh. . .
 
 	"Dạng này miễn cho mơ hồ. Ta còn có thể cho các ngươi thay cái hình dạng." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba cái màu lam quang đoàn biến thành ba viên ái tâm.
 
 	"Oa, cái này ta thích." Giang Trúc Ảnh nói.
 
 	Cùng hưởng tinh thần tầm mắt, nói trắng ra là cũng là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực hình chiếu đến Giang Lưu Thạch trong đầu của bọn họ đồ vật, là đến từ Nhiễm Tích Ngọc tinh thần năng lượng.
 
 	Cho nên nàng có thể làm ra các loại cải biến.
 
 	Chỉ là cải biến khởi đến vẫn còn có chút tiêu hao tinh thần lực.
 
 	Nhưng hôm nay không phải đến săn giết biến dị thú hoặc là Zombie, bọn hắn thân ở địa phương cũng là khu vực an toàn mà không phải dã ngoại, cho nên Nhiễm Tích Ngọc liền nghịch ngợm một cái.
 
 	"Ca, ngươi là một viên khiêu động tâm." Giang Trúc Ảnh nhìn xem Giang Lưu Thạch hướng phía trước di động lúc, viên kia đại biểu hắn ái tâm ngay tại nhảy lên nhảy lên, không khỏi cười nói.
 
 	Giang Lưu Thạch: ". . . An tĩnh chút."
 
 	Bọn hắn mượn nhờ các loại yểm hộ, tránh qua, tránh né tuần tra đội viên, sau đó liền từ một cánh cửa sổ tiến nhập bệnh viện trong đại lâu.
 
 	"Tiếp xuống ta sẽ đem tên kia tinh thần hệ dị năng giả tinh thần lực bao vây lại, cho hắn hình chiếu một chút giả tượng, các ngươi không cần để ý hắn, trực tiếp đi qua đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	"Cho hắn hình chiếu? Đối với hắn tiến hành tinh thần cùng hưởng sao?" Giang Lưu Thạch kinh ngạc nói ra.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc trước kia chưa từng có từng làm như thế.
 
 	"Ừm, ta muốn thử một chút. Chỉ cần đem tinh thần lực khống chế đến hoàn mỹ, liền sẽ không xảy ra sự cố." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Ngồi tại Middle bus trên ghế sa lon, Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhẹ hít một hơi, đôi mắt đẹp có chút tránh bỗng nhúc nhích.
 
 	Tất cả mọi người tại tiến hóa, tăng lên, quái vật cũng đang bay nhanh địa tiến hóa.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cũng nghĩ dựa vào lực lượng của mình, làm càng nhiều chuyện hơn.
 
 	"Tin ta." Nhiễm Tích Ngọc nói.
 
 	"Được."
 
 	Giang Lưu Thạch không do dự nữa: "Chúng ta đi."
 
 	Ban đêm còn tại trên hành lang đi lại người không nhiều, trong bệnh viện phòng bệnh cũng không tính rất chen chúc, ngủ ở trong phòng bệnh cơ bản đều là thụ thương binh sĩ.
 
 	Lầu năm khu nội trú, hai tên tiểu hộ sĩ đang y tá đứng ngồi làm việc, bỗng nhiên trong đó một tên tiểu hộ sĩ cảm giác trước mắt có 1 Đạo bóng ma hiện lên.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh.
 
 	Trong hành lang không có cái gì.
 
 	"Hoa mắt a?" Tiểu hộ sĩ dụi dụi con mắt, cúi đầu tiếp tục công việc.
 
 	Lúc này, tại lầu năm một gian trong phòng bệnh.
 
 	Trương Hạo Cảnh đang nằm tại trên giường bệnh, bên giường thì ngồi nữ nhân của hắn.
 
 	Nữ nhân kia chính tướng giữ ấm hộp cơm lấy ra.
 
 	"Đã đem bọn hắn đuổi đi a?" Trương Hạo Cảnh hỏi.
 
 	"Yên tâm đi, ta trực tiếp đem bọn hắn quan ở bên ngoài, đem bọn hắn cái kia mấy món y phục rách rưới cho nhét vào cổng. Bọn hắn còn muốn tiến đến cầm hành lý, ta không có để. Không phải ngươi nói sao? Không nghĩ bọn hắn lại bước vào nhà chúng ta cửa." Nữ nhân kia cười cười, nói ra.
 
 	"Không sai, phàm là cùng Giang Lưu Thạch có liên quan người, ta đều không muốn gặp lại." Trương Hạo Cảnh lạnh lùng nói.
 
 	"Chân của ta, liền là bái hắn ban tặng!" Trương Hạo Cảnh nhìn về phía cái mền, mặc dù có một khối địa phương là trống lên, nhưng chỉ là tại đầu gối vị trí nâng lên, phía dưới liền là dặt dẹo.
 
 	Nơi đó, liền là hắn mất đi bắp chân hẳn là ở vị trí. . .
 
 	Vừa nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trương Hạo Cảnh liền hai mắt đỏ lên, hung hăng tại trên giường bệnh đánh một cái, cả cái giường đều đi theo chấn động một cái.
 
 	Nữ nhân kia giật nảy mình.
 
 	Trương Hạo Cảnh sau khi trở về tiến hành tiến một bước kẽ đất hợp băng bó, nhưng là hắn mất đi chân đã không có khả năng trở về, thậm chí cái chân kia đều đã bị ăn sạch, liên xương vụn đều không có cho hắn còn lại.
 
 	"Bất quá hắn cũng sẽ không tốt hơn. Lúc đầu ta chỉ là muốn tướng Nhiễm Tích Ngọc đào tới, không muốn đối với hắn Giang Lưu Thạch thế nào. Bây giờ có thể như vậy, đều là hắn tự tìm." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	"Giang Lưu Thạch cái kia Middle bus, thật lợi hại như vậy sao? Ngươi nói vị kia đại lão, thật sẽ đối với xe của hắn cảm thấy hứng thú? Lại nói ngươi không phải cũng đã nói sao, Giang Lưu Thạch còn ôm một vị tướng quân đùi đâu." Nữ nhân kia có chút bận tâm nói ra.
 
 	Hắn cũng ước gì nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc không may, nhưng cũng lo lắng chuyện này hội có nguy hiểm gì.
 
 	"Đương nhiên cảm thấy hứng thú . Còn Trương lão tướng quân, hắn đầu tiên là khu vực an toàn tướng quân, muốn trước lấy đại cục làm trọng, liền tính hắn muốn giữ gìn Giang Lưu Thạch, cũng không thể muốn làm gì thì làm đi. Khu vực an toàn ngoại trừ hắn, còn có tư lệnh, quân ủy!"
 
 	Trương Hạo Cảnh trên mặt hiện lên một tia âm lãnh chi sắc.
 
 	"Lại nói, nếu như không có hứng thú, làm sao lại để cho người ta đến bảo hộ ta?"
 
 	Trương Hạo Cảnh nói, nhìn thoáng qua sát vách.
 
 	Tên kia tinh thần hệ dị năng giả cũng là thương binh, bất quá bị cố ý điều đến cách vách của hắn, mà lại một mực dùng tinh thần lực bao phủ bệnh viện phạm vi.
 
 	Kỳ thật Trương Hạo Cảnh vẫn là rất sợ hãi Giang Lưu Thạch, cho nên tại bán Giang Lưu Thạch thời điểm, hắn đưa ra để cho người ta bảo hộ hắn điều kiện này.
 
 	Hiện tại hắn ở tại Giang Ninh trong bệnh viện, cửa bệnh viện liền có bảo an, hắn phòng đơn cửa phòng bệnh còn có hai người tại đứng gác, phòng bệnh sát vách còn có một tên tinh thần hệ dị năng giả nằm.
 
 	Tên kia đại lão nhìn thấy hắn như thế kiêng kị Giang Lưu Thạch, cũng cảm thấy có chút ý tứ.
 
 	"Bất quá liền bây giờ cái này bảo an, ngươi liền an tâm ngủ đi."
 
 	Trương Hạo Cảnh xác thực rất an tâm. Hắn cũng không tin, Giang Lưu Thạch chẳng lẽ còn có thể tới trong phòng bệnh của hắn đến, dùng súng miệng đối đầu của hắn hay sao?
 
 	"Là hầm biến dị thú thịt còn có rau quả sao?" Trương Hạo Cảnh lúc này mới nhìn hướng nữ nhân kia lấy ra hộp cơm, hỏi.
 
 	"Ừm, đừng nói, thật là thơm chết rồi. Ta biết nói đồ tốt như vậy, đưa cho Tương Hiểu Sơ bọn hắn ăn, đây không phải là lãng phí sao? Ai, ta vội vã đưa tới cho ngươi, ta cũng còn không ăn đâu." Nữ nhân nói mở ra cơm hộp, lập tức một cỗ thơm ngào ngạt hương vị liền tràn ngập cả phòng.
 
 	Trương Hạo Cảnh cười hắc hắc, vẫn không nói gì,