Chương 673: Cự long thần
  
  	Tất cả mọi người trong lòng đều vạn phần hoảng sợ, làm dị năng giả, bọn hắn có thể tại cái này trong mạt thế tung hoành ngang dọc, qua người trên người sinh hoạt, liền là bởi vì bọn họ lực lượng, nhưng là bây giờ, lực lượng của bọn hắn lại đang nhanh chóng giảm bớt, thực lực cấp bậc cũng tại rơi xuống.
  
  	Loại ý này ở ngoài nếu như là tạm thời còn tốt, nếu như là vĩnh cửu, vậy đơn giản không thể tin được, quen thuộc cường giả sinh hoạt, nếu như đột nhiên lại để bọn hắn biến thành kẻ yếu, vậy không bằng trực tiếp giết bọn hắn.
  
  	"Ta cảm giác được. . . Chúng ta. . . Lực lượng. . . Tại bị rút đến Thiên Không. . . Ta thấy được. . . Rất nhiều sợi tơ. . ." Một cái tinh thần hệ dị năng giả thở không ra hơi nói ra.
  
  	Mọi người nghe được trong lòng run lên: "Ngươi nói cái gì! ?"
  
  	"Nhanh. . . Nhanh nói rõ ràng!"
  
  	"Ta thấy được. . . Vô số sợi tơ. . . Liên tiếp chúng ta, còn. . . Còn có. . . Cái kia không trung. . . Cự. . . Cự thú. . ."
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả nói chuyện đồng thời, đã mồ hôi rơi như mưa, những người khác nghe đều là ngốc trệ, bọn hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời cái kia bỏ ra khổng lồ bóng ma cự thú.
  
  	Lực lượng của bọn hắn tạo thành sợi tơ, cùng cái này cự thú kết nối tại hết thảy, chẳng lẽ nói. . . Lực lượng của bọn hắn tại bị đầu này cự thú hấp thu! ?
  
  	Nghĩ tới chỗ này, rất nhiều người mặt như màu đất, như thế một cái khổng lồ cự thú, nếu như thôn phệ lực lượng của bọn hắn, bọn hắn còn không phải rất nhanh liền bị hút thành người khô! ?
  
  	"Không. . . Không có khả năng, chúng ta đều là sáng tạo người ủng hộ, sáng tạo lại muốn hại ta nhóm?"
  
  	Một người âm thanh run rẩy nói, ngay tại một khắc đồng hồ trước, hắn còn hoan thiên hỉ địa hoan nghênh sáng tạo đến, tựa như nghênh đón chúa cứu thế, bọn hắn cũng định tốt cùng sáng tạo cùng một chỗ tác chiến, nhưng là bây giờ, lực lượng của bọn hắn lại bị cái kia cự thú thôn phệ! ?
  
  	Rất nhiều thực lực yếu dị năng giả, đã sắp không kiên trì được nữa, nhưng mà lúc này, mọi người lại nhìn thấy một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, hắn chỉ là một cái cấp một C các loại dị năng giả, xem như dị năng giả bên trong yếu nhất, thế nhưng là quỷ dị chính là, hắn thật tốt đứng đấy, một chút việc đều không có.
  
  	"Vì cái gì ngươi. . . Không có. . . Không có việc gì. . ."
  
  	Mọi người giật mình nhìn về phía thiếu niên này, chẳng lẽ hắn là thực lực quá yếu, cự thú căn bản chướng mắt? Thế nhưng là cái này không nên, cái này cự thú nhất định là không khác biệt thôn phệ lực lượng của bọn hắn, thực lực yếu người, sẽ chỉ bị thôn phệ đến càng nhanh, càng không kiên trì nổi.
  
  	Thiếu niên một mặt mộng bức, hắn hồn nhiên không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy chung quanh những người kia, đều từng cái té ngã, hắn cũng tại một dị năng giả trong tiểu đội, nhưng chỉ là trong cái tiểu đội này làm việc vặt, bình thường gặp gỡ những người khác, hắn đều là bị khi phụ phần, nhưng là bây giờ, những cái kia trong bình thường người rất mạnh mẽ, cả đám đều giống như là bị hóa đi xương cốt, suy yếu đến không được.
  
  	"Ta. . . Ta cái gì cũng không biết, chuyện không liên quan đến ta."
  
  	Thiếu niên hốt hoảng lắc đầu, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác phía sau xuất hiện một cái bóng, hắn bỗng nhiên quay đầu, giật nảy mình.
  
  	Đứng ở sau lưng hắn, là một cái nam tử áo đen, trên người hắn tản ra một cỗ khó mà hình dung uy nghiêm.
  
  	Giang. . . Giang Lưu Thạch! !
  
  	Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn về phía Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch tiếp nhận HH thành mới một hai ngày, hắn thủ đoạn thiết huyết để cho người ta hoảng sợ.
  
  	Lúc này thực lực của bọn hắn bị nhanh chóng rút ra, lại gặp được Giang Lưu Thạch xuất hiện ở đây, tất cả mọi người tâm thần phát run, bọn hắn trước đó thế nhưng là tuyên bố muốn cùng sáng tạo cùng một chỗ tấn công vào chính phủ đại lâu, để Giang Lưu Thạch chết không có chỗ chôn.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch truy cứu xuống tới, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền để bọn hắn hôi phi yên diệt!
  
  	"Ngươi. . . Ngươi làm gì. . ."
  
  	Mắt thấy Giang Lưu Thạch đi tới, một cái cấp hai dị năng giả dọa đến mặt như màu đất, nhưng mà Giang Lưu Thạch chỉ là cùng hắn gặp thoáng qua, hắn đi tới một mảnh trên đất trống, tại mảnh đất trống này trung tâm, có một bãi màu đỏ thẫm đặc dính chất lỏng, cảm nhận giống như là như thủy ngân.
  
  	"Cái kia. . . Đó là cái gì?"
  
  	Mọi người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn không có chú ý tới, cái này bãi quỷ dị chất lỏng là thế nào tới.
  
  	Giang Lưu Thạch lấy tay nhẹ nhàng chạm đến cái này bãi chất lỏng, lông mày cau lại, sau đó, hắn đột nhiên giương một tay lên.
  
  	"Hưu!"
  
  	Một đạo kình phong đánh tới, vừa mới nói chuyện cấp hai dị năng giả giật nảy mình, hắn chỉ cảm thấy gương mặt đau xót, một tia máu tươi liền tiêu xạ đi ra.
  
  	"Tha mạng! Giang thành chủ tha mạng! Tiểu nhân chưa bao giờ từng nghĩ đương phản quân."
  
  	Nguyên bản cái này cấp hai dị năng giả còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, bây giờ dọa đến phù phù một cái quỳ trên mặt đất.
  
  	Mặc dù tại tận thế bên trong, nhưng cũng không phải người nào đều coi thường sinh tử, rất nhiều ngày tử trôi qua thoải mái người, cực độ sợ sợ tử vong.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch căn bản không có để ý tới hắn, tay phải hắn một chiêu, những cái kia tiêu xạ mà ra máu tươi, liền hội tụ tại Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch một cái khác thu, thì dính lấy bãi kia hắc chất lỏng màu đỏ.
  
  	"Nguyên lai là thế này phải không. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ, cái kia cấp hai dị năng giả máu tươi trực tiếp bị năng lượng thiêu đốt, hóa thành tro bụi, mà lại có cực ít một chút xíu hắc chất lỏng màu đỏ bị di lưu lại, cùng cái kia một vũng lớn hắc chất lỏng màu đỏ giống nhau như đúc.
  
  	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch đã hoàn toàn xác nhận chính mình suy đoán.
  
  	Hắn tìm tới cái này một vũng lớn hắc chất lỏng màu đỏ, là không trung cái kia cự thú thụ thương sau vẩy xuống huyết dịch, cho dù là loại kia cự thú, tại Tinh Chủng chiến cơ 2-3 lần vận tốc âm thanh trùng kích phía dưới, cũng là muốn nhận một điểm thương, chỉ là hắn tự lành năng lực vô cùng cường đại, vết thương xuất hiện về sau, chẳng mấy chốc sẽ khép lại.
  
  	Nhưng là những huyết dịch này, lại vẩy rơi xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch hoàn toàn tại cái khác dị năng giả thể nội, tìm được cùng cái này cự thú huyết dịch xấp xỉ thành phần!
  
  	"Gen tiến hóa dịch! Đây chính là gen tiến hóa dịch bản chất đi, ngươi tướng cái kia cự thú huyết dịch pha loãng về sau, rót vào cái khác dị năng giả thể nội, ta nói đúng không?"
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên quay đầu, tại hắn hậu phương xa mười trượng trên bầu trời, một người mặc màu đen áo choàng nam tử cao lớn đứng lơ lửng trên không.
  
  	Hắn lông mi như kiếm, cả người tản ra năng lượng cường đại trận, tựa như là hàng lâm thế gian thần minh.
  
  	Hắn là —— nghị trưởng! !
  
  	Khống chế sáng tạo đệ nhất nhân, cũng là Giang Lưu Thạch số mệnh bên trong địch nhân, so với hai năm trước, hắn chẳng những không có già đi, ngược lại giống như là trẻ lại không ít, nhìn thậm chí không đến ba mươi tuổi.
  
  	Hắn trên mặt tán thưởng mỉm cười, "Ngươi nói không sai, ngươi vậy mà có thể thông qua một chút dấu vết để lại tìm ra điểm này, tương đương nhạy cảm!"
  
  	Nghị trưởng đột nhiên xuất hiện, để cái khác dị năng giả càng là dọa đến mặt mũi trắng bệch.
  
  	Bọn hắn cũng không nhận ra nghị trưởng, nhưng cũng có thể tưởng tượng, đối phương chỉ sợ là sáng tạo tầng chót nhất nhân vật!
  
  	Giang Lưu Thạch, đối mặt nghị trưởng! Hai đại cao thủ tuyệt thế, ở chỗ này chạm mặt, mà bọn hắn lại thành người chứng kiến.
  
  	Vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn lại tuyệt không muốn làm loại này chứng kiến, bọn hắn biết rõ, hai người ở trong bất kỳ bên nào, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt.
  
  	Mà lại vừa rồi . . . chờ một chút! Vừa rồi Giang Lưu Thạch nói cái gì?
  
  	Gen tiến hóa dịch! Trên bản chất là cái kia cự thú huyết dịch! ? Bọn hắn tiêm vào gen tiến hóa dịch, là loại vật này! ?
  
  	Giang Lưu Thạch hai tay nhẹ nhàng ma sát, Tinh Chủng năng lượng bạo phát đi ra, năng lượng bàng bạc, cho dù là cự thú huyết dịch, cũng bị đốt thành tro bụi.
  
  	Hắn thản nhiên nói: "Cũng không phải là ta nhìn ra cái gì, mà là thê tử của ta làm tỉ mỉ phân tích, ta căn cứ phân tích của nàng, suy luận ra điểm này thôi."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, tự nhiên là Lý Vũ Hân, có được cường đại y thuật dị năng Lý Vũ Hân, đã từng đối gen tiến hóa dịch tiến hành qua nhất toàn diện phân tích, loại này tỉ mỉ phân tích, tại toàn bộ Địa Cầu cũng sẽ không có người thứ hai có thể làm ra tới.
  
  	"Chỉ là ta lúc ấy cũng không biết, gen tiến hóa dịch là một đầu cự thú huyết dịch, hiện tại xem ra, bởi vì huyết dịch này tế bào sức sống quá cường đại, cho dù là rời đi mẫu thể, loại này sức sống cũng sẽ không biến mất, huyết dịch tiến vào thân thể của nhân loại về sau, chẳng những sẽ không bị hệ thống miễn dịch bài xích, ngược lại sẽ dung nhập thân thể của nhân loại, tướng thân thể của nhân loại đồng hóa thành huyết dịch một bộ phận."
  
  	"Như thế tính ra, cùng hắn nói là dị năng giả tiêm vào cũng hấp thu gen tiến hóa dịch, không bằng nói dị năng giả tiêm vào, cũng bị gen tiến hóa dịch hấp thu, đây cũng là tiêm vào gen tiến hóa dịch về sau, tất cả mọi người thực lực đạt được tăng cường nguyên nhân, bởi vì bọn họ nhục thân, bị cự thú huyết dịch cải tạo! Đáng tiếc là, bọn hắn bị cải tạo đồng thời, tính mạng của bọn hắn đã không hoàn toàn thuộc về mình, mà là bị ngươi nắm trong tay. . ."
  
  	"Thậm chí nói không khoa trương, bọn hắn những người này, bây giờ đã thành đầu kia cự thú thân thể một bộ phận, nói là phân thân cũng không đủ, đương đầu này cự thú trên không trung chiến đấu, tiêu hao lực lượng thời điểm, đương nhiên hội từ những người này trên thân rút ra lực lượng, cái này cũng là bọn hắn hư nhược nguyên nhân."
  
  	Giang Lưu Thạch chậm rãi nói ra những lời ấy, hắn chắc chắn như thế, cũng là bởi vì ngay từ đầu hắn cùng cự long thần đối mặt lúc, hắn rõ ràng cảm giác được cự thú trong con ngươi tựa hồ dung hợp ngàn vạn loại cảm giác, bây giờ suy nghĩ một chút, những này cảm giác cùng ý thức, sợ là tới từ những cái kia cùng cự thú sinh mệnh hòa làm một thể sau dị năng giả.
  
  	Những lời này, làm cho tất cả mọi người đều nghe đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.
  
  	Đây là sự thực! ?
  
  	Bọn hắn cho là mình hấp thu gen tiến hóa dịch, nhưng thật ra là gen tiến hóa dịch hấp thu bọn hắn!
  
  	Bọn hắn mạnh lên, thế nhưng là tính mạng của bọn hắn, đã bị nắm trong tay!
  
  	Bây giờ, tình huống của bọn hắn nói với Giang Lưu Thạch giống nhau như đúc, dùng đầu ngón chân muốn cũng minh bạch, Giang Lưu Thạch nói đến thiên chân vạn xác!
  
  	Cái này gen tiến hóa dịch, căn bản chính là xuyên ruột độc dược!
  
  	"Ha ha ha! Đặc sắc, rất đặc sắc!" Nghị trưởng vỗ tay đến, "Nữ nhân của ngươi, thật sự là lợi hại, ngươi phân tích đến cũng một điểm không kém."
  
  	"Đại nhân, đại nhân tha mạng a!"
  
  	Những dị năng giả kia phù phù phù phù quỳ xuống, bọn hắn lúc này toàn thân tâm đều đang run rẩy, bọn hắn ý thức được một cái kinh khủng sự thật, bọn hắn chẳng khác gì là biến thành cái kia cự thú con mồi, chỉ cần cái kia cự thú nguyện ý, có thể đem lực lượng của bọn hắn toàn bộ thôn phệ hết, chẳng những đánh mất lực lượng, thậm chí hội dầu hết đèn tắt mà chết!
  
  	Kiểu chết này, thật là đáng sợ.
  
  	"Đại nhân! Ta một mực ủng hộ sáng tạo a, ta cam tâm làm ngài thần dân, tha ta à!" Có người thống khổ cầu xin tha thứ, bọn hắn lúc này nguyên bản cũng bởi vì năng lượng bị rút ra cực độ thống khổ, lại được biết tin tức này, tinh thần đều nhanh hỏng mất.
  
  	"Ta sẽ vì ngài chiến đấu, xông pha khói lửa, xin ngài không lấy cướp đi lực lượng của ta. . ."
  
  	Các dị năng giả kêu rên.
  
  	Đối với cái này, Giang Lưu Thạch chỉ là lạnh hừ một tiếng, sắp chết đến nơi, lại cũng là như thế không có tôn nghiêm đi khẩn cầu giết chết bọn hắn người, chỉ vì cái kia một điểm xa vời đến chính bọn hắn cũng không tin sẽ xuất hiện sinh cơ, đây chính là nhân tính nhược điểm đi.
  
  	"Các ngươi vì ta chiến đấu?" Nghị trưởng cười, hắn lắc đầu, "Các ngươi bất quá là một chút hèn mọn sâu kiến, ngươi có nghe nói qua nhân loại cần sâu kiến vì chính mình chiến đấu a? Các ngươi nhìn thấy cự thú, là kiệt tác của ta! Hắn gọi. . . Cự long thần!"
  
  	Nghị trưởng ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời to lớn mãnh thú, một mặt vẻ si mê.
  
  	"Cự long thần chính là ta, ta cũng là cự long thần, tính mạng của ta, đã cùng nó hòa làm một thể, xác thực nói, nó là của ta phân thân! Mà về phần các ngươi, bất quá là chất dinh dưỡng thôi!"
  
  	"Ta nhất thống toàn thế giới, mà toàn thế giới dị năng giả, có tám thành đến chín thành, tiêm vào gen tiến hóa dịch, các ngươi đều sẽ thành ta một bộ phận, làm ta hội tụ toàn thế giới chỗ sở hữu dị năng người lực lượng, ta tướng hoàn thành sinh mạng thể tiến hóa chung cực, cho đến lúc đó, các ngươi cũng có thể thông qua ta, vĩnh sinh giữa thiên địa, có thể thoát khỏi tử vong ma chú, các ngươi này cảm thấy may mắn!"
  
  	Nghị trưởng, tựa như vào đầu một chậu nước lạnh tưới xuống, tất cả mọi người lòng như tro nguội.
  
  	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng chỉ là đá đặt chân, buồn cười bọn hắn vì gen tiến hóa dịch mà hao tổn tâm cơ, điên cuồng vây quét những cái kia phản kháng sáng tạo đội du kích; buồn cười gen tiến hóa dịch hối đoái tại bị Giang Lưu Thạch hoàn toàn huỷ bỏ về sau, bọn hắn còn tụ tập tại chính phủ đại lâu du hành; buồn cười đương sáng tạo đánh tới thời điểm, bọn hắn còn muốn lấy cùng sáng tạo cùng một chỗ tiến công chính phủ đại lâu, giết chết Giang Lưu Thạch, đoạt lại thuộc về bọn hắn điểm tích lũy.
  
  	Thật sự là quá buồn cười, đi đến nước này, đã thật đáng buồn. . .