Chương 603: Bí mật 
 
 	"Nếu như ngươi rất thống khổ lời nói, có thể lựa chọn không trả lời." Nhìn thấy nữ hài dáng vẻ, Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Nữ hài lắc đầu, "Cũng không có gì, đều là đã phát sinh sự tình, ta là 'Binh khí' vật thí nghiệm...'Binh khí' bị phát hiện về sau, trong một đoạn thời gian rất lâu, 'Sáng tạo' căn bản không biết nó là cái gì, thẳng đến tận thế bộc phát trước sau, 'Sáng tạo' đạt được càng nhiều tin tức hơn, mới biết được 'Binh khí' muốn phát huy tác dụng, đầu tiên muốn cắm vào một người trong não vực."
 
 	"Thế nhưng là 'Binh khí' vốn là vì một loại sinh mạng khác thiết kế, nhân loại rất khó thích ứng 'Binh khí', người bình thường nếu để cho 'Binh khí' cắm vào trong não vực, bình thường kết quả là trực tiếp tử vong!"
 
 	"Ách? Cái gì?" Giang Lưu Thạch nghe được câu này sửng sốt một hồi lâu, trực tiếp tử vong? ?
 
 	Hắn nhưng là biết, đầu mình bên trong cắm vào một cái siêu cấp binh khí, so với Tinh Chủng đến, cái khác ba kiện "Binh khí" đều là tiểu đệ mà thôi.
 
 	Nghĩ như thế nào, cắm vào Tinh Chủng độ khó hẳn là càng lớn, lại càng dễ dẫn đến người tử vong mới là.
 
 	Nhưng là bây giờ hắn nhảy nhót tưng bừng, hơn nữa lúc trước tinh thần hắn còn cùng Tinh Chủng dung hợp thời điểm, cũng không thấy đến có cái gì di chứng, bây giờ nghe gầy yếu nữ hài thuyết pháp, hắn đều cảm thấy phía sau phát lạnh, ai da, đây cũng không phải là đùa giỡn, vạn nhất lúc trước hắn cùng Tinh Chủng không phù hợp, hắn không phải ngỏm củ tỏi rồi?
 
 	"Ngươi mới vừa nói 'Bình thường kết quả là tử vong', nói cách khác còn có người cắm vào 'Binh khí' còn có thể bất tử đúng không?"
 
 	"Trên lý luận có... Thậm chí khả năng có người có thể cùng 'Binh khí' hoàn mỹ phù hợp, nhưng xác suất phi thường nhỏ." Nữ hài than nhẹ một tiếng, " 'Sáng tạo' tìm nhiều như vậy vật thí nghiệm, đều không có tìm được chân chính có thể thích ứng 'Binh khí' người."
 
 	"Thế nhưng là ngươi không là còn sống? Chẳng lẽ ngươi không có kinh lịch thí nghiệm?" Giang Lưu Thạch nghi ngờ hỏi.
 
 	Nữ hài lắc đầu nói: "Ta đích xác còn sống, ta cũng đã trải qua 'Binh khí' thí nghiệm, bất quá ta cũng không phải là trời sinh liền có thể thích ứng binh khí, ta là bị cưỡng ép cải tạo..."
 
 	"Tại ta trước đó, thật nhiều vật thí nghiệm, bọn hắn đều bởi vì cắm vào 'Binh khí' mà chết đi, nhưng 'Sáng tạo' cũng không phải là không thu hoạch được gì, bọn hắn thông qua giám sát những này chết mất vật thí nghiệm cắm vào 'Binh khí' thời sóng điện não số liệu, để phán đoán đến cùng như thế nào tinh thần ba động, mới có thể cùng 'Binh khí' dung hợp."
 
 	" 'Sáng tạo' người không cải biến được binh khí, nhưng là bọn hắn có thể thay đổi vật thí nghiệm tinh thần ba động, để vật thí nghiệm thích hợp 'Binh khí' mà tồn tại, đương phân tích ra cuối cùng số liệu về sau, bọn hắn lựa chọn ra cuối cùng một nhóm vật thí nghiệm, để tinh thần của chúng ta ba động hoàn toàn phù hợp 'Binh khí' ."
 
 	"Cái này một nhóm người hết thảy có bảy cái, ta là duy nhất sống sót một cái, ta dung hợp 'Binh khí', nhưng dù sao cũng là cưỡng ép cải tạo số liệu, cũng không hoàn mỹ, kết quả nhục thể của ta, giam cầm, huyết mạch đều tại năng lượng cường đại trùng kích vào phát sinh dị biến,
 
 	Ta lúc đầu không phải cái dạng này..."
 
 	Nữ hài hít một tiếng nói ra, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn vốn cho là cô bé này là dịch dung, nhưng không nghĩ tới cũng không phải là như thế, hắn biến thành cái này kỳ quái bộ dáng, là bởi vì dung hợp 'Binh khí' về sau, thân thể không thể thừa nhận mà đưa đến di chứng.
 
 	Nhìn xem nữ hài, vừa gầy lại nhỏ, hoàn toàn ngực phẳng, còn diện có món ăn, nhìn đơn giản giống như là đói đến thoi thóp tên ăn mày.
 
 	"Kỳ thật đối ta mà nói, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, biến thành bộ dáng gì, ta cũng không thèm để ý, chúng ta cái này bảy cái vật thí nghiệm, đều là vừa vặn dung hợp 'Binh khí', trắc định sinh mạng thể chinh về sau, liền bị cùng 'Binh khí' cưỡng ép bóc ra, khi đó ta tiến nhập giả chết trạng thái, liên 'Sáng tạo' đều không có tìm ra ta kỳ thật còn sống, bị ta tìm cơ hội trốn thoát, thẳng đến bọn hắn tìm ra thi thể biến mất, bọn hắn mới bắt đầu truy sát ta... Bọn hắn sẽ không cho phép một cái vật thí nghiệm sống trên cõi đời này."
 
 	"Nguyên lai là dạng này..."
 
 	Giang Lưu Thạch nghe xong trong lòng có một loại cảm giác cổ quái, nữ hài nói trên lý luận có cùng "Binh khí" hoàn mỹ phù hợp người, chẳng lẽ mình liền là một người như vậy? Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Tinh Chủng rơi vào trên người mình.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, không phải mình đụng đại vận nhặt được Tinh Chủng, mà là Tinh Chủng chủ động lựa chọn mình.
 
 	Tinh Chủng làm một tàu chiến hạm máy kiểm soát, bản thân nó cũng là một loại trí tuệ nhân tạo, nó có lựa chọn Túc Chủ ý nguyện.
 
 	Đến ở trước mắt cô bé này, làm đã từng dung hợp "Binh khí" người, gây nên Tinh Chủng đặc thù năng lượng ba động, cũng liền không kỳ quái.
 
 	Kể từ đó, Giang Lưu Thạch nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, hắn lại hỏi cô bé nói: " 'Sáng tạo' vì cái gì tuyển các ngươi bảy người là nhất cuối cùng vật thí nghiệm? Bởi vì thực lực cường sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch có thể cảm giác được cô gái này bất phàm, mặc dù hắn dùng ẩn tàng năng lượng phương pháp.
 
 	"Vâng, chúng ta bảy người, đều là đỉnh tiêm cấp hai dị năng giả."
 
 	"Ồ?'Sáng tạo' vì 'Binh khí' thí nghiệm, duy nhất một lần hi sinh bảy cái đỉnh tiêm cấp hai dị năng giả? Các ngươi đều là bị 'Sáng tạo' tù binh?"
 
 	Nữ hài lắc đầu: "Chúng ta vốn chính là 'Sáng tạo' thành viên."
 
 	"Ừm! ?" Nghe được nữ hài thuyết pháp, Giang Lưu Thạch bị kinh hãi, "Sáng tạo" cũng quá độc ác đi, lấy chính mình người hạ thủ?" 'Sáng tạo' làm như vậy liền không sợ tổn thất thực lực sao? Liền tính mặc kệ cái này, bọn hắn không sợ mất đi lòng người sao?"
 
 	"Lòng người?" Nữ hài cười thảm một tiếng, "Chúng ta nguyên bản là bị thanh tẩy một nhóm người, tự nhiên không lo lắng, tận thế bộc phát về sau, 'Sáng tạo' cao từng phát sinh rung chuyển, tiền nhiệm nghị trưởng bị người giết chết, người kia thành mới nghị trưởng, mà 'Sáng tạo' lý niệm, cũng phát sinh biến hóa, chúng ta những này tiền nhiệm nghị trưởng người, liền nhất định bị thanh tẩy, kỳ thật tiền nhiệm nghị trưởng, là phụ thân của ta..."
 
 	Nữ hài nói đến đây, Giang Lưu Thạch ngây ngẩn cả người, cái này bị dùng làm vật thí nghiệm nữ hài, lại là đã từng nghị trưởng nữ nhi! ?
 
 	Đây là Giang Lưu Thạch hoàn toàn không có nghĩ tới sự tình. 
 
 	Trách không được nhấc lên "Sáng tạo", lấy khởi kinh nghiệm của mình, cô bé này hội sinh ra mãnh liệt như vậy tâm lý ba động, bất luận đổi thành ai, từ "Sáng tạo" công chúa biến thành tù nhân, đều sợ là sẽ phải bởi vì loại thân phận này chuyển biến mà tuyệt vọng đi.
 
 	Tận thế bộc phát, hoàn toàn chính xác cho thế giới này trùng kích quá lớn, cho dù là "Sáng tạo" cũng không ngoại lệ, đương nguyên bản thế giới quy tắc không thích hợp, như vậy tại thực lực này liền là hết thảy thế giới, chỉ có càng dã man, càng huyết tinh, càng không từ thủ đoạn thế lực, mới có thể thu được càng lớn phát triển.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe nam tử áo đen kia nói qua, "Sáng tạo" thành viên, bọn hắn hướng tới là sinh mệnh thể tiến hóa thậm chí vĩnh sinh bất tử, dạng này dụ hoặc quá khổng lồ, lòng người tại loại này dụ hoặc hạ bán cho ma quỷ là lại thường bất quá sự tình.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm khái nhìn nữ hài một chút, vì vận mệnh của nàng mà cảm thấy đồng tình, "Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi đã trốn ra được, vì cái gì tiến vào Kiếm Sát Công Xã, thành trong chợ đen một tên nô lệ?"
 
 	Theo Giang Lưu Thạch, nữ hài chạy trốn về sau, tìm một cái ẩn nấp địa phương trốn mới là an toàn nhất, trốn ở nô lệ trong chợ, chưa chắc có bao nhiêu cao minh.
 
 	Cô bé nói: "Đó là bởi vì... Kiếm Sát Công Xã, có một cái rất nhiều người không biết bí mật!"