Chương 275: Ôm đùi
  
  	Những người may mắn còn sống sót này trường kỳ sinh hoạt tại Tinh Thành căn cứ khu, Giang Lưu Thạch đội xe này xem xét liền mắt rất mới.
  
  	Cái kia hai chiếc quân dụng xe việt dã, còn có quân dụng xe tải, đều tại phía trước nhất, chỉ có Middle bus ở phía sau bọc hậu.
  
  	Bọn hắn mặc dù thấy được quân dụng cỗ xe, nhưng là Tinh Thành căn cứ khu quân đội, những người này đều biết, cái này rõ ràng không phải.
  
  	Một chút lưu vong quân nhân, cùng phổ thông người sống sót tạo thành đội ngũ?
  
  	"Mới tới?" Một tên người sống sót trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, hắn một cước đạp xuống chân ga, bỗng nhiên gia tốc, chiếc xe này trên cửa toàn bộ gắn thêm hàng rào sắt xe việt dã liền cấp tốc tiếp cận Middle bus.
  
  	Đi vào Middle bus ghế lái bên cạnh về sau, trên ghế lái phụ một tên đầu trọc người sống sót tại hàng rào sắt bên trên ra sức gõ hai lần: "Uy!"
  
  	Chiếc này Middle bus cửa kiếng xe lại là độ màng pha lê, từ bên ngoài nhìn không thấy bên trong.
  
  	Liên tục gõ đến mấy lần, lại nhấn một cái loa về sau, cửa sổ xe rốt cục mở ra.
  
  	"Các ngươi từ từ đâu tới? Trên đường đi tới tình huống như thế nào?" Nhìn thấy có động tĩnh, tên này đầu trọc người sống sót lập tức lớn tiếng hỏi, bất quá lời còn chưa nói hết, hắn liền lập tức tạm ngừng.
  
  	Xe cửa hạ xuống sau xuất hiện, rõ ràng là một trương cực sự xinh đẹp khuôn mặt, tóc đen trắng da, cái mũi một chút ngạo nghễ ưỡn lên, khí chất băng lãnh, nàng xoay đầu lại, nhìn chiếc này cùng ở bên cạnh xe việt dã một chút.
  
  	"Ngọa tào!" Tên này đầu trọc người sống sót phản ứng rất lớn, hắn mở to hai mắt nhìn, sau đó liền hô to gọi nhỏ nói, " mỹ nữ a! Lái xe lại là nữ!"
  
  	Trên xe việt dã cái khác người sống sót, cũng lập tức dán vào trên cửa sổ xe, tranh nhau chen lấn nhìn qua đi. Ảnh dung mạo, là Giang Lưu Thạch thiết định, đến từ Tinh Chủng, vốn là mười phần hoàn mỹ, làn da ngũ quan đều không có bất kỳ cái gì tì vết.
  
  	Mỹ nữ như vậy, tại tận thế trước cũng là quay đầu suất phá trần, chớ đừng nói chi là tại sau tận thế.
  
  	Bất quá đối diện với mấy cái này người, ảnh căn bản không phản ứng chút nào, đối với nàng mà nói, ngoại trừ Giang Lưu Thạch ở ngoài, những người còn lại đều là tùy thời có thể lấy thanh trừ hết không dùng sinh mệnh.
  
  	Lúc này, một cái khác quạt gió cửa sổ cũng mở ra, Giang Trúc Ảnh xuất hiện tại cửa sổ: "Quỷ gào gì? Đang hát song sắt nước mắt a?"
  
  	Đột nhiên bị người rống lên một câu, những người may mắn còn sống sót này lập tức nhìn lại.
  
  	Lại là cái thanh xuân hình mỹ nữ!
  
  	Cái này Middle bus bên trên,
  
  	Nhiều mỹ nữ như vậy?
  
  	"Mỹ nữ đừng hiểu lầm, chúng ta là nhìn các ngươi hẳn là mới tới, cho nên muốn hỏi một chút các ngươi tình huống bên ngoài." Tên kia đầu trọc người sống sót cười hì hì nói.
  
  	"Mỹ nữ, các ngươi vừa tới Tinh Thành, nếu là có cái gì không biết, cũng có thể hỏi chúng ta a." Một tên khác người sống sót nói ra, trên tay còn đang chơi một thanh đao nhọn, "Cái này Tinh Thành, chúng ta cũng coi là xếp hàng đầu người sống sót đội ngũ, tiếng kêu ca ca, chúng ta bảo kê ngươi."
  
  	Bọn hắn từng cái cầm thương, trên thân tất cả đều là cứng rắn cơ bắp, trong đó trên hai chiếc xe, đều cột còn đang rỉ máu biến dị thú thi thể. Cái này hai cái biến dị thú hình thể đều mười phần khổng lồ, chừng nặng sáu, bảy tấn , bình thường người sống sót tiểu đội săn giết trong đó một cái đều rất khó khăn, mà bọn hắn lại mang theo hai cái biến dị thú trở về.
  
  	Nhưng mà Giang Trúc Ảnh chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, trên mặt liền lộ ra một tia khinh thường thần sắc.
  
  	"Liền cái này?"
  
  	Giang Trúc Ảnh phản ứng, để những người may mắn còn sống sót này đều sửng sốt, bọn hắn sau đó liếc nhìn nhau, nhịn không được bật cười.
  
  	"Nha a, mỹ nữ còn chướng mắt a?" Tên kia đầu trọc người sống sót hô to gọi nhỏ mà hỏi thăm.
  
  	Giang Trúc Ảnh căn bản không thèm để ý hắn, mà lúc này, đội xe đã vượt qua Đại Kiều.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu tại bờ sông tu trúc cao cao tường thành, tường thành bên trong còn có 1 Đạo rộng mười mét rãnh sâu, bên trong cắm đại lượng cốt thép, tại cái này rãnh sâu về sau, thì là 1 Đạo cao hơn tường thành, trên tường cách một khoảng cách liền là một cái lô cốt, tối tăm rậm rạp họng pháo nòng súng máy chính đối Đại Kiều cùng mặt sông.
  
  	Đối phó Zombie, chỉ cần giữ vững Đại Kiều, mà tường thành, hẳn là dùng để phòng trong nước quái vật.
  
  	Chẳng qua nếu như thật là Kim Lăng bến cảng loại cấp bậc kia thủy quái, loại này tường thành cũng bất quá chỉ là bài trí mà thôi. . .
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ đến đồng thời, đội xe đã đi tới trước cửa thành.
  
  	Cùng Trung Hải khu vực an toàn khác biệt, Tinh Thành căn cứ khu chỉ có lấp kín cửa thành, trên cửa thành trọng binh trấn giữ, trên cửa thành còn có 1 Đạo sắt thép chế thành chướng ngại vật trên đường, cao đến một thước, trong ngoài đều là dài đến mười centimet gai nhọn, nếu có cỗ xe cưỡng ép xông quan, kết quả kia chỉ sẽ phi thường thảm liệt.
  
  	"Không biết có phải hay không là binh biến sau thêm." Trương Hải ngồi tại quân dụng xe tải trên ghế lái, đối bên cạnh Tôn Khôn nói ra.
  
  	Ở trước cửa thành, cũng có một chút phổ thông người sống sót đang tiếp thụ kiểm dịch, mà Giang Lưu Thạch đoàn xe của bọn hắn mới vừa đến đạt, lập tức liền có cầm thương binh sĩ uống làm bọn hắn ngừng.
  
  	"Chậc chậc, tại sao dừng lại? Không cho vào a?" Vừa rồi những cái kia người sống sót cũng cùng lên đến.
  
  	Tên kia đầu trọc người sống sót ngay trước mình đồng bạn diện ăn Giang Trúc Ảnh bạch nhãn, có chút khó chịu, nói tới nói lui âm dương quái khí.
  
  	"Nha, Trương ca, ngươi tốt." Đầu trọc cười cùng một tên thủ vệ binh sĩ chào hỏi, tên lính kia hiển nhiên cũng nhận biết những người may mắn còn sống sót này, thuận miệng nói với bọn họ hai câu.
  
  	Lúc này, trong cửa thành đi tới một tên sĩ quan, tên trọc đầu này nam lập tức hai mắt tỏa sáng, vội vàng móc ra một điếu thuốc: "Lý đội trưởng tốt."
  
  	Cái này Lý đội trưởng là trông coi cửa thành một tên nhỏ sĩ quan, cùng bọn hắn những người may mắn còn sống sót này liên hệ nhiều nhất, mà lại vị trí cũng rất trọng yếu.
  
  	Nhưng mà cái này Lý đội trưởng, lại là nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, trực tiếp liền đi tới trong đó một chiếc quân dụng xe việt dã trước, tiếp theo, trong xe liền xuống một tên nam tử.
  
  	Đầu trọc nhìn lấy bọn hắn nói mấy câu, sau đó Lý đội trưởng liền cho tên nam tử kia kính quân lễ, lưng thẳng tắp.
  
  	"Tranh thủ thời gian dâng lên chướng ngại vật trên đường, mời Chu đội trưởng bọn hắn đi vào!" Lý đội trưởng nói ra.
  
  	Đầu trọc sửng sốt một chút, cái này hẳn không phải là lưu vong quân nhân, không phải Lý đội trưởng sẽ không nhận biết.
  
  	Hắn cảm giác có chút không thú vị: "Trách không được mỹ nữ chướng mắt chúng ta, nguyên lai là ôm vào sĩ quan đùi."
  
  	Lúc này, tên kia Chu đội trưởng cùng Lý đội trưởng cùng đi tới.
  
  	Middle bus cửa xe, cũng lập tức mở ra.
  
  	Từ Middle bus thượng, hạ tới một cái mười phần nam nhân trẻ tuổi.
  
  	Chu đội trưởng đứng thẳng người, ba đến chào một cái nói: "Giang ca!"
  
  	Ngay sau đó, từ trên xe lại xuống hai cái mỹ nữ.
  
  	Hai mỹ nữ này, lại là khuôn mặt mới!
  
  	"Vị này chính là ta vừa mới nói cho ngươi Giang ca, còn có hai vị này, đây là Nhiễm Tích Ngọc tiểu thư, vị này là Lý Vũ Hân tiểu thư." Chu Trường Thanh giới thiệu nói.
  
  	Lý đội trưởng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, vừa mới hắn nghe Chu Trường Thanh nói lần này có thể bình an đến, toàn thua thiệt Giang Lưu Thạch cùng đội ngũ của hắn, nhưng là không nghĩ tới, chi đội ngũ này như thế âm thịnh dương suy.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch cũng không giống một chút dị năng giả, trên thân liền tản ra khí tức nguy hiểm, hình thể khổng lồ, cơ bắp nâng lên, hoàn toàn liền là một tên đại dáng vẻ học sinh.
  
  	"Hạnh ngộ hạnh ngộ." Lý đội trưởng cũng liền vội vàng hành lễ.
  
  	Đầu trọc bọn người nhìn sửng sốt, cái này mẹ nó, mang theo nhiều mỹ nữ như vậy!
  
  	Mà lại cái kia hai tên sĩ quan, đều khách khách khí khí với hắn, đặc biệt là tên kia Chu đội trưởng, quả thực là tất cung tất kính, thân phận này cũng không thấp a!
  
  	Tại tận thế bên trong, có địa vị, có mỹ nữ, đây chính là mơ ước sinh sống!
  
  	Tại đầu trọc xem ra, đây quả thực là hắn mong đợi nhân sinh cực hạn, nam này, hắn quá hâm mộ!
  
  	Mà lúc này, Giang Trúc Ảnh cũng từ trên xe bước xuống.
  
  	Chu đội trưởng nói ra: "Vị này là Giang Trúc Ảnh tiểu thư."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn thoáng qua đầu trọc phương hướng của bọn hắn, liếc mắt về sau, đưa tay khoác lên Giang Lưu Thạch.
  
  	"Nàng là Giang ca thân muội muội." Chu đội trưởng ân cần giới thiệu nói.
  
  	Ta sát!
  
  	Đầu trọc lập tức cảm giác mình giống như là bị ở trước mặt quạt hai bàn tay.
  
  	Người ta vuốt ve không là sĩ quan đùi, tương phản, sĩ quan còn phải nịnh nọt nàng a!