Chương 550: Săn bắn!
  
  	"Cái này chính hợp ý ta!"
  
  	Nếu như một đầu đâm vào Quỳnh Hải thành, Giang Lưu Thạch có lẽ còn sẽ có chút cố kỵ.
  
  	Nhưng bây giờ, lại là hắn ôm cây đợi thỏ.
  
  	"Tích Ngọc, toàn diện cảnh giới, chúng ta chờ 'Khách nhân' đến."
  
  	. . .
  
  	Ngày thứ hai, trần đình vẫn như cũ cười rạng rỡ, ẩn nhẫn không phát, mang theo Giang Lưu Thạch bọn người tiếp tục hướng Quỳnh Hải thành tiến đến.
  
  	Dọc đường một cái trấn nhỏ, trần đình quẹo vào một tòa tiệm cơm bãi đỗ xe, ở chỗ này dừng xe lại.
  
  	Cơm này cửa hàng tứ phía đều là tường vây, chỉ có một cái cửa vào, tiến đến liền là bãi đỗ xe, còn có một tòa đình nghỉ mát, giả sơn, cùng một tràng lầu nhỏ, hoàn cảnh đơn giản, cơ bản không có cái gì che chắn vật.
  
  	"Giang đội trưởng, ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi một chút?" Trần đình hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Được."
  
  	Trần đình bị Giang Lưu Thạch ánh mắt nhìn đến trong lòng máy động, tiểu tử này, sẽ không phát giác được cái gì đi?
  
  	Bất quá liền tính Giang Lưu Thạch thật đã nhận ra cái gì, cái kia cũng đã chậm.
  
  	Trần đình đáy mắt, lóe lên một tia lãnh sắc, càng có một vệt khoái ý tiếu dung.
  
  	Đúng lúc này, trần đình đột nhiên đối tài xế của mình làm thủ thế.
  
  	Ông!
  
  	Sắt thép doanh địa hai chiếc xe bỗng nhiên xông ra, tốc độ toàn diện bộc phát.
  
  	Cái này hai chiếc xe hướng thẳng đến tiệm cơm đại môn phóng đi.
  
  	Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, liên ngồi trên xe tạ Toa Toa nhất thời đều không có kịp phản ứng.
  
  	Chờ đến hắn ý thức được xảy ra chuyện gì lúc, sắc mặt của nàng đã hoàn toàn thay đổi.
  
  	"Giang Lưu Thạch!"
  
  	Mà tại xe buýt trên xe, Giang Lưu Thạch thần sắc lạnh nhạt nhìn xem một màn này.
  
  	"Đây chính là các ngươi tuyển địa phương tốt?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Lúc này, sắt thép doanh địa hai chiếc xe đã vọt tới ngoài cửa lớn.
  
  	Trần đình tiếng cười to truyền đến: "Giang Lưu Thạch, lão tử cho ngươi chọn tốt mộ địa, ngươi còn hài lòng không? Thật tốt hưởng thụ đi, ha ha!"
  
  	"Giang Lưu Thạch, chạy mau a!" Tạ Toa Toa lo lắng quay đầu nhìn về trong tiệm cơm.
  
  	Chiếc kia xe buýt xe, làm sao còn không nhúc nhích đậu ở chỗ đó? !
  
  	Mà lúc này, một trận mãnh liệt động cơ tiếng oanh minh, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.
  
  	Chỉ một thoáng, tạ Toa Toa cảm giác tựa hồ có trên trăm chiếc xe tại từ phương hướng khác nhau hướng bên này vọt tới.
  
  	Từng chiếc việt dã vọt tới cơm cửa tiệm, tướng nơi này vây quanh.
  
  	Tựa như là vô số Zombie.
  
  	Mà tại đường đi một chỗ khác, xe tăng, chiến xa bọc thép, cũng lập tức xuất hiện.
  
  	Chi quân đội này ở chỗ này liền ngừng.
  
  	Tống Lăng Trần ngồi tại chiến xa bên trong, nhìn qua nơi xa tiệm cơm phương hướng.
  
  	Từ bọn hắn nơi này, không nhìn thấy chiến trường, bất quá Tống Lăng Trần có thể cảm ứng được, tại nơi đó đã tụ tập trên trăm cỗ dị năng năng lượng.
  
  	Hôm nay, chi kia thạch ảnh tiểu đội hội vì lực lượng chân chính chỗ run rẩy.
  
  	"Ta không biết ngươi vì cái gì dám tới đây, nhưng dù là ta không xuất thủ, ngươi cũng sẽ bị phía dưới cái đám chuột này, linh cẩu cắn xé đến không còn một mảnh. Cái này là chân chính quyền thế, Lạc Tư lệnh lực lượng, không phải ngươi có thể tưởng tượng."
  
  	Tống Lăng Trần lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó.
  
  	Hắn thân là chi quân đội này người chỉ huy, còn không có hứng thú đi cùng một đám dị năng giả tụ tập đối phó một chi đội ngũ.
  
  	Hắn chỉ cần chờ ở chỗ này, những cái kia linh cẩu liền sẽ đem con mồi cùng chiến lợi phẩm dâng lên.
  
  	Hương Tuyết Hải đôi mắt đẹp tựa hồ xuyên qua thật dài đường đi cùng từng sàn nhà lầu, nhìn về phía cái kia trong tiệm cơm, lẳng lặng dừng ở trong vòng vây xe buýt.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi ở nơi đó à. . ." Hương Tuyết Hải trái tim, như là bị nắm chặt.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi liền bồi ta ở chỗ này chờ đi."
  
  	Hương Tuyết Hải đang muốn mang người lái xe rời đi, lại bị Tống Lăng Trần ngăn cản.
  
  	Mấy chiếc xe tăng cùng chiến xa, cấp tốc đem bọn hắn vây lại.
  
  	"Tống thượng tá, ngươi đây là ý gì?" Hương Tuyết Hải khói lông mày nhíu lên, chất vấn.
  
  	"Bất quá là một đám kẻ đáng thương bị loạn chân đạp chết tràng cảnh, có gì đáng xem? Chẳng lẽ ngươi rất để ý?" Tống Lăng Trần ánh mắt, lập tức khóa ổn định ở Hương Tuyết Hải trên mặt.
  
  	Nhìn thấy Hương Tuyết Hải không nói gì, Tống Lăng Trần rốt cục dời đi ánh mắt.
  
  	"Như thế trường hợp, ngươi không cần thiết đi, ngươi ngay ở chỗ này, bồi ta chờ kết quả là có thể." Tống Lăng Trần từ tốn nói.
  
  	Hương Tuyết Hải một đôi mắt nhìn phía nơi xa,
  
  	Đôi tay nhỏ đã không tự giác nắm chặt, đáy mắt của nàng, càng là toát ra thật sâu lo âu và khẩn cầu.
  
  	Đồng thời hắn khóe mắt liếc qua liếc nhìn trong chiếc xe kia ngồi Tống Lăng Trần, trong đôi mắt đẹp hiện lên một sợi sát cơ.
  
  	. . .
  
  	Tạ Toa Toa ngồi ở trong xe, nhìn xem chung quanh như biến dị thú bầy tụ tập cỗ xe, sắc mặt trắng bệch.
  
  	"Đã chậm." Trần đình cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía tạ Toa Toa, "Ngươi ngay ở chỗ này thật tốt ngồi, nhìn Giang Lưu Thạch là thế nào chết không toàn thây a."
  
  	Tạ Toa Toa toàn thân phát lạnh, đáy mắt hiện lên một chút sợ hãi.
  
  	Bất quá thời gian dần trôi qua, sắc mặt của nàng lại trở nên kiên định.
  
  	"Hắn sẽ không chết!" Tạ Toa Toa nói ra.
  
  	Hắn y nguyên sợ hãi, nhưng nhìn trần đình ánh mắt, lại không có bất kỳ cái gì lùi bước.
  
  	Trần đình nhìn xem tạ Toa Toa, khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị đường cong: "Vậy chúng ta liền đợi đến xem đi."
  
  	Tới nhiều người như vậy, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Giang Lưu Thạch còn có cái gì sinh lộ.
  
  	Mà những này chạy tới dị năng giả đội ngũ, cũng đều dùng đối đãi nhốt ở trong lồng con mồi bình thường ánh mắt, nhìn xem chiếc kia lẻ loi trơ trọi xe buýt.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội, tranh thủ thời gian đầu hàng đi!"
  
  	"Nếu như đầu hàng, còn có thể để các ngươi đã chết nhẹ nhõm một điểm."
  
  	Một chút dị năng giả lớn tiếng cười nói.
  
  	Bọn hắn đều là đến chia cắt treo thưởng, nếu như chỉ là một chi đội ngũ đối mặt thạch ảnh tiểu đội, khả năng sẽ còn rất thận trọng, nhưng là ở đây nhiều như vậy đội ngũ, cảm giác kia liền hoàn toàn khác biệt.
  
  	Hiện đang lo lắng, chỉ có sói nhiều thịt ít, treo thưởng không đủ phân mà thôi.
  
  	Bọn hắn cũng xuyên thấu qua xe buýt xe kính chắn gió, nhìn thấy ngồi ở bên trong Giang Lưu Thạch.
  
  	Đối mặt trường hợp như vậy, Giang Lưu Thạch thế mà còn ngồi ở bên trong không nhúc nhích.
  
  	"Sợ không phải dọa đến tè ra quần?"
  
  	"Khả năng run chân không động được đi."
  
  	"Sợ hãi bình thường, đổi thành ngươi tại vị trí của hắn, ngươi không sợ?"
  
  	"Sợ, làm sao không sợ? Nói không chừng bản thân kết thúc đều."
  
  	Những người này nói chuyện, hoàn toàn không có hạ thấp âm lượng, liền là ngồi tại xe buýt bên trong Giang Lưu Thạch bọn người, cũng có thể thanh thanh sở sở nghe thấy.
  
  	Những dị năng giả này đội ngũ, hoàn toàn tướng săn giết thạch ảnh tiểu đội, xem như một trận cuồng hoan.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch trên mặt, đột nhiên có biểu lộ.
  
  	Hắn thế mà nở nụ cười.
  
  	Cái nụ cười này để không ít người đều là sững sờ, liền là trần đình đều là chau mày.
  
  	"Bị điên rồi?"
  
  	"Sợ choáng váng a?"
  
  	Chỉ có trần đình cảm thấy có loại cảm giác không thoải mái lắm, chẳng lẽ Giang Lưu Thạch gặp phải tình huống như thế này, còn cảm thấy có thể sống?
  
  	Người ở chỗ này chỉ có bọn hắn sắt thép doanh địa người, biết thạch ảnh tiểu đội cường hãn, bất quá liền tính lúc ấy chiếc xe kia còn không có bộc phát ra toàn lực, nhưng đối mặt nhiều như vậy đội ngũ, một người một ngụm cũng nên cắn chết Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá trần đình đã hạ quyết tâm, trước tọa sơn quan hổ đấu, liền tính Giang Lưu Thạch còn có cái gì ẩn tàng thủ đoạn, cũng có những dị năng giả kia đội ngũ đỉnh trước lấy, mà tại hắn một bên tìm cơ hội, cho Giang Lưu Thạch một kích trí mạng, rửa sạch lúc trước sỉ nhục.
  
  	Đối mặt loại chiến trận này vây quanh, Giang Lưu Thạch là nhịn không được lộ ra tiếu dung.
  
  	Cái tổ chức kia năng lượng xác thực không nhỏ, không biết là cho hắn cùng thạch ảnh tiểu đội đánh dấu cao bao nhiêu giá cả, đưa tới nhiều như vậy sói đói.
  
  	Những này sói đói sớm chạy tới toà này tiểu trấn, mà trần đình làm liền là gậy ông đập lưng ông.
  
  	Nhưng nhiều người như vậy giấu ở cái này tiểu trấn, Nhiễm Tích Ngọc lại làm sao có thể không có chút nào phát giác?
  
  	Giang Lưu Thạch đã sớm biết đại khái có bao nhiêu người, cũng đã sớm có chuẩn bị.
  
  	Bây giờ cái kia tổ chức đối với mình coi trọng, tựa hồ còn chưa đủ, bằng không mà nói. . .
  
  	"Bằng không bọn hắn liền hẳn phải biết, đám người ô hợp này, ở trước mặt ta đều là gà đất chó sành!"
  
  	"Ảnh, lái xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch bạo rống một tiếng.
  
  	Đối mặt nhiều như vậy dị năng giả đội ngũ, Giang Lưu Thạch không chỉ có không có lui ra phía sau phòng thủ, tương phản, hắn còn muốn chủ động xuất kích!
  
  	Nhìn thấy xe buýt bỗng nhiên xông ra, dù là trần đình đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi đến trong lòng giật mình.
  
  	Liền là những dị năng giả kia đội ngũ đều sửng sốt một chút.
  
  	Bất quá lập tức bọn hắn liền kịp phản ứng, cái này bất quá chỉ là trước khi chết phản công thôi.
  
  	Những dị năng giả này đội ngũ căn bản cũng không có tướng chiếc này xe buýt xe trùng kích coi là chuyện to tát.
  
  	Bọn hắn những đội ngũ này động một tí có được mười mấy hai mươi cây chi, trong chớp mắt liền có trên trăm cái họng súng nhắm ngay xe buýt xe.
  
  	Đồng thời còn có phía trước nhất mười mấy chiếc xe việt dã khởi động, giống như là đàn sói hướng phía xe buýt xe nhào tới.
  
  	"Là ban liệp tiểu đội!"
  
  	Ban liệp tiểu đội trước hết nhất đuổi tới, mà lại cái thứ nhất ngang nhiên xuất kích, hắn thực lực tại bọn này dị năng giả trong đội ngũ, cũng là nhất đẳng.
  
  	Linh cẩu thanh danh phi thường kém, cái khác loài săn mồi bắt được con mồi về sau, đều sẽ trước cắn đứt con mồi yết hầu lại ăn, nhưng linh cẩu sẽ sống ăn con mồi, liên dây lưng thịt, liền liên xương cốt đều sẽ ăn đến sạch sẽ.
  
  	Mà ban liệp là linh cẩu khoa bên trong hình thể lớn nhất, săn mồi tính mạnh nhất một loại, lấy ban liệp làm tên, có thể thấy được chi tiểu đội này hung tàn.
  
  	Cái này mười mấy chiếc xe, phía trước đều treo một mặt tràn đầy gai nhọn thép lưới, bọn hắn thú liệp qua không biết bao nhiêu dị năng giả đội ngũ, mỗi lần đều là tướng đối phương chặn lại, sau đó toàn bộ tàn giết sạch.
  
  	Nhìn thấy xe buýt gào thét lên vọt tới, ban liệp tiểu đội thì mười phần tỉnh táo. Bọn hắn tại sắp cùng xe buýt chạm vào nhau trước bỗng nhiên tách ra, sau đó từ phương hướng khác nhau xông về xe buýt xe.
  
  	Sưu! Sưu!
  
  	Mười mấy tiếng bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, từ cái này mười mấy chiếc xe bên trên, đồng thời bắn ra xích sắt, đỉnh thì là một cái mũi nhọn.
  
  	"Đây là ban liệp tiểu đội nhất quán săn bắn phương pháp, dùng loại phương pháp này, mặc kệ là người sống sót cỗ xe vẫn là biến dị thú đều muốn nuốt hận." Có hiểu rõ người mắt lộ ra vẻ kiêng dè nói ra.
  
  	Một khi bị mũi nhọn xuyên thấu thân xe, đến từ phương hướng khác nhau xích sắt đều sẽ một mực khóa lại chiếc xe này, để chiếc xe này hành động nhận hạn chế.
  
  	Mà tính cơ động biến mất, tại bọn này linh cẩu đốm trước mặt, cũng chỉ có thể chờ đợi thê thảm tử vong.
  
  	Chiếc này xe buýt mặc dù thể tích khá lớn, nhưng là cũng gánh không được công kích như vậy.
  
  	Ban liệp tiểu đội trưởng đã lộ ra tiếu dung, hắn là một người trung niên mỹ phụ, ăn mặc mười phần lớn mật. Bất quá không có người lại bởi vì giới tính của nàng cùng dung mạo mà khinh thị hắn, hắn tại giết người phương diện, mười phần không từ thủ đoạn.
  
  	"Nghĩ không ra cái này thạch ảnh tiểu đội trưởng dáng dấp còn rất khá, Tiểu Tiên Nhục, ta thích, đáng tiếc là treo thưởng, bằng không, ta ngược lại thật ra sẽ xem xét đem hắn bắt lại thật tốt chơi với ta. Bất quá nhìn hắn không giống như là dị năng giả, đoán chừng cũng không nhịn được bao lâu giày vò, liền lại biến thành da bọc xương đi?" Tên này ban liệp đội trưởng liếm môi một cái, yêu mị cười nói.
  
  	Hắn lời nói để chung quanh dị năng giả nghe được đều là một trận ác hàn, nếu như không phải ban liệp đội trưởng ở phương diện này quá mức tiếng xấu rõ ràng, ngược lại là có không ít người không ngại cùng gió này vận vẫn còn đẹp thục phụ chơi đùa.
  
  	Nhưng là bị ban liệp đội trưởng tươi sống đùa tới chết nam nhân, thật sự là có không ít, mà lại hắn hỉ nộ vô thường, thượng một giây khả năng còn dưới thân thể hầu hạ, một giây sau lại đột nhiên lộ ra răng nanh, tướng cái kia đầu của nam nhân trực tiếp vặn rơi mất.
  
  	"Kỳ thật cũng được, dù sao treo thưởng nói sinh tử bất luận, lại không có quy định là chết như thế nào." Ban liệp đội trưởng phát ra một trận cười khanh khách.
  
  	Lúc này, những cái kia mang theo xích sắt mũi nhọn, đã mang theo kinh khủng lực đạo, cùng xe buýt xe đụng đụng vào nhau.
  
  	Đương đương đương!
  
  	Nhưng mà một màn kế tiếp, lại làm cho ban liệp đội trưởng tiếu dung đột nhiên cứng đờ, con mắt cũng lập tức mở to.
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Những cái kia mũi nhọn, vậy mà từng cái bị đẩy lùi!
  
  	Mà tại xe buýt xe mặt ngoài, chỉ là lưu lại từng cái cái hố mà thôi, hoàn toàn không có bị xuyên thủng.
  
  	Cái này sao có thể? !
  
  	Những này mũi nhọn, đều là hắn mời Quỳnh Hải thành quân đội dùng đặc thù hợp kim chế tạo, mười phần cứng rắn, cái này xe buýt xe dùng chính là cái gì sắt lá? Chẳng lẽ bit khác biệt hợp kim còn cứng cỏi?
  
  	Những dị năng giả kia đội ngũ người, đàm tiếu tiếng cũng lập tức biến mất.
  
  	Trước mắt một màn này, đơn giản để cằm của bọn hắn đều kinh điệu.
  
  	Cái này phòng ngự, kinh khủng!
  
  	Nhưng mà đám người này đang khiếp sợ tại xe buýt xe lực phòng ngự lúc, Giang Lưu Thạch lại trầm mặt xuống.
  
  	"Căn cứ ngoài xe xác bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 5%."
  
  	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, để Giang Lưu Thạch trong lòng sinh ra một chút tức giận.
  
  	Trụ sở của hắn xe thăng cấp về sau, thế mà thụ thương!
  
  	"Là ta quá xem thường bọn này người sống sót, không nghĩ tới bọn hắn còn có loại thủ đoạn này." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Nếu như là trước đó Middle bus, có thể sẽ bởi vì vừa rồi cái này đột nhiên tập kích, mà dẫn đến bị hao tổn tương đối nghiêm trọng.
  
  	"Các ngươi bắt được không ta, vậy liền đến phiên ta đến bắt các ngươi." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Ban liệp tiểu đội xích sắt mất đi tác dụng, ban liệp tiểu đội trưởng trong lúc nhất thời trong lòng chấn kinh, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.
  
  	"Dán đi lên, treo ở hắn trên xe!" Ban liệp tiểu đội trưởng hô.
  
  	Xoát xoát xoát!
  
  	Ban liệp tiểu đội cỗ xe bên trên, những đội viên kia lập tức lại tại khác biệt diện treo lên mấy trương tràn đầy gai nhọn lưới sắt.
  
  	Thông qua loại phương thức này tướng xe của mình chiếc treo ở đối phương trên xe, loại phương pháp này cũng là ban liệp tiểu đội thường dùng.
  
  	Đồng thời bọn hắn còn lấy ra không ít phá thai khí, chuẩn bị ném đến xe buýt xe lốp xe phía dưới.
  
  	Nhưng vào lúc này, xe buýt xe đột nhiên gia tốc.
  
  	Cái này xe buýt không phải tránh né, mà là hướng thẳng đến trong đó một chiếc ban liệp tiểu đội xe vọt tới.
  
  	Tiếng động cơ nổ tiếng điếc tai nhức óc, xe buýt xe phảng phất tại phát ra gào thét!
  
  	"Cẩn thận!" Ban liệp tiểu đội trưởng biến sắc.
  
  	Cái kia chiếc xe việt dã cũng tranh thủ thời gian chuyển hướng, dồn sức đánh tay lái.
  
  	Nhưng mà, đã chậm!
  
  	Ầm!
  
  	To lớn một tiếng vang trầm bên trong, cái kia chiếc xe việt dã bị trực tiếp đụng bay, trên không trung lật lăn lông lốc vài vòng, sau đó nặng nề mà nện xuống đất, thân xe triệt để biến hình, biến thành một đám đĩa sắt.
  
  	Sau đó "Oanh" một tiếng!
  
  	Cái này "Đĩa sắt" bạo tạc, ánh lửa vọt lên, khói đặc cuồn cuộn.
  
  	Gọn gàng!
  
  	Nhưng là, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói, chỉ là bắt đầu.
  
  	Ông!
  
  	Xe buýt xe lần nữa chuyển hướng.
  
  	"Giết hắn! Đều cho ta dán đi lên!" Ban liệp tiểu đội trưởng âm thanh hô to.
  
  	Ong ong ong!
  
  	Mười mấy chiếc xe việt dã, đều hướng phía xe buýt xe chăm chú địa dán tới.
  
  	Nhưng mà cái này xe buýt xe động năng sao mà kinh khủng, chuyển hướng lại cực kỳ linh hoạt!
  
  	Tại ảnh điều khiển dưới, xe buýt xe mặc dù thể tích khổng lồ, nhưng lại cực độ linh xảo.
  
  	Ở đây dị năng giả tiểu đội, cũng cảm giác mình tại mắt thấy một trận cực kỳ khẩn trương Phi Xa truy đuổi, mà lại phạm vi càng nhỏ hơn, càng thêm kích thích!
  
  	Một số người thậm chí cảm thấy mình chỉ là nhìn xem, đều cảm thấy hoa mắt chóng mặt, giống như là muốn nôn mửa.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Xe buýt xe không ngừng va chạm, mà những cái kia dán tại xe buýt trên xe xe việt dã, cũng tại xe buýt xe điên cuồng chuyển hướng bên trong bị bỗng nhiên hất ra!
  
  	Bọn hắn bản sẽ rất khó phá vỡ xe buýt xe phòng ngự, treo ở xe buýt trên xe, cho dù miễn cưỡng treo, nhưng là xe buýt xe chuyển hướng tốc độ quá nhanh!
  
  	Những cái kia bị bỏ lại xe việt dã, không cách nào khống chế phương hướng, thậm chí có một chiếc xe trực tiếp bị quăng đến tiệm cơm toà kia trong tiểu lâu, trong nháy mắt phát ra tiếng va chạm to lớn.
  
  	Xe buýt xe chưa hề dùng tới cái gì đặc biệt công năng, vẻn vẹn chỉ là thể hiện ra đáng sợ động năng cùng ảnh cao siêu kỹ xảo lái, liền đã để không ít người ngừng thở.
  
  	Cái này giống là một đám linh cẩu đi cắn xé một đầu to lớn mãnh thú, mà cái này mãnh thú thực lực vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn nó, không chỉ có để bọn chúng không thể nào ngoạm ăn, mà lại tại bôn lôi phản công bên trong, tùy tiện một móng vuốt, giẫm một cái đủ, liền khiến cái này linh cẩu bị chụp chết, giẫm chết.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Xe buýt xe cứ như vậy không ngừng mà va chạm, trong chớp mắt liền đã để ban liệp tiểu đội tổn thất một nửa!
  
  	Lúc này ban liệp tiểu đội trưởng cũng ý thức được con mồi khó giải quyết, hắn sinh ra lui bước chi tâm. Hắn chỉ là đến thú liệp, khẳng định không thể liều đến ác như vậy.
  
  	Ban liệp tiểu đội trưởng đánh cái tín hiệu, ra hiệu tất cả mọi người tạm thời triệt thoái phía sau.
  
  	"Muốn chạy? Tới liền chớ đi!" Giang Lưu Thạch cười lạnh nói.
  
  	Ảnh lập tức nhấn xuống một cái nút, va chạm!
  
  	Căn cứ xe bỗng nhiên gia tốc, phát ra tiếng oanh minh như mặt đất lăn qua một trận sấm rền.
  
  	Bọn này linh cẩu mặc dù giải tán lập tức, nhưng lại có thể nào ở căn cứ xe trước mặt đào thoát?
  
  	Một chiếc chiếc xe việt dã đang sợ hãi bên trong bị căn cứ xe điên cuồng đuổi kịp, sau đó nghênh đón liền là va chạm!
  
  	Tốc độ càng nhanh, đụng được tự nhiên liền càng hung ác!
  
  	Oanh!
  
  	Nhất lượng việt dã xa bay thẳng lên, tướng phía trước hai chiếc xe cũng đi theo ném ra, trong chớp mắt đụng thành một đoàn.
  
  	Ban liệp tiểu đội trưởng nhìn lại, hãi nhiên biến sắc!
  
  	Hắn chỉ là nghe được một trận tiếng va đập, nhìn lại, đội ngũ của nàng, vậy mà chỉ còn lại có hắn chiếc xe này!
  
  	Ban liệp tiểu đội trưởng rùng mình, hắn hiện ở nơi nào còn sẽ nghĩ tới tướng Giang Lưu Thạch ăn xong lau sạch sự tình, chỉ hy vọng có thể mau trốn trở lại trong đám người.
  
  	"Ta nói muốn giết ngươi, ngươi còn muốn trốn? !"
  
  	Lần nữa va chạm!
  
  	Căn cứ xe phát ra kinh khủng gào thét, lao thẳng về phía ban liệp tiểu đội trưởng cỗ xe.
  
  	"Đừng a! Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"
  
  	Ban liệp tiểu đội trưởng chỉ cảm thấy hồn phi phách tán, cái này xe buýt tốc độ, thật thật là đáng sợ!
  
  	Hắn cao giọng thét lên, chỉ hy vọng có thể đánh động Giang Lưu Thạch, dù là chỉ là để hắn do dự mảy may cũng tốt!
  
  	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch ánh mắt băng lãnh.
  
  	"Không có ý tứ, ngươi để ta có chút buồn nôn."
  
  	Ông ——!
  
  	Oanh minh tiếng động cơ bên trong, căn cứ xe đuổi kịp cái này chiếc xe việt dã, sau đó phát ra một tiếng tiếng va chạm to lớn.
  
  	Bành!
  
  	Tại cái này tiếng va đập bên trong, ban liệp tiểu đội trưởng tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.
  
  	Sau đó, bị cao cao đụng bay xe việt dã trùng điệp lạc địa, sau đó tại bạo tạc âm thanh bên trong biến thành một đoàn to lớn ánh lửa.
  
  	Ban liệp tiểu đội, toàn quân bị diệt!