Chương 657: Đánh không đến xe
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Từng cái người tiếp lấy ngã xuống đất, động tác đều đều nhịp, một màn này đánh vào thị giác quá lớn, cho dù là liêm Đao đội trưởng, dạng này đã trải qua vô số sinh tử, thường thấy zombie bầy gặm ăn người sống huyết tinh hình tượng Thị Huyết Đồ Phu, cũng cảm thấy muốn hỏng mất!
  
  	Hắn chỉ cảm thấy trước mắt đám người này không phải người, mà là lấy mạng ma quỷ!
  
  	Cho dù là sáng tạo cao tầng, cũng không có cường đại như vậy đi!
  
  	"Có di ngôn gì?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhún vai, liêm đao cười thảm, từ đầu đến cuối, người cầm đầu này nam nhân ngay cả nhúc nhích cũng không một cái.
  
  	"Các ngươi đến cùng là. . . Người nào! ?"
  
  	Liêm đao ráng chống đỡ lấy hỏi.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội. . . Đội trưởng Giang Lưu Thạch."
  
  	Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, nghe được thạch ảnh tiểu đội danh tự, liêm đao cả người đều mộng.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội! ? Chẳng lẽ liền là cái kia bị vây quanh tại lan cảnh sơn thu được về châu chấu, làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."
  
  	Liêm đao muốn điên rồi, nếu là thạch ảnh tiểu đội có dạng này đội trưởng, làm sao có thể bị buộc đến loại này tuyệt lộ?
  
  	"Các ngươi nhất định diệt vong, ngươi liền tính mạnh hơn, cũng đấu không lại 'Sáng tạo', ngươi sẽ chết, chết so với ta còn thê thảm gấp một vạn lần!"
  
  	Liêm đao cuồng loạn quát.
  
  	"Cái này liền là của ngươi di ngôn? Thật không có sáng ý." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, cùng lúc đó, một đạo ánh đao lướt qua, liêm đao cổ họng trực tiếp bị đao quang chặt đứt, đầu lâu lăn xuống dưới!
  
  	Hắn trừng to mắt nhìn xem thân thể cách mình càng ngày càng xa, cổ họng đứt gãy đáng sợ đau đớn giống như là thuỷ triều nuốt sống hắn, người bị chém đầu về sau, ý thức sẽ còn còn sót lại mười giây tả hữu, loại này chặt đầu thống khổ đơn giản khó mà hình dung, cái này mười giây đồng hồ quả thực là đáng sợ nhất cực hình!
  
  	"Đều giải quyết."
  
  	Ảnh thu hồi chủy thủ, hàn quang sâm sâm chủy thủ, giết nhiều người như vậy liên xoa đều không cần xoa một cái, ánh sáng vô cùng.
  
  	"Ừm, bất quá hẳn là kinh động đến cảnh bị bộ đi, vừa mới Tích Ngọc cùng Khôi ẩn quyết đấu, tinh thần ba động phi thường cường liệt, cảnh bị bộ nhất định có tinh thần hệ dị năng giả, năm mới trong lúc đó tinh thần hệ dị năng giả hẳn là sẽ buông ra lực trường cẩn thận đề phòng, không có khả năng cảm giác không thấy."
  
  	Viện quân cái gì, Giang Lưu Thạch căn bản không thèm để ý.
  
  	"Giang. . . Giang đại ca. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ thanh âm đều mang theo rất nhỏ thanh âm rung động, hắn nguyên vốn còn muốn, Giang Lưu Thạch vì cái gì không cho bọn hắn an bài nhiệm vụ, bây giờ mới biết, bọn hắn tựa như là bị vương giả mang theo thái điểu, căn bản cái gì đều không cần làm, đứng tại suối nước hô 666 là được rồi.
  
  	Trách không được Giang Lưu Thạch muốn đem phi nhân viên chiến đấu đều mang lên, đi theo Giang Lưu Thạch tới giết người, nào có nửa điểm nguy hiểm!
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi cũng quá mạnh. . ."
  
  	Tóc húi cua thanh niên nuốt một cái nước bọt, loại thực lực này, đã vượt qua hắn tưởng tượng cực hạn, đây rốt cuộc là mấy cấp dị năng giả a.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười: "Thế giới này rất lớn, cường đại sự vật cũng có rất nhiều, không phải chúng ta mạnh bao nhiêu, chỉ là Sát Thần tiểu đội quá yếu."
  
  	Nghị trưởng tồn tại, vẫn như cũ để Giang Lưu Thạch nhẹ nhõm không nổi, hắn không biết nhất thống thế giới, nắm giữ tất cả tài nguyên nghị trưởng, lại có loại nào tiến bộ.
  
  	"Giang ca, chúng ta còn không rút lui sao? Còn chờ cái gì." Vi Phỉ Phỉ nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch nói: "Rút lui cũng vô dụng, đội canh gác đã xuất động, chúng ta nhiều người như vậy rút lui, tại bọn hắn đến trước đó hẳn là đánh không đến xe, đã dạng này, không bằng liền nguyên địa chờ bọn hắn."
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ bó tay rồi.
  
  	Đánh! Không! Đến! Xe!
  
  	Thế mà còn có loại này không thể rút lui lý do sao, cái này đương nhiên đều là Giang Lưu Thạch một điểm công tác chuẩn bị đều không làm, trực tiếp xuất phát kết quả.
  
  	Mà vì để tránh cho làm người khác chú ý, cái kia vứt bỏ nhà máy trong đại viện chỉ ngừng hai chiếc nửa báo phế Kim Bôi mà thôi, vội vàng xuất phát, cũng chỉ có thể đón xe tới.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch thực lực siêu cường, thế nhưng là mang theo nhiều như vậy vướng víu, đối mặt đội cảnh vệ làm sao chiến đấu?
  
  	Phải biết đội cảnh vệ thế nhưng là đại biểu sáng tạo, Sát Thần tiểu đội bị xử lý cũng liền xử lý, thế nhưng là đội cảnh vệ nếu là bị phản kháng, sẽ rất nhanh điều đến trợ giúp, cuối cùng cơ hồ là cùng toàn bộ HH thành là địch!
  
  	Nghĩ tới đây, Vi Phỉ Phỉ hít sâu một hơi, hắn tin tưởng Giang Lưu Thạch không có thể sẽ không ý thức được điểm này,
  
  	Hắn đến cùng dự định làm cái gì, chẳng lẽ mang lấy bọn hắn một đám không có chút nào sức chiến đấu người, đánh hạ toàn bộ HH thành sao?
  
  	Vi Phỉ Phỉ bây giờ suy nghĩ, cũng là cái khác tình báo đội viên suy nghĩ, đúng lúc này, bọn hắn đã nghe được chói tai tiếng còi cảnh sát vang lên, cách đó không xa có máy bay trực thăng vũ trang cất cánh, hướng bên này bay tới.
  
  	Máy bay trực thăng vũ trang? Khoa trương như vậy sao?
  
  	Liền xem như duy trì trị an, cũng không cần vận dụng máy bay trực thăng vũ trang đi!
  
  	"Giang ca, vừa rồi có tinh thần hệ dị năng giả lập trường quét qua nơi này, đội canh gác cũng đã biết phát sinh khó lường sự tình, sợ là muốn dốc toàn bộ lực lượng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng không dùng tinh thần lực trận che đậy nơi này, dù sao dù sao cần trải qua một trận đại chiến, cũng không cần che che lấp lấp.
  
  	"Giống như sự tình không có đơn giản như vậy a." Giang Lưu Thạch nheo mắt lại đến, hắn tìm ra, bay lên máy bay trực thăng vũ trang đã từ nguyên bản một khung, đến ba cái, năm chiếc, mười mấy khung, mà lại số lượng còn đang tăng trưởng!
  
  	Rất nhiều máy bay trực thăng, là tại cái khác canh gác khu cất cánh, cách nơi này có mười mấy cây số xa.
  
  	Theo lý thuyết, liền tính phát sinh tử thương mấy chục người trị an vụ án, cũng không trở thành xuất hiện phụ cận tất cả canh gác khu đều dốc toàn bộ lực lượng tình huống.
  
  	Mà lại nguyên bản canh gác khu xuất động quân dụng SUV, lái đến một nửa đều ngừng lại, tựa hồ tại đợi mệnh.
  
  	Ngay sau đó, càng khoa trương hơn sự tình phát sinh, nguyên bản tiếng còi cảnh sát biến mất, biến thành chói tai phòng không cảnh báo, nguyên bản giăng đèn kết hoa HH thành, đột nhiên có phòng không cảnh báo tiếng rít vạch phá bầu trời, được trước không hợp nhau.
  
  	"Chuyện gì xảy ra, không phải nhằm vào chúng ta a. . ." Tóc húi cua thanh niên ngốc ngốc nói.
  
  	Theo lý mà nói, phòng không cảnh báo là tại có đại quy mô thú triều công thành thời điểm, mới có thể kéo vang, chỉ là Sát Thần tiểu đội bị diệt, liền kéo vang phòng không cảnh báo, cái này sao có thể
  
  	"Có lẽ là xảy ra đại sự gì, 'Sáng tạo' người có lẽ gặp được phiền toái, thật sự là quá tốt, loại thời điểm này bọn hắn khẳng định không để ý tới chúng ta, chúng ta có thể thừa dịp loạn chạy trốn đâu." Tóc húi cua thanh niên có chút kích động nói.
  
  	Nhưng mà rất nhanh, hắn liền không cười được, hắn tìm ra, những Phi kia khởi máy bay trực thăng vũ trang căn bản không có hướng ngoài thành Phi, mà là toàn bộ bay về phía nơi này.
  
  	Chẳng những có máy bay trực thăng, còn sở hữu dị năng người bay lên trời, tóc húi cua thanh niên thấy rõ ràng, trên bầu trời xuất hiện mấy cái thân mặc chiến bào màu đen dị năng giả, dưới chân bọn hắn giẫm lên một khối kỳ dị kim loại Viên Bàn, trong tay nắm giữ đủ loại vũ khí.
  
  	Nhìn thấy đám người này, tóc húi cua thanh niên toàn bộ sợ ngây người, "Loại kia trang phục, bọn hắn chẳng lẽ là. . . Đóng giữ HH thành thần tướng! ?"
  
  	Tại HH thành, đột phá cấp ba dị năng giả, liền có thể lựa chọn vinh dự trở thành thần tướng.
  
  	Mà trên thực tế, HH thành thần tướng, nghe đồn có chút tại HH xây thành lập trước kia, cũng đã là cấp ba dị năng giả, rất khó tưởng tượng, thực lực của bọn hắn đều đến loại tình trạng nào.