Chương 225: Nữ Zombie? 
  
  	Middle bus tốc độ thật nhanh, đi qua bọc thép toàn diện thăng cấp về sau, độ an toàn càng là đề cao thật lớn.
  
  	Bành bành bành!
  
  	Phía trước Zombie như là bowling cầu bình bình thường không ngừng được phá tan, hai bên Zombie nhào lên sau cũng bị cao tốc chạy hạ Middle bus trực tiếp hất ra.
  
  	Ảnh một chân đạp chân ga, hai cánh tay nắm lấy tay lái, không ngừng chuyển hướng gia tốc, ngạnh sinh sinh đem Middle bus mở được xe đua, ô ô tiếng động cơ oanh minh như sấm.
  
  	Ầm!
  
  	Một cái Zombie vừa giơ một khối khối sắt lớn nhảy dựng lên, liền bị Giang Lưu Thạch một thương đánh chết.
  
  	"Giang đội trưởng! Giang đội trưởng! Xin đừng nên một mình thoát ly đội ngũ hành động! Lập tức triệt thoái phía sau!" Lâm Diệu Sơn thanh âm từ bộ đàm bên trong truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này nào có ở không đáp lời, hắn chính hết sức chăm chú thông qua não vực dị năng thả chậm sau tầm mắt, tìm kiếm lấy vừa rồi cái kia hai cái biến dị Zombie tung tích!
  
  	Cái kia hai cái biến dị Zombie sau một kích lập tức rút về thi bầy bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ tùy thời trở ra đánh lén, Giang Lưu Thạch sẽ không để cho bọn hắn lại bao phủ tại mênh mông thi triều bên trong.
  
  	Cái này hai cái Zombie tinh thần thể, đã được Nhiễm Tích Ngọc khóa chặt, bọn hắn lúc này đối Nhiễm Tích Ngọc tới nói liền phảng phất trong đêm tối đom đóm bình thường loá mắt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp thông qua giao lưu tinh thần, đem cái này hai cái Zombie phương vị biến hóa thời gian thực nói cho Giang Lưu Thạch cùng ảnh, bọn hắn lúc này chính đang đuổi giết cái này hai cái Zombie!
  
  	Xuy xuy xuy!
  
  	Middle bus trên thân xe không ngừng hiện lên dòng điện, đem những cái kia treo đi lên Zombie cũng cho điện xuống dưới.
  
  	Rất nhanh, Middle bus liền đã xâm nhập thi bầy!
  
  	"Ngươi bình tĩnh một chút Thi Kỳ, lập tức sẽ cho ngươi ca xử lý vết thương, ngươi dạng này một mực khóc không thể được a." Lý Vũ Hân một bên an ủi gấp khóc vương Thi Kỳ, một bên ẩn nấp lấy nhìn ra ngoài đi.
  
  	Giang Lưu Thạch một mình hành động?
  
  	Nàng ngay từ đầu còn không nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn, thẳng đến hướng phía trước thi bầy nhìn lại về sau, mới nhìn đến ở vào trong đám thi thể chiếc kia Middle bus.
  
  	Trương Hải bọn hắn chiếc kia xe tải không có tiến lên, mà là đang hậu phương bắn. Bọn hắn xe tải cũng không thể giống như là Middle bus như thế mạnh mẽ đâm tới, liền xem như theo ở phía sau, cũng sẽ được hậu phương vây quanh Zombie cấp chặn lại, ngược lại là cấp Giang Lưu Thạch bọn hắn làm loạn thêm.
  
  	Cho nên liếc nhìn lại, cũng chỉ có lẻ loi trơ trọi một cỗ xe bus xe ở vào Zombie trong vòng vây, những cái kia Zombie không ngừng mà hướng phía Middle bus lên đánh tới.
  
  	"Sẽ không xảy ra chuyện a?" Lý Vũ Hân thấy mười phần khẩn trương, mỗi một cái Zombie bổ nhào vào lúc trên xe nàng đều hội cảm giác trái tim nắm chặt một cái.
  
  	"Ca!"
  
  	Lúc này xe cứu thương đã đi tới ngắm bắn tiểu tổ bên cạnh xe, theo Vương Kiếm Lang cấp tốc được mang lên trên xe cứu thương, vương Thi Kỳ nhìn một cái lập tức lại nhịn không được khóc ra thành tiếng.
  
  	Mới vừa rồi còn được đương nàng xem như cứu tinh ca ca trong nháy mắt chính nửa người nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, trên trán tất cả đều là giọt lớn giọt lớn mồ hôi.
  
  	"Nhanh lên xử lý vết thương!" Đưa Vương Kiếm Lang đi lên quan sát viên lo lắng nói.
  
  	Lý Vũ Hân cũng bị Vương Kiếm Lang vết thương giật nảy mình, không qua nàng so vương Thi Kỳ tỉnh táo được nhiều, rất nhanh liền đã trấn định lại, xuất ra cái kéo hai ba lần đem Vương Kiếm Lang ống tay áo cắt bỏ.
  
  	"Thi Kỳ, chuẩn bị cầm máu khâu lại." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"A?" Vương Thi Kỳ được Lý Vũ Hân một câu làm cho càng thêm lục thần vô chủ, nàng đến khâu lại?
  
  	"Thất thần làm gì, nhanh! Tiếp tục như vậy hắn hội mất máu quá nhiều!" Lý Vũ Hân thanh âm trở nên có chút nghiêm khắc.
  
  	Nàng bản thân cho người ta một loại rất thanh lãnh rất có hàm dưỡng cảm giác, vương Thi Kỳ cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng thật tức giận bộ dạng.
  
  	Đột nhiên được Lý Vũ Hân như thế không khách khí nói một câu, vương Thi Kỳ trong lúc nhất thời cũng giật nảy mình, nàng vội vàng xuất ra thuốc cầm máu bắt đầu vì Vương Kiếm Lang xử lý vết thương.
  
  	Dược thủy vừa đụng phải Vương Kiếm Lang, hắn chính toàn thân co quắp một cái, trong cổ họng cũng phát ra một tiếng phòng ngự thú bị nhốt gầm nhẹ.
  
  	Vương Thi Kỳ một bên run rẩy xử lý vết thương, một bên khóc: "Ca ca..."
  
  	"Đừng khóc." Vương Kiếm Lang gạt ra mấy chữ.
  
  	Chính mình cái này muội muội được bảo hộ đến quá tốt rồi , đồng dạng là lần đầu tiên đi ra chấp hành nhiệm vụ, cho dù là Lý Vũ Hân đều so với nàng trấn định nhiều lắm. Những cái kia đã đi ra qua nhiều lần, nhìn thấy loại này máu thịt be bét tràng cảnh càng là con mắt cũng sẽ không nháy một cái.
  
  	"Cái kia hai cái biến dị Zombie đâu?" Vương Kiếm Lang đang hỏi quan sát viên.
  
  	Hắn lúc này đối cái kia hai cái biến dị Zombie hận thấu xương, cánh tay của hắn cũng không biết hội sẽ không ảnh hưởng đến hắn sau này!
  
  	"Không biết." Quan sát viên nói ra.
  
  	"Cái kia thạch ảnh tiểu đội đâu?" Vương Kiếm Lang lại hỏi.
  
  	Là Giang Lưu Thạch bọn hắn phát hiện trước biến dị Zombie, mà lại cấp ra cảnh cáo.
  
  	Không qua cứ việc thụ thương, Vương Kiếm Lang cũng không cho rằng Giang Lưu Thạch cho ra chỉ lệnh là chính xác.
  
  	Hai cái biến dị Zombie xuất hiện, chỉ là tránh né liền có thể hữu dụng?
  
  	Nếu như hắn không bắn súng, nói không chừng cả chiếc xe đều muốn bị biến dị Zombie trực tiếp hủy.
  
  	"Tựa như là đang đuổi kích." Quan sát viên nói ra.
  
  	"Mù cả!" Vương Kiếm Lang gầm thét một tiếng, lập tức làm động tới vết thương, thân thể lần nữa co quắp một cái, còn lại lời nói cũng bởi vì đau đớn kịch liệt mà nói không nên lời.
  
  	Dược phẩm hiện tại cũng là chiến lược tài nguyên, tại xưởng thuốc không có khôi phục sản xuất tình huống dưới,  dược phẩm giá trị phi thường cao, giảm đau loại dược tề càng là như vậy.
  
  	Vương Kiếm Lang thụ thương quá nặng ngược lại là cho hắn tiêm vào một chi, nhưng là khoảng cách có hiệu quả cũng phải cần một khoảng thời gian.
  
  	Không có cách nào nói chuyện Vương Kiếm Lang trừng tròng mắt, Giang Lưu Thạch bọn hắn bởi vì có thể nhìn thấy Zombie liền chạy đuổi bắt... Tại bầy zombie bên trong truy kích? Cái này không phải tay bắn tỉa nên làm sự tình! Huống chi cái kia hai cái biến dị Zombie giỏi về đánh lén, nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng nhận tập kích, vậy lần này quân đội tổn thất chính lớn.
  
  	Mà lúc này đây, Middle bus đã thoát ly quân đội mấy trăm mét xa.
  
  	Middle bus điên cuồng va chạm, trực tiếp ngay tại cái này trong đám thi thể xé mở một đầu vết nứt.
  
  	Tại trong đám thi thể, xâm nhập mấy trăm mét khái niệm chẳng khác nào bao phủ tại thi triều ở trong, chung quanh tất cả đều là dày đặc điên cuồng Zombie.
  
  	Nếu như không phải Middle bus đi qua bọc thép thăng cấp, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không như thế xông tới.
  
  	Chiếc xe này hung mãnh, thấy đằng sau những cái kia chuẩn bị lên tới tiếp ứng quân nhân âm thầm líu lưỡi.
  
  	Đây là cái gì Middle bus, cái này so với bọn hắn chiến xa còn ngưu bức!
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên: "Bọn họ ra đến rồi!"
  
  	Middle bus tại trong đám thi thể va chạm, cái kia hai cái biến dị Zombie làm sao cũng sẽ chú ý tới.
  
  	"Chỉ có một cái đến đây... Tốc độ rất nhanh, tại phía sau ngươi!"
  
  	Theo Nhiễm Tích Ngọc cuối cùng một tiếng hô, Giang Lưu Thạch họng súng bỗng nhiên lướt ngang, động tác lưu loát, không có chút nào chần chờ.
  
  	Não vực dị năng toàn bộ triển khai, tầm mắt chậm dần.
  
  	Thấy được!
  
  	Cái kia biến dị Zombie mới từ trong đám thi thể vọt lên, trên tay giơ lại một cây côn sắt.
  
  	Là một cái nữ Zombie!
  
  	Đoán chừng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, con mắt của nàng đã không có phổ thông Zombie loại kia điên cuồng, ngoại trừ trên gương mặt lưu lại một chút vết máu, hai mắt đỏ lên ở ngoài, nàng nhìn xem cùng một người bình thường loại, không có cái gì quá lớn khác biệt.
  
  	Thậm chí, dung mạo của nàng còn rất xinh đẹp!