Chương 541: Trên đường gặp người sống sót
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc tại Giang Ninh khu vực an toàn ra ngoài, không có bị bất luận kẻ nào phát giác được.
  
  	Mọi người cũng không có gặp lại thạch ảnh tiểu đội xuất hiện.
  
  	Nhưng là tại Giang Ninh khu vực an toàn cao tầng bên trong, đối Giang Lưu Thạch kiêng kị nhưng không có một tơ một hào giảm bớt.
  
  	. . .
  
  	"Giang ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Linh tựa ở cửa xe lan can chỗ, một mặt lười biếng biểu lộ, nhẹ giọng hỏi.
  
  	Theo dị năng tăng trưởng, hắn cũng càng lúc càng giống một con mèo, an tĩnh thời điểm nhìn xem rất đáng yêu, nhưng một khi động lại cho người ta một loại rất cảm giác nguy hiểm.
  
  	"Đi tìm một người." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Người kia là Hàn nguyên cấp trên, cũng là Giang Lưu Thạch trước mắt biết một cái duy nhất, xác định là cái tổ chức kia thành viên người.
  
  	Dạng này người, Giang Lưu Thạch lại làm sao có thể bỏ qua.
  
  	"Các ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?" Giang Lưu Thạch nhìn về phía trên ghế sa lon một cái góc, hỏi.
  
  	Quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ chính khéo léo ngồi ở chỗ đó.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, quả đào nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Cái này. . ." Sau đó hắn liền xin giúp đỡ nhìn về phía Vi Phỉ Phỉ.
  
  	Vi Phỉ Phỉ làm sao lại không rõ vị này khuê mật ý nghĩ, hắn biết quả đào bây giờ ước gì mỗi ngày đều cùng Giang Lưu Thạch ở chung một chỗ.
  
  	Về phần chính nàng. . .
  
  	Hắn mặc dù biết cùng Giang Lưu Thạch chênh lệch lớn, nhưng nếu như có thể nhiều ở bên cạnh hắn dừng lại một đoạn thời gian. . .
  
  	"Quả đào thân thể còn không có tốt. Mà lại, chúng ta bây giờ cũng không chỗ có thể đi. Các ngươi hẳn là sẽ còn đi qua cái khác khu vực an toàn, hoặc là căn cứ loại hình địa phương a? Chúng ta có thể đến lúc đó lại xuống xe sao?"
  
  	"Ta có thể giúp một tay, làm việc vặt, chiến đấu, đều được. Chúng ta cũng có mang theo lương khô, sẽ không lãng phí các ngươi trên xe đồ ăn. Có thể chứ?"
  
  	Vi Phỉ Phỉ có nói nói.
  
  	Hắn vốn chỉ là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, một đôi mắt to bên trong tràn đầy cầu khẩn, để Giang Lưu Thạch đều có chút không biết nói cái gì cho phải.
  
  	Mà lúc này Giang Trúc Ảnh càng là trực tiếp đại đại liệt liệt mở miệng nói: "Bao lớn chút chuyện a, ta ca người rất tốt, đối mỹ nữ luôn luôn rất hào phóng."
  
  	Giang Lưu Thạch tức giận nhìn nàng một cái, kết quả nha đầu này còn một bộ "Ta hiểu ngươi" biểu lộ, hướng hắn chớp chớp đôi mắt đẹp.
  
  	"Tuổi còn nhỏ, học đều thứ gì!" Giang Lưu Thạch thật sự là muốn đi lên thưởng Giang Trúc Ảnh một cái bạo lật.
  
  	Cái này hai thiếu nữ đều còn vị thành niên, hắn liền tính đồng ý bọn họ lưu lại, cũng là ra ngoài đồng tình, tăng thêm cảm thấy cái này hai thiếu nữ nhân phẩm cũng không tệ, cũng không phải đối với các nàng có ý nghĩ gì.
  
  	Kết quả bị Giang Trúc Ảnh kiểu nói này, giống như hắn có ý đồ gì giống như.
  
  	Quả nhiên quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ đều xấu hổ đỏ mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch từ tốn nói: "Các ngươi yên tâm ở lấy, liền cùng muội muội ta ở một phòng đi, đến nơi thích hợp lại nói."
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng không biết, hắn kiểu nói này, quả đào trong mắt ngược lại hiện lên vẻ thất vọng, có chút u oán gật đầu nói: "Cám ơn Giang đội trưởng."
  
  	"Ta có thể bảo ngươi Giang ca sao?" Quả đào ngẩng đầu mong đợi hỏi.
  
  	"Tùy ý." Đối xứng hô Giang Lưu Thạch cũng không chút nào để ý.
  
  	"Giang ca!" Quả đào cao hứng hô một tiếng, lộ ra mỉm cười ngọt ngào mặt.
  
  	"Ca a, ngươi thực sự là. . ." Giang Trúc Ảnh ở một bên cuồng lắc đầu.
  
  	Hắn người ca ca này cái gì cũng tốt, liền là quá gỗ.
  
  	Bất quá lúc này Giang Trúc Ảnh nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc lạnh nhạt đứng dậy hướng tầng hai đi đến, lập tức lại vụng trộm thè lưỡi.
  
  	"Vẫn là gỗ điểm tốt, không phải thật sự là rối bời. Cũng không biết, cái nào sẽ là chị dâu ta. Kỳ thật đều là chị dâu ta, cũng không có gì không tốt." Giang Trúc Ảnh tràn đầy phấn khởi mà thầm nghĩ.
  
  	Cỗ xe một đường hướng nam tiến lên, thời gian dần trôi qua liền đi tới Giang Lưu Thạch tận thế trước từ chưa tới qua địa phương, phong cảnh bên đường cũng có một chút biến hóa, một chút không thường gặp được phương nam thực vật bắt đầu tấp nập xuất hiện.
  
  	Cùng Giang Nam địa khu, nơi này thực vật cũng tại sau tận thế kỳ dị hoàn cảnh bên trong sinh trưởng đến mười phần tươi tốt, một cây cối động một tí Cao Đạt mười mấy mét, để đường cái phảng phất là xây dựng tại rừng cây ở trong, có loại mười phần hoang mãng khí tức.
  
  	Chỉ có những cái kia xuất hiện trong rừng công trình kiến trúc, mới có thể nhắc nhở mọi người, nơi này đã từng là phồn hoa thành trấn.
  
  	Bất quá hiện tại, nơi này đã thành Zombie cùng biến dị thú nhạc viên.
  
  	Vịnh đầu trấn.
  
  	Nơi này là một tòa công nghiệp trọng trấn, nhân khẩu dày đặc, bỉ một chút tiểu thành thị còn muốn phồn hoa không ít.
  
  	"Nơi này có thể có thể may mắn người còn sống, chúng ta nếu như có thể tìm tới người, liền hỏi một chút Quỳnh Hải thành ở nơi nào." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn vốn cho là Quỳnh Hải thành hẳn là ngay tại quỳnh thành phụ cận, nhưng đã đến quỳnh thành sau lại phát hiện, toà này nhân khẩu hơn mười triệu thành thị đã hoàn toàn thành một tòa thành chết, chỉ có hải lượng Zombie.
  
  	Tinh Chủng thậm chí từ nội thành cảm ứng được mấy cỗ phi thường khí tức nguy hiểm. Nếu như không có tất yếu, Giang Lưu Thạch cũng không muốn đi chiêu chọc giận chúng nó.
  
  	Cho nên bây giờ, Giang Lưu Thạch một đoàn người, xem như lạc đường. . .
  
  	Vịnh đầu trấn là bọn hắn từ quỳnh thành tới sau đến nơi tòa thứ ba thành trấn, nếu như vẫn chưa có người nào, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục tiến lên.
  
  	Bất quá từ tiến vào thành trấn bắt đầu, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác nơi này hẳn là có người tồn tại, rất nhiều cửa hàng cũng đã có bị càn quét lục soát vết tích, kệ hàng ngã trái ngã phải, trong tiệm cơ hồ không có vật gì, có thể dời đi đồ vật cơ bản đều bị dọn đi rồi.
  
  	Ầm! Phanh phanh!
  
  	Đột nhiên Giang Lưu Thạch một đoàn người nghe được một trận tiếng súng, chính là từ cách bọn họ chỗ không xa truyền đến.
  
  	Đồng thời truyền đến còn có Zombie tiếng gầm gừ.
  
  	"Đi qua nhìn một chút."
  
  	Tại Giang Lưu Thạch chỉ lệnh dưới, ảnh lập tức lái xe hướng phương hướng âm thanh truyền tới lái đi.
  
  	Rất nhanh Giang Lưu Thạch liền thấy phía trước tình cảnh.
  
  	Mấy tên người sống sót đang núp ở một gian trong cửa hàng, mà tại cửa hàng bên ngoài thì là mấy chục con Zombie, dẫn đầu một cái Zombie dáng người mười phần Cao Đại, động tác mười phần linh mẫn, có nó dẫn theo bọn này Zombie, cái kia mấy tên người sống sót đơn giản tràn ngập nguy hiểm.
  
  	Bọn hắn dựa vào kệ hàng các loại ngăn cản cửa phòng, từ trong khe hẹp tiến hành xạ kích, nhưng là căn bản là không có cách đánh trúng nhiều ít Zombie, mà cái kia thân hình cao lớn biến dị Zombie thì tỉnh táo dị thường, căn bản không cùng bọn hắn chính diện đánh.
  
  	"Đáng chết, quái vật này là đang chờ chúng ta đạn đả quang!"
  
  	"Làm sao bây giờ, a Đông đã thụ thương, trong chúng ta mạnh nhất liền là hắn. Nếu như chờ đạn đánh không có, quái vật này xông tới, căn bản không ai ngăn được nó."
  
  	Cái này mấy tên người sống sót sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu.
  
  	Bọn hắn đã tận mắt thấy một tên đồng bạn bởi vì nhất thời sơ sẩy, bị con quái vật này đột nhiên giật ra ngoài, sau đó tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn trơ mắt nhìn tên kia đồng bạn tại trong tiếng kêu thảm bị xé thành mảnh nhỏ, bị những quái vật này chia ăn.
  
  	Mà bọn hắn nói tới a Đông, lúc này một cái cánh tay bên trên có một đầu thật dài vết thương ghê rợn, chính diện như giấy vàng địa nằm ở một bên. Nghe được các đồng bạn đối thoại, hắn cũng là sắc mặt biến thành màu đen.
  
  	Còn có một tên nhiễm tóc vàng, nhìn qua mười phần thời thượng tịnh lệ nữ tử, lúc này cũng buồn bã khóc lấy ngồi tại a Đông bên người.
  
  	"Làm sao bây giờ a ca, chúng ta hội chết ở chỗ này sao?" Nữ tử sợ hãi nói ra.
  
  	A Đông trầm giọng không nói.
  
  	"Đông ca, ngươi nói chuyện a. . ." Nữ tử lại tiếp lấy bất an hỏi.
  
  	Nếu không phải là bởi vì có a Đông dẫn đội, hắn làm sao đều sẽ không theo đi ra.
  
  	Lúc đầu tưởng rằng rất nhẹ nhàng hành động, không nghĩ tới gặp được loại chuyện này!
  
  	Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên nghe thấy được một trận chói tai động cơ tiếng oanh minh, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.
  
  	"Động tĩnh gì?"
  
  	"Là người của chúng ta tới cứu chúng ta rồi?"
  
  	Nhưng mà tầm mắt của bọn hắn bị trước mặt Zombie ngăn che, căn bản cái gì đều nhìn không thấy.
  
  	Trong đó một tên người sống sót thì la lớn: "Phía ngoài huynh đệ, nơi này có một cái biến dị Zombie, thứ quỷ này trí thông minh rất cao, cẩn thận một chút, nó còn có rất nhiều tiểu đệ, đều nghe quái vật này chỉ huy. . ."
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe đến bịch một tiếng vang thật lớn!
  
  	Tiếp theo, những này ngăn ở cửa hàng phía ngoài Zombie, tựa như là bowling bình bị đụng bay.
  
  	Oanh!
  
  	Một bóng người cao to quán xuyên cửa tiệm, trực tiếp đập vào dùng để cản môn trong hộc tủ, máu me be bét khắp người, trên đầu càng là to bằng miệng chén một cái hố, nửa bên đầu đều bị đánh không có.
  
  	Chính là cái kia biến dị Zombie.
  
  	". . ." Tên kia người sống sót còn lại lời nói lập tức đều ngăn ở trong cổ họng.
  
  	Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.
  
  	Những người này ngẩng đầu lên, chỉ gặp một chiếc khổng lồ xe buýt, đang lẳng lặng địa dừng ở cửa tiệm, chặn tất cả ánh nắng, hướng bọn hắn bỏ ra một mảnh to lớn bóng ma.
  
  	Trước xe trên mặt "Thạch ảnh" hai chữ, mười phần bắt mắt.
  
  	Tất cả mọi người không có lên tiếng, bọn hắn còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.
  
  	Mà lúc này, "Xoạt xoạt" Nhất Thanh Khinh Hưởng truyền đến, xe buýt cửa xe mở ra.
  
  	Từ xe buýt bên trong, đi ra một tên tuổi trẻ xinh đẹp tóc ngắn nữ hài.
  
  	Hắn nhìn xem không chút động tác, nhưng là trong chớp mắt liền đã đi tới thương cửa tiệm, này quỷ dị hành động để tất cả mọi người có loại khó chịu không nói ra được cảm giác.
  
  	Mà tiếp theo, từ trong tay nàng đột nhiên nhiều hơn một thanh lóe sáng chủy thủ.
  
  	Hắn một cước giẫm tại biến dị Zombie trên ngực, giơ tay chém xuống, một viên biến dị huyết hạch liền đã rơi xuống hắn trắng nõn trong lòng bàn tay.
  
  	"Tiếp cận cấp hai dị năng giả. . ."
  
  	"Cấp hai dị năng giả, tại chúng ta doanh địa cũng là nhân vật lợi hại. Bất quá chúng ta doanh địa cũng có mấy tên cấp hai dị năng giả."
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đều đối tên này tóc ngắn nữ hài có chút kính sợ, nhưng còn không đến mức sợ hãi. Bất quá dung mạo xinh đẹp, lại như thế xuất thủ lưu loát cấp hai dị năng giả cũng không thấy nhiều, nếu như là phụ cận người sống sót, cái kia hẳn là tên tuổi rất vang dội, nhưng bọn hắn cũng chưa từng nghe qua có cái nào xinh đẹp cấp hai dị năng giả là một cái thiếu nữ tóc ngắn.
  
  	Tên kia gọi a Đông người sống sót thì đứng lên, mặt mỉm cười nói: "Cảm tạ mỹ nữ đại lực tương trợ, ta gọi Tống Hòa Đông, là chi đội ngũ này đội trưởng, tại chúng ta doanh địa cũng coi như có danh tiếng. Không biết ngươi là từ đâu tới, không bằng đến chúng ta trong doanh địa đi ngồi một chút, ta tốt biểu đạt một cái cảm tạ."
  
  	A Đông mang trên mặt ôn tồn lễ độ mỉm cười, trong mắt lại có chút tỏa ánh sáng. Cô bé này quả thực là cực phẩm, liền xem như Lão Đại nữ nhân bên cạnh cũng không gì hơn cái này.
  
  	Tóc ngắn nữ hài căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, quay đầu mặt hướng xe buýt, nói ra: "Giang ca, huyết hạch lấy được."
  
  	"Ừm? Cô bé này không phải cái này xe buýt thượng người dẫn đầu sao?" A Đông sửng sốt một chút.
  
  	Nhìn tóc ngắn nữ hài thần sắc, tựa hồ còn đối cái này cái gì "Giang ca" mười phần tôn trọng.
  
  	Lúc này, từ trên xe lại xuống một cái tuổi trẻ nam tử.
  
  	Giang Lưu Thạch bản thân dáng dấp cũng không tệ, dị năng sau khi tăng lên, càng là hai mắt thâm thúy như đêm, có loại thần bí cảm giác.
  
  	Tăng thêm hắn đi xuống về sau, Linh lập tức khéo léo đi theo bên cạnh hắn, càng làm cho a Đông bọn người lập tức liền trên khí thế bị hạ thấp xuống, những cái kia người sống sót càng là có loại cùng nhìn thấy tự gia lão đại thời cảm giác.