Chương 195: Thứ này lại có thể là Zombie 
 
 	Giang Lưu Thạch đã thành thói quen Zombie loại kia điên cuồng ánh mắt, nhưng cái này Zombie lại hoàn toàn khác biệt.
 
 	Nếu như nói trước đó những cái kia cầm thép tấm hoặc là cốt thép Zombie, chỉ là để Giang Lưu Thạch cảm giác cho chúng nó có chút trí thông minh, vậy con này Zombie cấp Giang Lưu Thạch cảm giác, liền là một cái như người bình thường suy nghĩ phi nhân loại!
 
 	Cái này Zombie, hắn không có đem mục tiêu công kích tuyển định làm Middle bus, mà là đang bên trong nổ súng cái này nhân loại. Đây có lẽ là bởi vì dưới cái nhìn của nó, người này đối uy hiếp của nó, so chiếc này Middle bus còn lớn hơn!
 
 	Lúc này, Trương Cảnh biểu lộ cũng lập tức thay đổi.
 
 	Đó là biến dị Zombie! Liền là hắn, cơ hồ diệt sạch chi kia người sống sót tiểu đội!
 
 	Không nghĩ tới hắn giấu kín tại bầy zombie bên trong, thẳng đến Giang Lưu Thạch đã đối toàn bộ bầy zombie đều tạo thành cự đại uy hiếp thời điểm, hắn mới bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch, hắn có thể sẽ thẳng đến bầy zombie đem bọn hắn triệt để vây quanh về sau, mới tùy thời cho bọn hắn một kích trí mạng.
 
 	Loại này giống như rắn độc ẩn núp hành vi, để Trương Cảnh đều cảm thấy hàn ý.
 
 	Hắn hiện tại cảm giác, chi tiểu đội kia có thể chạy ra hai người đến, thật sự là gặp vận may. Có lẽ cái này biến dị Zombie, lúc ấy căn bản cũng không có chăm chú mà đem bọn hắn xem như con mồi.
 
 	"Ô!" Ảnh một thanh kéo xuống chuyển xe ngăn, bỗng nhiên lui về sau đi.
 
 	Ảnh cùng Giang Lưu Thạch tâm ý tương thông, Căn Bản không cần Giang Lưu Thạch đưa ra cảnh cáo, nàng liền đã đồng bộ làm ra phản ứng.
 
 	Mà lúc này, cái kia Zombie trong tay cốt thép đã tại một tiếng gào thét bên trong bỗng nhiên đâm đi ra.
 
 	Coong!
 
 	Cho dù Middle bus vội vàng thối lui, nhưng y nguyên đâm trúng phòng tác chiến.
 
 	Phòng tác chiến sở dụng vật liệu, là đặc thù hợp kim, phòng hộ hiệu quả so Middle bus xác ngoài càng mạnh.
 
 	Nhưng ở cái này cốt thép công kích đến, cũng xuất hiện một cái nhàn nhạt lõm!
 
 	Giang Lưu Thạch thậm chí hoài nghi, nếu như Middle bus không có kịp thời lui lại, nói không chừng, thật đúng là có thể đem phòng tác chiến đâm ra một cái hố tới.
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch được cái này cốt thép đâm trúng, vậy liền cùng khoảng cách gần được đạn bắn lén bắn trúng không có gì khác biệt. Đánh trúng thân thể, thân thể liền sẽ chặn ngang gãy mất, đánh trúng đầu, cái kia đầu liền không có.
 
 	Cái này Zombie lực cánh tay, so vừa rồi cái kia mấy cái còn muốn hung tàn nhiều!
 
 	Mặc dù chỉ là cấp một biến dị Zombie, nhưng là mang cho Giang Lưu Thạch uy hiếp cảm giác, lại so trước đó đầu kia cấp hai biến dị mãng xà còn mạnh hơn!
 
 	Cốt thép đối đầu đặc thù hợp kim, phát ra thanh âm đơn giản giống như là tiếng sấm.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người coi là, Giang Lưu Thạch vừa mới chết chắc.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch lại là tại cái này Zombie công kích đồng thời, lại vang dội r2 súng bắn tỉa.
 
 	Nhìn thấy ngọn lửa phun ra, tất cả mọi người sửng sốt.
 
 	Không có đâm xuyên?
 
 	Coong!
 
 	Súng ngắm viên đạn không chút huyền niệm đem thép tấm lần nữa xuyên thấu, nhưng y nguyên không thể đánh trúng biến dị Zombie.
 
 	Cái này Zombie động tác cực nhanh, hắn tự thân trọng lượng tăng thêm thép tấm, cốt thép, lúc rơi xuống đất đơn giản liền như là thiên thạch nện vào mặt đất.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, tại những cái kia Zombie ở giữa, Giang Lưu Thạch cùng cái này Zombie ánh mắt đối mặt.
 
 	Cái này Zombie vẻ ngoài, cơ hồ cùng nhân loại không có gì khác biệt, chỉ là con mắt quá mức rõ ràng.
 
 	Hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, liền là đang nhìn một khối thịt tươi, loại này lạnh lùng, cho dù là những cái kia giết người vô số biến thái sát nhân cuồng trong mắt, cũng không tìm ra được.
 
 	Những người kia là không có nhân tính, mà cái này Zombie, hắn căn bản cũng không phải là nhân loại.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm thấy cái này Zombie nguy hiểm, cái này Zombie cũng tại Giang Lưu Thạch trên thân cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Hắn cấp tốc lại biến mất tại bầy zombie bên trong, mà Giang Lưu Thạch thì là con ngươi co rụt lại.
 
 	Không thể lại cho hắn ẩn nấp, sau đó cơ hội đánh lén!
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc, vị trí của nó!" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc dứt khoát chạy tới phòng điều khiển, một bên thông qua tinh thần tầm mắt truy tung, một bên trực tiếp vạch phương hướng.
 
 	Mà ảnh thì đem Middle bus chân ga trực tiếp dẫm lên lớn nhất, đầu xe mũi sừng lóe ra lãnh quang, vọt vào trong rừng cây!
 
 	Những này cây cối, mảnh có lớn bằng ngón cái, lớn thì to chừng miệng chén. Tại vô số viên đạn cùng Zombie trùng kích vào, cây cối bản thân liền đã ngược lại không ít. Những này cây cối, không khó đụng gãy.
 
 	Nhưng chân chính để cho người ta cảm thấy phạm sợ không phải những này cây cối, mà là bên trong đen kịt hoàn cảnh, những cái kia ẩn nấp ở bên trong Zombie, ai cũng không biết có bao nhiêu.
 
 	Nhất là này trong thời gian còn thêm một cái biến dị Zombie, ai dám đi vào?
 
 	Giang Lưu Thạch dám! Hắn Middle bus dám!
 
 	Hiện tại không truy, một hồi cái này Zombie tiếp tục đánh lén thời điểm, hắn cũng không thể cam đoan phòng tác chiến còn có thể gánh vác.
 
 	Cái kia biến dị Zombie, mang cho Giang Lưu Thạch nguy cơ rất lớn cảm giác, chính vì vậy, hắn nhất định phải giết chết cái này biến dị Zombie.
 
 	Cái kia biến dị Zombie mặc dù có trí lực, nhưng là cũng không biết trên xe của hắn có một cái có thể truy tung nó người.
 
 	Vừa nhìn thấy tiến nhập rừng cây phạm vi, Giang Lưu Thạch lập tức hạ lệnh: "Pháo không khí tụ lực!"
 
 	Pháo không khí quá làm người khác chú ý, Giang Lưu Thạch cũng không muốn bại lộ tại trước mặt nhiều người như vậy.
 
 	"Gia tốc!"
 
 	Middle bus toàn lực bộc phát ra tốc độ, rốt cục đuổi kịp cái kia biến dị Zombie!
 
 	Cái kia biến dị Zombie vốn muốn cùng trước đó, ẩn nấp, sau đó lại tìm cơ hội từ đừng phương hướng tập kích Giang Lưu Thạch.
 
 	Nhưng là hắn không nghĩ tới tại nhiều như vậy bầy zombie bên trong, hắn cúi người nhanh chóng tiến lên, chiếc xe này thế mà một mực cắn chặt không thả.
 
 	Không qua cái này biến dị Zombie nhưng không có kinh ngạc loại hình cảm xúc, hắn mãnh liệt xoay người, tốc độ không giảm, hướng thẳng đến Middle bus lao đến.
 
 	Thép tấm ngăn trở thân thể, một cái tay cầm chặt cốt thép, cái này Zombie như là một viên như đạn pháo kích xạ đi qua, đồng thời, trong miệng của nó phát ra một tiếng to lớn tiếng rống!
 
 	Phổ thông Zombie, bọn họ phát ra âm thanh, là trong cổ họng phát ra loại kia tê tê âm thanh, nhưng cái này Zombie tiếng rống, lại là chân chính âm thanh chấn rừng cây gầm lên giận dữ, như là rừng cây ở giữa mãnh thú.
 
 	Mà lại cái này tiếng rống, cũng cùng loại với hổ khiếu bình thường, có hạ âm sóng công kích hiệu quả, phía ngoài quân nhân cùng người sống sót nghe, nhao nhao toàn thân chấn động, có loại rùng mình cảm giác.
 
 	"Cái này mẹ nó là Zombie!"
 
 	Không ít người đều là quanh thân lạnh buốt, mà mắt ưng thì là một cái duy nhất còn có thể nhìn vào trong rừng cây tình huống người.
 
 	Nhưng là tại Middle bus cùng biến dị Zombie tốc độ đều cực nhanh tình huống dưới, hắn một đôi mắt ưng cũng chỉ có thể nhìn thấy song phương đang di động, thấy không rõ tình huống cụ thể, huống chi còn có đại lượng cây cối được đụng ngã.
 
 	Cái kia Middle bus liền không nói, tốc độ xe cùng va chạm năng lực đều để mắt ưng cảm thấy ngưu bức, không qua có trước đó mũi sừng loại hình mang tới chấn kinh, mắt ưng mặc dù cảm thấy ngưu bức nhưng hoàn toàn có thể tiếp nhận.
 
 	Thế nhưng là cái kia biến dị Zombie
 
 	"Thảo! Hắn thế mà chạy cùng xe nhanh!" Mắt ưng hét lớn.
 
 	Dạng này cao tốc, trực tiếp vọt tới Middle bus, đỉnh thì là cây kia cốt thép
 
 	Nghĩ đến trước đó Suv được cốt thép trực tiếp xuyên thấu tràng cảnh, liền tính Middle bus xác ngoài lại cứng rắn, cũng phải bị hoàn toàn quán xuyên!
 
 	Mà đối với Zombie tới nói mắt ưng không biết biến dị Zombie Hội sẽ không cân nhắc vấn đề sinh tử, có lẽ hắn còn có chạy trối chết nắm chắc cũng khó nói.
 
 	Cái này biến dị Zombie quá kinh khủng, mắt ưng hoàn toàn không thể đoán trước hành vi của nó.
 
 	"Chạy cùng xe nhanh" Trương Cảnh lại giơ lên kính viễn vọng, lần này hắn có thể trông thấy một chút.
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.
 
 	Quá khinh địch nếu như là bọn hắn tại không có chút nào dự liệu tình huống dưới được cái này biến dị Zombie công kích, tổn thất nặng nề!
 
 	Đồng thời, hắn cũng vì Middle bus lau một vệt mồ hôi! Nếu như là tại khoáng đạt địa phương, lấy Middle bus tốc độ còn có thể linh hoạt chuyển hướng, nhưng là tại trong rừng cây, Middle bus hình thể cồng kềnh, mà biến dị Zombie thì là nhanh nhẹn dị thường, thế yếu quá lớn!
 
 	Mà Middle bus, tựa hồ cũng không định tránh!
 
 	Giang Lưu Thạch ngắm chuẩn lấy phi tốc xông tới biến dị Zombie, bành!
 
 	Hắn lần này đánh chính là ở giữa, nhưng là coong một tiếng vang về sau, biến dị Zombie y nguyên còn tại bắn vọt.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch liếc nhìn, có huyết hoa bay lên.
 
 	Thụ thương!
 
 	Thế nhưng là biến dị Zombie lại như cũ tốc độ không giảm. Đạn bắn lén, cho dù chỉ là trầy da, đó cũng là một miếng thịt, nhưng loại trình độ này tổn thương đối với Zombie mà nói, không đáng kể chút nào.
 
 	Giang Lưu Thạch không biết Zombie phải chăng cũng giống là huyết dịch tiến hóa, có được cường đại sức khôi phục, bởi vì hắn nhìn thấy thụ thương Zombie đều lập tức bị ăn sạch, nhưng lấy Zombie kinh khủng thể chất mà nói, rất có thể!
 
 	Tốc độ quá nhanh, Giang Lưu Thạch chỉ bắn một phát súng, cái này biến dị Zombie chính đã đến phía trước hai mươi mét chỗ!
 
 	Mà tại như thế cao tốc dưới, hai mươi mét, chẳng khác nào không tồn tại!
 
 	"Pháo không khí, phát xạ!" Giang Lưu Thạch trong đầu hô lớn.
 
 	Biến dị Zombie cùng Middle bus, hung hăng đụng vào nhau!
 
 	Tiếng vang ầm ầm, cùng chung quanh trong nháy mắt bị khí lãng quét ngang cây cối, lập tức che phủ lên mắt ưng cùng kính viễn vọng ánh mắt.
 
 	Thậm chí mắt ưng đều vô ý thức về sau rụt lại, sau đó mới ý thức tới bản thân kỳ thật cách đến rất xa.
 
 	Thật là đáng sợ!
 
 	Hắn không cách nào phân biệt ra tiếng vang kia là va vào nhau thanh âm, vẫn là có thanh âm khác ở bên trong.
 
 	Những người còn lại nghe được động tĩnh này, nhìn thấy rừng cây phòng ngự được phá mở, các loại thân cây chạc cây bị tạc Phi, đều là kinh hãi không thôi. Thậm chí liên bọn hắn chỗ mặt đất, đều truyền đến kịch liệt rung động!
 
 	Đây là cùng một cái Zombie chiến đấu?
 
 	Bách Chính Sùng một đôi âm tàn con mắt chăm chú nhìn trong rừng cây, trên trán cũng có mồ hôi toát ra.
 
 	Hắn hi vọng Giang Lưu Thạch cùng cái kia Zombie, đồng quy vu tận!
 
 	Nếu như cái kia Zombie còn sống, vậy hắn cũng chỉ có thể đào mệnh.
 
 	Bành!
 
 	Middle bus kính chắn gió bên trên, một cây cốt thép chính đính tại pha lê ở ngoài, khoảng cách pha lê, còn không kém mấy centimet khoảng cách.
 
 	Mà tại trước xe, thì là cái kia biến dị Zombie.
 
 	Hắn trong tay thép tấm đã không thấy, lộ ra ngăn trở phía sau thân ảnh.
 
 	Cùng biến dị lợn rừng những này so sánh, hắn chẳng qua là nhân loại bình thường nam tử hình thể, còn thuộc về hơi gầy tiểu cái chủng loại kia.
 
 	Hắn mặc rách rưới đồ vét, dưới chân để trần, trên thân lộ ra ngoài địa phương, tất cả đều là rắn chắc như sắt cơ bắp. Những này cơ bắp ngọ nguậy, Giang Lưu Thạch đánh trúng, chính là ngực phải của nó, nơi đó máu thịt be bét, một khối thịt lớn liên quan bên trong phổi đều không thấy.
 
 	Đổi làm nhân loại, dạng này thương hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là cái này Zombie vết thương, cư nhưng đã đình chỉ đổ máu.
 
 	Mà con mắt của nó, chính lạnh lùng nhìn xem Middle bus.
 
 	Kính chắn gió về sau, liền là lái xe ảnh, Nhiễm Tích Ngọc, cùng Giang Trúc Ảnh!
 
 	Giang Trúc Ảnh toàn thân tụ lực, chuẩn bị phóng điện.
 
 	Đúng lúc này,  từ biến dị Zombie tai mắt mũi miệng bên trong, chảy ra máu tươi.
 
 	Hắn không có bị súng ngắm đánh chết, nhưng là tại không khí pháo trước mặt, nội tạng của nó đều bị chấn thương!
 
 	Trước đó đã đình chỉ vết thương chảy máu, cũng lại lần nữa được mở ra miệng cống, không ngừng mà dâng trào ra đại lượng máu tươi.
 
 	Nhưng là cái này Zombie, hắn còn có thể động!
 
 	Hắn bắt lấy cốt thép, dưới chân thình lình bước ra một bước.
 
 	Bành!
 
 	Súng ngắm phun ra thật dài ngọn lửa, cái này Zombie đầu lâu phòng ngự khói lửa nổ tung.
 
 	Mà cái này Zombie cuối cùng tử vong một màn, rõ ràng đã rơi vào mắt ưng, Trương Cảnh, cùng mặt khác mấy cái giơ lên kính viễn vọng mắt người bên trong.
 
 	Cái kia Zombie tiến lên một bước, sau đó đột nhiên ngừng, thi thể không đầu, lẳng lặng đứng sừng sững.
 
 	Mà cái kia cán duỗi ra nòng súng, đỉnh còn tại phả ra khói xanh.