Chương 22: 1 đường "Cạch chít chít" 
  
  	Cùng biến dị lợn rừng trận này đại chiến, lại thêm chia cắt thịt thú vật, Giang Lưu Thạch cùng Văn Hiểu Điềm đều cực đói.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch nằm trên ghế sa lon, một ngón tay đều không muốn động.
  
  	Mà văn Hiểu Điềm lại đến cùng chịu khó, mặc dù nàng cũng rất mệt mỏi, nhưng nàng vẫn là rất dụng tâm làm một trận cơm, nàng dùng "Nước nấu cá" quán cơm nhỏ quả ớt, làm một bàn luộc thịt phiến cùng rau xào thịt, mà thịt này, đều là biến dị lợn rừng thịt.
  
  	Rau xào còn không có trình lên, Giang Lưu Thạch chính ngửi thấy nồng đậm mùi thịt, đó là thật để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.
  
  	Bằng vào mùi thơm, Giang Lưu Thạch chính đoán được, cái này biến dị thịt heo rừng, khẳng định hương vị không kém.
  
  	Trên thực tế, trước đó Giang Lưu Thạch cắt chém thịt heo rừng thời điểm, mảy may mùi tanh tưởi vị đều không có ngửi được, ngược lại cảm thấy thịt tươi đều thơm ngào ngạt, hắn chính có liên quan tới biến dị thịt heo rừng suy đoán.
  
  	Hiện tại, suy đoán xác nhận hơn phân nửa, Giang Lưu Thạch nước bọt đều muốn chảy ra.
  
  	Từ xác nhận tận thế sắp tới, đến bây giờ hơn một tuần lễ đều không hảo hảo ăn cơm xong, hiện tại càng là đói đến ngực dán đến lưng, có thể không thèm a.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch nhẫn nại tính tình, một mực chờ văn Hiểu Điềm đem cuối cùng một món ăn làm tốt, đỏ rực thịt kho tàu, nấu 40 phút, xốc lên nồi đến, giội lên sớm đốt tốt màu đỏ nước canh, kẹp lên một khối run rẩy, lại phối hợp mới ra nồi thơm ngào ngạt cơm, vậy thì thật là thần tiên không đổi.
  
  	Giang Lưu Thạch đắc ý ăn một miếng, đơn giản cảm thấy đây là mình đời này ăn thứ ăn ngon nhất.
  
  	Tốt! Vốn cho rằng tận thế giáng lâm về sau, mình coi như không đến mức chịu đói, sợ là cũng phải mỗi ngày ăn bánh bích quy mì tôm, hố miệng là nhất định, lại nghĩ không ra, còn có dạng này mỹ thực.
  
  	Nếu như mình thực lực bản thân lại biến mạnh hơn một chút, vậy cái này tận thế, tựa hồ cũng không có bết bát như vậy a.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy trong dạ dày noãn dung dung một mảnh, tựa hồ có một cỗ khó mà phát giác nhiệt lưu, hướng của mình tứ chi bách hài chảy tới.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, hắn hiểu được, đây chính là cái gọi là tăng cường thể chất năng lượng.
  
  	Nhưng là loại này tăng cường kỳ thật không thế nào rõ ràng, Giang Lưu Thạch nhìn văn Hiểu Điềm một chút, lại nhìn văn Hiểu Điềm lúc này cũng hoàn toàn không để ý hình tượng thục nữ, một bên miệng lớn ăn thịt kho tàu, một bên đầu lưỡi nhanh chóng trốn tránh, tránh cho bị nước canh bỏng đến, cái kia ăn gọi một cái hương.
  
  	Nhìn văn Hiểu Điềm biểu lộ, nàng bởi vì trước đó không biết, hiển nhiên căn bản không có cảm thấy được ăn biến dị thịt heo rừng ấm ấm áp áp cảm giác.
  
  	"Xem ra, ăn biến dị thú thịt mặc dù có thể tăng cường thể chất, nhưng tất nhiên cực kỳ chậm chạp, đến thời gian dài ăn mới có một chút điểm hiệu quả đi, nhưng cái này tận thế bên trong, biến dị thú cường đại như vậy, muốn săn đuổi một đầu cũng không dễ dàng, người bình thường lương thực đều ăn không nổi, cái nào có cơ hội ăn biến dị thú thịt, loại này cần muốn trường kỳ ăn mới có thể tăng cường thể chất đồ vật, đối bọn hắn tới nói sợ là chỉ có thể tưởng tượng, không dùng."
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhanh nghĩ tới chỗ này, mà lúc này, văn Hiểu Điềm cũng phát hiện Giang Lưu Thạch đang nhìn nàng.
  
  	Nàng khuôn mặt đỏ lên, lập tức cảm giác đến không có ý tứ, mình vừa rồi cũng quá không ăn tướng.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch cái này cứu mình tính mệnh, làm người cũng rất tốt tuổi trẻ khác phái, văn Hiểu Điềm trong lòng không thể tránh khỏi sinh ra hảo cảm đến, mặc dù không hy vọng xa vời cùng Giang Lưu Thạch ngày sau có càng nhiều gặp nhau, nhưng nàng vẫn là rất để ý mình hình tượng.
  
  	Thế là, văn Hiểu Điềm bất động thanh sắc cải biến đối phó mỹ thực sách lược, chịu đựng muốn một ngụm đem thịt kho tàu ăn hết xúc động, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy trong lòng buồn cười, cảm thấy văn Hiểu Điềm có đôi khi cũng rất khả ái: "Cái kia... Ngươi đối phụ cận đường đều rất quen thuộc đúng không?"
  
  	"Đúng thế... Cũng coi là quen biết." Văn Hiểu Điềm lau miệng nói ra.
  
  	"Ta muốn đi một chỗ, còn muốn ngươi dẫn đường..."
  
  	"Được."
  
  	...
  
  	Cùng biến dị lợn rừng một trận chiến, căn cứ xe bị hao tổn nghiêm trọng, đây là Giang Lưu Thạch lo lắng nhất, nhất định phải nhanh đem căn cứ xe xây xong.
  
  	Mà xây xong căn cứ xe, cần 1200 xăng, hai trăm kg sắt thép, một trăm kg đồng, ba mươi kg cao phân tử hữu cơ nhựa plastic, điện lực 200 kilowatt lúc, cũng chính là hai trăm độ điện.
  
  	Những vật này, đều muốn sưu tập đến.
  
  	Về phần thăng cấp căn cứ xe vật liệu, ngược lại là đơn giản, sắt thép 100 kg là được rồi.
  
  	"Thật hố cha, cái này mặc kệ là tại tận thế trước đó, vẫn là tận thế về sau, xe tốt một tu, đều mẹ nó quý chết rồi."
  
  	Giang Lưu Thạch mở ra căn cứ xe, kéo lấy tiểu rương hàng, tại nông thôn trên đường lớn ghé qua.
  
  	Xe kéo thế nhưng là việc cần kỹ thuật, dưới tình huống bình thường, bị kéo cỗ xe là muốn lái xe, bởi vì muốn duy trì xe cách.
  
  	Xuống dốc thời điểm, phía sau xe so trước mặt xe chạy nhanh, phải kịp thời phanh xe, bằng không chính đuổi theo đuôi!
  
  	Mà phanh lại lại không thể dẫm đến quá lợi hại, nếu là khoảng cách quá lớn, vượt qua xe kéo dây thừng chiều dài, vậy liền bi kịch, xe kéo dây thừng có lớn nhất thừa trọng lượng, Căn Bản chịu không được mấy lần lôi kéo chính gãy mất!
  
  	Giang Lưu Thạch hiển nhiên không có đủ điều kiện như vậy, để văn Hiểu Điềm đi phanh xe nàng căn bản sẽ không, chính ngay cả Giang Lưu Thạch mình cũng sẽ không, cái đồ chơi này không phải chuyên nghiệp lái xe không giải quyết được.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch dứt khoát chính mặc kệ, ngạnh sinh sinh ở phía sau kéo lấy, không ai phanh xe, xe kéo dây thừng đương nhiên không tồn tại đoạn vấn đề, về phần chạm đuôi...
  
  	Cái kia có thể sao thế? Đụng thôi!
  
  	Cho nên, tại đường xá này cực kém nông thôn trên đường lớn, hơi một tí...
  
  	"Cạch chít chít!"
  
  	Đuôi xe nổ vang một tiếng, căn cứ xe mãnh liệt chấn động một cái!
  
  	Cạo da xương chí ít nặng năm, sáu tấn thịt heo rừng, tăng thêm toa xe hàng trọng lượng, cái này va chạm đương nhiên không nhẹ.
  
  	Bất quá...
  
  	Không có việc gì!
  
  	Ta tiếp tục mở!
  
  	Giang Lưu Thạch mới không thèm để ý, căn cứ xe chịu không được biến dị lợn rừng va chạm, còn chịu không được ngươi một cái phá toa hàng chạm đuôi?
  
  	Cho nên căn cứ xe bị hao tổn trình độ, vẫn luôn là 3.5 cấp, Căn Bản không có thay đổi gì.
  
  	Nhưng là cái này toa hàng liền có chút thảm rồi, trước mặt hoàn toàn đụng móp méo, nói không chừng động cơ đều có vấn đề, Giang Lưu Thạch mới lười nhác quản những này, dù sao ngươi sáu cái bánh xe có thể chuyển, giá thép không có tán là được rồi.
  
  	Chỉ là,  kéo như thế cái đại gia hỏa, xăng lượng tiêu hao đương nhiên lớn rất nhiều, nguyên bản, Giang Lưu Thạch xăng chỉ còn lại có 20 lít.
  
  	Giang Lưu Thạch một đường chỗ qua, đều tại sưu tập xăng.
  
  	Cái này thâm sơn cùng cốc, không có bị quân đội cùng chạy trốn người nhằm vào, những cái kia nửa đường vứt bỏ ô tô, phần lớn có không ít dầu.
  
  	Trước đó tại "Nước nấu cá" cửa tiệm, bao quát tiểu toa hàng ở bên trong mấy chiếc xe hàng, chính cho Giang Lưu Thạch cống hiến hai trăm thăng xăng.
  
  	Dọc theo con đường này, Giang Lưu Thạch mỗi nhìn thấy ô tô tất xuống xe, hắn cảm giác chính mình cũng gần thành chuyên trộm ô tô xăng, người gặp người hận "Trộm dầu".
  
  	Giang Lưu Thạch từ ô tô tiệm sửa chữa làm tới xà beng, cạy mở bình xăng đóng, dùng cao su lưu hoá quản đối bình xăng khẽ hấp, lại đem cái ống một chỗ khác bỏ vào Giang Lưu Thạch từ ô tô tiệm sửa chữa tìm đến đại hào xăng trong thùng, dựa vào hồng hấp nguyên lý đem bình xăng rút cái thấy đáy.
  
  	Đây chính là một cái việc cần kỹ thuật, làm không cẩn thận dùng sức quá mạnh, hút đầy miệng xăng chính sảng khoái.
  
  	Bất quá tận thế a, có thể yêu cầu xa vời cái gì, Giang Lưu Thạch chỉ mong lấy mau đem bình xăng thăng cấp hoàn tất, đi một cái vứt bỏ trạm xăng dầu, hảo hảo thêm hắn cái tám chín tấn xăng, rốt cuộc không cần vì chuyện này phiền não rồi.
  
  	Một lần lại một lần, Giang Lưu Thạch cảm giác miệng đều hút căng gân, xe hàng còn tốt một chút, vận khí tốt một cỗ liền có thể rút cái bảy tám chục thăng.
  
  	Xe hơi nhỏ chính thảm rồi, phí hết đại lực khí cạy mở bình xăng đóng, bởi vì bình xăng vị trí thấp, chênh lệch nhỏ, muốn hồng hấp lấy dầu đều không dễ dùng lắm, nhất định phải dùng không thùng mới có thể miễn cưỡng tiếp một điểm. Giày vò cả buổi, mới làm cái hai ba mươi đến thăng.
  
  	Cuối cùng, Giang Lưu Thạch lật ra không biết nhiều ít chiếc xe bình xăng, có thể tính làm lục đại thùng xăng, đoán chừng cũng nên đủ.
  
  	Thật hắn a mệt mỏi a, so với phân giải biến dị lợn rừng đều chưa chắc nhẹ nhõm!
  
  	Cái đồ chơi này, cũng chính là làm như vậy một lần, lại làm một lần, không phải mất mạng không thể.