Chương 151: Lần này tổng không sẽ động thủ đi?
 
 	Nhìn thấy biến dị mãng xà tử vong, Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng phun ra
 
 	Cái này biến dị mãng xà, thật là sinh mệnh lực cường hãn, hai lần va chạm, còn dùng tới mũi sừng, đầu trúng liền ba phát, mới rốt cục để nó ngã xuống.
 
 	Nếu như cho hắn cơ hội phản kích, đoán chừng cũng sẽ là một trận chiến đấu gian khổ.
 
 	Lúc này, tủ lạnh xe cùng Sv cũng lái tới.
 
 	Trong trận chiến đấu này, Trương Hải cùng Tôn Khôn hoàn toàn không có cơ hội hỗ trợ, bọn hắn ở phía xa nhìn xem, nhận rung động cũng không có chút nào tiểu.
 
 	Mặc dù biết Giang Lưu Thạch rất mạnh, Middle bus rất mạnh, thế nhưng là nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng khủng bố như vậy quái thú chiến đấu, vẫn cảm thấy hung tàn đạt được bọn hắn nguyên bản nhận biết.
 
 	Tủ lạnh xe cùng Sv trực tiếp đứng tại biến dị mãng xà bên cạnh thi thể.
 
 	"Ai ya." Trương Hải từ cửa sổ nhìn thoáng qua, cùng cái này biến dị mãng xà so ra, hắn cái này hơn một trăm cân đơn giản liền là cái mầm hạt đậu, đoán chừng một ngụm chính nuốt.
 
 	Nếu như cái này biến dị mãng xà cuốn lấy hắn tủ lạnh xe, chỉ sợ trong nháy mắt liền đem liên người mang xe đè ép thành đĩa sắt.
 
 	Tôn Khôn thì trực tiếp mở cửa nhảy xuống xe, nổ súng xử lý chung quanh mấy cái Zombie về sau, đi tới cái này biến dị mãng xà trước mặt.
 
 	Cự ly xa nhìn liền đã để da đầu tê, chân chính đến phụ cận thời điểm, mới có thể càng thêm sâu sắc cảm thụ đến, cái này rắn, thật mẹ nó đại!
 
 	Tôn Khôn tính vạm vỡ, thế nhưng là đứng tại cái này rắn trước mặt, đánh giá cái này rắn đều có hắn thân thể gấp hai ba lần thô.
 
 	Vảy rắn từng mảnh nhỏ cũng có thành tựu bàn tay người lớn nhỏ, Tôn Khôn đưa tay sờ một cái, lạnh buốt lạnh buốt, gõ một cái cứng rắn, thậm chí cảm giác đốt ngón tay có đau một chút, giống như là tại gõ một khối tấm sắt.
 
 	Lại nhìn bị mũi sừng đụng vào địa phương, máu thịt be bét, lân phiến tất cả đều lõm đi vào lâm vào trong thịt, cái này mũi sừng quả nhiên kinh khủng.
 
 	Kỳ thật đối phó loại này phi thường linh hoạt biến dị thú, mũi sừng có thể tạo được tác dụng muốn so pháo không khí lớn.
 
 	Pháo không khí lại phải tụ lực lại muốn tìm tốt góc độ, muốn oanh kích đến mục tiêu phi thường khó khăn.
 
 	Cho nên Giang Lưu Thạch lần này không dùng pháo không khí, mà lại, những người này nhìn xem giống như là quân đội, Giang Lưu Thạch cũng không muốn đem pháo không khí bạo lộ ra, dù sao mũi sừng dễ nói, mặc dù hiếm thấy nhưng chứa một cái cũng không khó, thế nhưng là pháo không khí sẽ rất khó nói.
 
 	"Lão Tôn, tiếp lấy." Trương Hải cũng dẫn theo thương xuống, đồng thời đem một thanh ba cạnh dao găm quân đội ném cho Tôn Khôn.
 
 	Tôn Khôn một thanh tiếp nhận, dao găm quân đội xách trên tay tùy ý quăng hai lần, sau đó hắn nhìn trước mắt cái này biến dị to lớn mãng xà, có chút sầu: "Cái này mẹ nó muốn làm sao giải phẫu?"
 
 	Như thế một đầu lớn biến dị thú, sau khi chết tán mùi máu tươi sẽ rất nhanh hấp dẫn đến đại lượng Zombie, cho nên nhất định phải nhanh bắt đầu xử lý.
 
 	Loại sự tình này, Trương Hải cùng Tôn Khôn tự nhiên là một tay ôm đồm, bọn hắn sức chiến đấu không được, bán một chút khổ lực khí vẫn là không có vấn đề. Bọn hắn cũng không muốn gấp cái gì đều không thể giúp, vậy liền thật là vướng víu.
 
 	Nhận chiến đấu liên luỵ, cái này bầy zombie cũng biến thành vụn vụn vặt vặt, còn lại mấy chục con Zombie, rất nhanh liền bị những quân nhân kia dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Không qua những quân nhân kia cũng không có vội vã tới, chỉ có đội trưởng kia cùng mang theo một sĩ binh, đỡ lấy lão nhân kia xuống, thiếu nữ kia vịn lão nhân, cũng nhút nhát đi theo bên cạnh.
 
 	Tên lính kia sau khi xuống tới, liền chạy đi khắp nơi lục soát tìm, mà đội trưởng ba người thì hướng phía Giang Lưu Thạch bọn hắn đi tới.
 
 	Tại đi vào đầu kia biến dị mãng xà trước mặt lúc, thiếu nữ trên mặt còn lộ ra một tia thần sắc sợ hãi.
 
 	Dù là biết rõ cái này biến dị mãng xà đã chết, nhưng thiếu nữ vẫn là không dám tới gần. Nàng thế nhưng là nhìn tận mắt mãng xà này rắn liên tục kéo đi bọn hắn mười mấy người. . .
 
 	Mà đội trưởng nhìn thấy cái kia mũi sừng xô ra vết thương, thì là khóe mắt nhảy một cái. Bọn hắn chiến đấu lâu như vậy, liên đầu này biến dị mãng xà lân phiến cũng không đánh thương một mảnh, so sánh phía dưới, thật là khiến người ta không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Bằng hữu!" Đội trưởng mang theo đây đối với ông cháu ngừng lại, tấm kia kiên nghị đen kịt trên khuôn mặt mang theo mười phần thần sắc cảm kích, ba chào theo kiểu nhà binh, "Ta cùng Trương lão là để diễn tả cảm tạ, cám ơn các ngươi đã cứu chúng ta!"
 
 	Cái kia Trương lão thông qua kính chắn gió nhìn về phía Middle bus bên trong, đối Giang Lưu Thạch vẫy vẫy tay, sau đó bái: "Cám ơn tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi các đồng bạn."
 
 	Hôm nay nếu như không phải Giang Lưu Thạch người đi đường này, hắn bộ xương già này liền không nói, một cái duy nhất còn sống thân nhân, cháu gái của hắn cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Mà lại sống sót sau tai nạn, ai cũng may mắn, Trương lão cũng không ngoại lệ. Dù là trước đó đã làm tốt tử vong chuẩn bị tâm lý, nhưng thật có thể còn sống sót về sau, vẫn là có loại nghĩ mà sợ cảm giác.
 
 	Thiếu nữ kia cũng tranh thủ thời gian cùng gia gia cùng một chỗ đối Giang Lưu Thạch bọn hắn cúi đầu, còn quay đầu đối Trương Hải cùng Tôn Khôn bái, thanh thúy ngọt ngào tiếng nói luôn miệng nói: "Tạ cám, cám ơn các ngươi!"
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn có chút lúng túng sờ lên cái mũi, tiểu cô nương này thật sự là có lễ phép. . .
 
 	Thiếu nữ này nhìn qua rất có khí chất, không giống như là bình thường gia đình hài tử. Không qua có thể bị quân đội bảo hộ lấy, khẳng định không phổ thông.
 
 	"Không cần khách khí như vậy." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn kỳ thật không phải chuyên môn hướng về phía cứu đám người này tới, những người này cũng biết điểm này, bất quá bọn hắn vẫn là tới cảm tạ.
 
 	"Cái này biến dị mãng xà, muốn giải phẫu lời nói vẫn là phải lật qua, bụng nó chính giữa tương đối mềm mại, từ nơi đó mở ra liền có thể rất dễ dàng lột ra da rắn." Đội trưởng bỗng nhiên đối Trương Hải cùng Tôn Khôn nói ra.
 
 	"Úc úc, dạng này, tạ ơn a, đến lão Tôn phụ một tay." Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức liền bận rộn đi. Hai người bọn hắn trước kia đều không có chạm qua rắn, nếu như đội trưởng này không nói, bọn hắn còn phải nghiên cứu một chút.
 
 	"Không khách khí. Trước kia tại dã ngoại nếm qua thịt rắn, không qua đều là không đến dài một mét tiểu xà, như thế lớn còn là lần đầu tiên gặp." Đội trưởng này cười nói hai câu, sau đó nhìn về phía Middle bus lên mũi sừng, "Cái đồ chơi này thật sự là lợi hại, xe này là chính các ngươi cải tiến?"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn ba người này một chút, hắn còn trên xe không có xuống xe, trên tay cũng một mực dẫn theo thương, là bởi vì đối với những người này có phòng bị. Đội trưởng kia rõ ràng là biết rõ điểm này, không qua lại không nói gì thêm.
 
 	Mà đôi kia ông cháu, hoàn toàn liền là người bình thường, xem bọn hắn hành lễ, cũng không phải quân nhân, không có cái gì uy hiếp.
 
 	Bọn hắn dạng này phối trí đi tới, là thật tâm tại nói lời cảm tạ, cùng biểu thị hữu hảo.
 
 	Kỳ thật đội trưởng vốn là phản đối Trương lão cùng hắn tôn nữ cũng tới, hắn đối cái này đội người sống sót, cũng có nhất định đề phòng tâm lý.
 
 	Không qua Trương lão lại cứng rắn muốn kiên trì, đồng thời nói, nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn hữu tâm muốn làm gì, chẳng lẽ bọn hắn có thể ngăn cản được? Còn không bằng trước tiên gặp người lấy thành. Đội trưởng bất đắc dĩ, đành phải mang lấy bọn họ đi tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "phải, xe này là ta cải tiến."
 
 	Đội trưởng kia chỉ là hiếu kỳ hỏi thăm, hắn lúc đầu coi là cải tiến xe này có thể là Trương Hải cùng Tôn Khôn, bởi vì hai người này đều chừng ba mươi tuổi, lại là dị năng giả, mà Giang Lưu Thạch hẳn là Thần Thương Thủ cùng đội trưởng một loại nhân vật, thế nhưng là không nghĩ tới, xe này lại là người trẻ tuổi này cải tiến!
 
 	"Lợi hại!" Đội trưởng này không biết nên nói cái gì cho phải, có thể đem xe cải tiến thành dạng này, người trẻ tuổi kia hẳn là có tương quan dị năng. Đội trưởng một đoán, ngược lại là cùng Giang Lưu Thạch dùng để che dấu lấy cớ xấp xỉ.
 
 	Thiếu nữ kia trong ánh mắt cũng là dị sắc liên tục, nàng trước đó nhìn thấy cái này Giang Lưu Thạch tỉnh táo liên tục hai phát đánh trúng biến dị mãng xà, liền đã bội phục vạn phần, không nghĩ tới xe này cũng là Giang Lưu Thạch một tay cải tiến.
 
 	Giang Lưu Thạch đánh bại để nàng cảm giác đến vô cùng cường đại biến dị mãng xà, mà sùng bái cường giả, đặc biệt vẫn là cứu mình mệnh cường giả, là người bình thường tâm lý.
 
 	"Ta là Trung Hải an toàn đảo Trầm Đào, vị này là Trương lão giáo sư cùng cháu gái của hắn Trương Gia Oánh." Trầm Đào nói, đem phía sau một cái bọc nhỏ để xuống, ném về Tôn Khôn, "Các huynh đệ, cái này mời các ngươi nhận lấy. "
 
 	Tôn Khôn một thanh tiếp được, thử xuống nha: "Có chút phân lượng a."
 
 	Hắn mở ra bọc nhỏ xem xét, bên trong có chừng năm sáu trăm viên đạn.
 
 	"Thiếu một chút, bất quá chúng ta viên đạn không nhiều lắm, các vị không lấy ghét bỏ liền tốt. Một hồi nhìn có thể kiếm về mấy chi hoàn chỉnh thương, cũng đều tặng cho các ngươi." Trầm Đào nói ra.
 
 	Hắn trên miệng mặc dù nói thiếu một chút, nhưng kỳ thật viên đạn là tặng không nhiều, thế nhưng là thương cũng tuyệt đối không ít!
 
 	Đều là M95 súng trường, dù là chỉ có hai ba chi hoàn chỉnh, giá trị cũng không thấp.
 
 	Những này thương nếu như không có Giang Lưu Thạch, bọn hắn cũng không có cơ hội kiếm về, Giang Lưu Thạch muốn bắt, đều là đương nhiên, cái này Trầm Đào vừa đánh thủ hạ binh lính đi tìm kiếm, liền là muốn làm cái thuận nước giong thuyền.
 
 	Trương lão nói muốn gặp người lấy thành, Trầm Đào cũng nghĩ như vậy. Nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn có ý nghĩ gì, đơn giản là đối trang bị của bọn họ cảm thấy hứng thú. Hiện tại hắn trang bị đã đưa, sau đó lại nói tiếp: "Không biết các ngươi đối Trung Hải an toàn đảo Cảm không có hứng thú?"
 
 	Lần này tổng sẽ không lại động thủ đi!