Chương 676: Giang Lưu Thạch nhược điểm
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Đúng lúc này, một tòa sụp đổ đại lâu đột nhiên nổ tung, theo bụi mù cuồn cuộn, một cái cao lớn hùng tráng thân ảnh màu đen, từ cái này sụp đổ phế tích bên trong đi ra.
  
  	"Là nghị trưởng!"
  
  	"Nghị trưởng thụ thương!"
  
  	Mọi người nhìn thấy, nghị trưởng người khoác binh khí chiến giáp, thế nhưng là lúc này, cái kia chiến giáp đã xuất hiện tổn hại, loang lổ máu tươi, đang từ bên trong chảy ra.
  
  	Chiến giáp này, vậy mà hư hại? Cái này là kinh khủng bực nào lực công kích.
  
  	"Giang Lưu Thạch! Hắn ở nơi đó, hắn thương đến rất nặng!"
  
  	Mọi người tại một chỗ khác phế tích bên trong thấy được Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch, muốn so nghị trưởng thụ thương nặng hơn nhiều!
  
  	Lồng ngực của hắn, đã tất cả đều là máu tươi, xương sườn tựa hồ cũng gãy mất mấy cây, cánh tay, hai chân, cũng là vết thương vô số!
  
  	Bình thường người nếu là thụ thương nghiêm trọng như vậy, sớm đã chết, thế nhưng là Giang Lưu Thạch vẫn còn nắm chặt trường thương.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Mọi người ngừng thở, Giang Lưu Thạch, so nghị trưởng bị thương nghiêm nặng hơn nhiều, loại tình huống này rất không ổn, ý vị này trận chiến đấu này tiếp tục kéo dài, sợ là Giang Lưu Thạch muốn bại trận. Nếu như Giang Lưu Thạch bị nghị trưởng giết, bọn hắn đều sắp xong rồi, trên người năng lượng, khí huyết, đều muốn bị cái kia cự long thần chỗ dung hợp.
  
  	"Ngươi thực sự là. . . Khiến ta giật mình, vậy mà có thể bức ta đến nước này, đáng tiếc, ngươi chung quy là bằng vào nhục thân cùng ta chiến đấu, nhục thân phòng ngự, làm sao có thể cùng ta chiến giáp so? Cái này nhất định ngươi sẽ ở cứng đối cứng bên trong bị thương nặng!"
  
  	Nghị trưởng kéo lấy màu đen trọng kiếm, nặng nề mũi kiếm trên mặt đất vẽ ra thật sâu thổ ngấn.
  
  	Nghị trưởng ưu thế, ở chỗ chiến giáp!
  
  	Cường đại chiến giáp, lực phòng ngự không thể địch nổi, đây là Giang Lưu Thạch trí mạng nhược điểm!
  
  	"Chết!"
  
  	Nghị trưởng chỗ ngực quả cầu ánh sáng màu đen, đột nhiên phát ra 1 Đạo chớp lóe, bắn thẳng đến Giang Lưu Thạch mà đi!
  
  	Đạo ánh sáng này nhanh đến cực hạn, thế nhưng là trọng thương phía dưới Giang Lưu Thạch, thân ảnh của hắn lại như là thuấn di bình thường biến mất!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Đại địa nổ tung, một cái cự đại động rộng rãi, tại mặt đất bên trong xuất hiện, đạo này Hắc Quang trực tiếp xuất vào bên trong lòng đất, cho dù là nghị trưởng tiện tay một kích, uy lực cũng khủng bố như thế.
  
  	Tránh qua, tránh né!
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn như cũ có tinh thần hệ dị năng giả, có thể căn cứ tinh thần ba động, miễn cưỡng phán đoán thế cục.
  
  	Trọng thương phía dưới Giang Lưu Thạch, vẫn như cũ có đáng sợ như vậy tốc độ.
  
  	Nhưng bằng vào tốc độ, là không thể nào thắng được nghị trưởng.
  
  	Mọi người đều đang lo lắng, trọng thương phía dưới Giang Lưu Thạch, còn có thể khởi xướng bao nhiêu lần vừa mới như thế xuyên thủng tầng khí quyển công kích? Liền tính hắn có thể phát ra tới, hắn còn có thể tiếp nhận cùng nghị trưởng chính diện va chạm thời gian lực trùng kích sao?
  
  	"Giang Lưu Thạch! Ta nói qua, lực lượng của ngươi, đến từ ngươi chiến xa! Bây giờ ngươi Không Thiên hàng không mẫu hạm, đã bị ta cự long thần kéo lại, cái này cự long thần, là ta hơn phân nửa thế kỷ đến hết thảy cố gắng kết tinh, hắn dung hợp trên thế giới tất cả tiêm vào cự long thần huyết dịch dị năng giả lực lượng, ngươi tương đương với một người, cùng toàn thế giới dị năng giả chiến đấu, ngươi làm sao có thể thắng?"
  
  	"Kết thúc Giang Lưu Thạch, không rảnh thiên hàng không mẫu hạm trợ giúp, ngươi đã là không có nanh vuốt lão hổ!"
  
  	Nghị trưởng đang khi nói chuyện, đi hướng một đống phế tích, hắn biết, Giang Lưu Thạch liền tại bên trong, mà lại, hắn thương đến càng ngày càng nặng, máu của hắn, đang không ngừng xói mòn!
  
  	Đến Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng loại tình trạng này, thân thể bọn họ mỗi cái tế bào, đều trải qua năng lượng cải tạo, bao quát huyết dịch cũng là như thế.
  
  	Đổ máu, chẳng khác nào xói mòn năng lượng!
  
  	"Ngươi dự định liền giấu ở cái kia một mảnh trong đống ngói vụn sao? Giống một cái chôn cát đà điểu, thật khiến ta thất vọng a, cái này mảnh phế tích, liền là của ngươi kết cục? Vốn cho rằng ngươi là một cái có thể ở một mức độ nào đó cùng ta tranh phong nhân vật, nghĩ không ra thời khắc tối hậu của ngươi, lại lựa chọn nơi này làm phần mộ của ngươi."
  
  	Nghị trưởng cười ha ha, hắn giơ lên trọng kiếm, nhắm ngay cái này mảnh phế tích, mặc dù năng lượng của hắn còn thừa không đến một nửa, nhưng đối phó với Giang Lưu Thạch đã dư xài.
  
  	Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều tim đập ngưng trệ, kết quả của trận chiến này, liên quan đến sinh tử của bọn hắn.
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Đúng lúc này, nghị trưởng trước mặt phế tích chấn động lên, ẩn ẩn có từng đạo năng lượng ánh sáng, từ phế tích khe hở bên trong bắn ra.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, nghị trưởng mặt lộ vẻ nhe răng cười, hắn làm sao không biết, đây là Giang Lưu Thạch muốn từ phế tích bên trong đánh lén hắn, thế nhưng là hắn sớm đã làm tốt công kích chuẩn bị, bên trong năng lượng liền như là kéo căng đầy dây cung, vận sức chờ phát động!
  
  	Công kích của hắn tốc độ, còn nhanh hơn Giang Lưu Thạch, mà Giang Lưu Thạch thương, thì so với hắn trọng yếu! Nhưng dù cho như thế, hắn cũng sẽ không đi chờ đợi đợi Giang Lưu Thạch chuẩn bị kỹ càng!
  
  	Tiên hạ thủ vi cường!
  
  	"Đi chết!"
  
  	Nghị trưởng chợt quát một tiếng, trong tay trọng kiếm như là sụp đổ giống như núi cao chém xuống!
  
  	Một kiếm này, kinh thiên địa, động sơn hà!
  
  	"Ầm ầm! !"
  
  	Chói mắt thần quang, lập loè chân trời, nghị trưởng một kiếm này, hóa thành một cái cự đại huyết sắc Bán Nguyệt, cái này vầng bán nguyệt có một nửa chôn dưới mặt đất, trực tiếp bổ ra đại địa!
  
  	Giang Lưu Thạch chỗ phế tích trực tiếp tại cuồng mãnh năng lượng bên trong phi hôi yên diệt, tất cả đá vụn, bê tông, cốt thép trong nháy mắt hóa thành Plasma hơi nước biến mất, mặt đất biến thành một cái cự đại khe rãnh, cái này khe rãnh lấy gấp mười lần vận tốc âm thanh hướng về phía trước lan tràn, những nơi đi qua, hết thảy cách trở đều bị kiếm quang hủy diệt!
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Liên tục vài toà nhà chọc trời, đều bị kiếm quang chỗ va chạm, trực tiếp bị một phân thành hai, đại lượng đá vụn bụi mù bị kiếm quang từ đại lâu hậu phương mang đi ra ngoài, bạo tạc sụp đổ! !
  
  	Khi kiếm quang biến mất, mọi người nhìn thấy nghị trưởng một kiếm này uy lực, đều là lưng phát lạnh, một đầu dài đến mười mấy cây số to lớn khe rãnh, tướng HH thành từ đó bổ ra, một mực nổ sụp tường thành, lan tràn đến đường chân trời chỗ, mới chậm rãi ít đi, một kích này uy lực, thật là phân núi đoạn biển, nghịch chuyển càn khôn.
  
  	"Giang Lưu Thạch! Giang Lưu Thạch đâu!"
  
  	Mọi người nhìn về phía cái kia phế tích, nơi đó chỉ còn lại có to lớn khe rãnh, Giang Lưu Thạch tự nhiên là không tìm được.
  
  	"Hắn chẳng lẽ hôi phi yên diệt? Vậy chúng ta. . . Xong?"
  
  	Rất nhiều người trong lòng nặng trình trịch, Giang Lưu Thạch lớn nhất thế yếu, chính là không có giống nghị giống nhau chiến giáp, Giang Lưu Thạch liền tính lực công kích cùng nghị trưởng cân sức ngang tài, thế nhưng là lực phòng ngự lại không thể so, đây là hắn lớn nhất nhược điểm.
  
  	Bằng vào nhục thân, ngạnh kháng một kiếm này, đơn giản không thể tưởng tượng.
  
  	"Ừm? Đó là cái gì?"
  
  	Mọi người đột nhiên nhìn thấy, tại cái kia nguyên vốn đã biến mất phế tích phía trên, to lớn khe rãnh bên trong, có một viên Huyền Phù quả cầu ánh sáng màu xanh lam.
  
  	Quang cầu này thần bí mà mỹ lệ, rõ ràng gần ngay trước mắt, lại cho người ta một loại khó mà chạm đến cảm giác, hắn tựa như là trong vũ trụ cái kia nhất là nhà khoa học chỗ si mê màu lam loại tinh thể, cách vô hạn diêu khoảng cách xa, bị chuyển dời đến nơi này.
  
  	Nhìn thấy cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam, nghị trưởng cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình!
  
  	Quang cầu này năng lượng ba động, rõ ràng cùng Giang Lưu Thạch giống nhau như đúc, hắn chẳng lẽ là Giang Lưu Thạch hôi phi yên diệt sau vật lưu lại? Quả thật như thế, vậy nó tất nhiên là một kiện khó lường bảo bối, nếu không không có khả năng tại khủng bố như vậy kiếm khí bên trong bình yên vô sự.
  
  	Nghị trưởng vừa sinh ra ý nghĩ này, chỉ thấy quả cầu ánh sáng kia phút chốc biến mất, hắn trực tiếp chui vào dưới mặt đất!
  
  	Một màn này, để nghị trưởng trong lòng máy động, một cỗ dự cảm bất tường, đột nhiên phun lên trái tim!
  
  	Nghị trưởng còn không kịp ngẫm nghĩ nữa, mà đúng lúc này ——
  
  	"Ầm ầm! !"
  
  	Nghị trưởng phía sau đại địa đột nhiên nổ tung, 1 Đạo huyễn lệ quang ảnh phóng lên tận trời, bắn thẳng về phía nghị trưởng mà đến!
  
  	Đó là Giang Lưu Thạch! Tay hắn cầm trường thương, đâm thẳng nghị trưởng cổ họng!
  
  	Chuyện gì xảy ra! ?
  
  	Nghị trưởng sắc mặt đại biến, hắn vừa mới rõ ràng cảm giác công kích của mình đã đánh trúng vào Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch coi như không chết, cũng tất nhiên thoi thóp, hắn làm sao có thể đột nhiên từ bị phía sau đánh tới?
  
  	Mạng sống như treo trên sợi tóc, nghị trưởng cái gì cũng không kịp nghĩ, cũng không kịp phản kích, vừa mới kiếm khí, đã tiêu hao hắn đại lượng năng lượng.
  
  	"Năng lượng thuẫn, toàn bộ triển khai!"
  
  	Nghị trưởng một tiếng quát lớn, bộ ngực hắn quang cầu tách ra sí mục hắc mang, giống như một vòng màu đen mặt trời trên không trung dâng lên.
  
  	Năng lượng cường đại hộ thuẫn, bao phủ toàn thân của hắn, thế nhưng là hộ thuẫn còn chưa kịp khai đến cực hạn, Giang Lưu Thạch thương mang, đã đâm vào hộ thuẫn phía trên! !
  
  	Nhân thương hợp nhất một kích, hội tụ Giang Lưu Thạch toàn bộ lực lượng!
  
  	"Oanh ——! !"
  
  	Năng lượng kinh khủng bộc phát, thiên địa tắt tiếng, cái kia chói lọi ánh lửa, trở thành thế giới duy nhất.
  
  	"Ken két ken két!"
  
  	Nghị trưởng còn chưa hoàn toàn mở ra hộ thuẫn, xuất hiện từng vết nứt, thân thể của hắn đang trùng kích sóng bên trong như là trong gió lốc một mảnh lá rụng, theo hộ thuẫn vết rạn không ngừng tăng nhiều, rốt cục —— "Bình!"
  
  	Hộ thuẫn triệt để sụp đổ thành một chùm màu đen quang vũ, nghị trưởng kêu lên một tiếng đau đớn, cuồng thổ một ngụm máu tươi.
  
  	Vào thời khắc ấy, hắn mặc dù mặc binh khí chiến giáp, cũng cảm giác toàn thân mình ngũ tạng lục phủ giống như là bị đại sơn đè ép, muốn bạo vỡ đi ra.
  
  	"Oanh!"
  
  	Nghị trưởng trực tiếp đâm vào một tòa trên đại lầu, cường đại lực trùng kích, tướng đại lâu hoàn toàn xuyên thủng, sau đó hắn thế tới không giảm, ngã ầm ầm trên mặt đất!
  
  	"Làm sao lại. . . Dạng này!"
  
  	Nghị trưởng một cái tay chống đỡ lấy trọng kiếm, gian nan đứng lên.
  
  	Cho dù là tiếp Giang Lưu Thạch chính diện một kích, hắn vẫn không có chết, chỉ là trọng thương.
  
  	"Hắn không chết!"
  
  	Mọi người nhìn thấy nghị trưởng đứng lên, tâm đều lạnh.
  
  	Bọn hắn không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, nhưng cũng rõ ràng, Giang Lưu Thạch còn thừa năng lượng nhất định không nhiều, hắn vì một kích này có thể đánh trúng nghị trưởng, chỉ sợ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.
  
  	Nhưng dù cho như thế, vẫn là không thể một kích phân thắng thua!
  
  	Bây giờ nhìn đi lên, nghị trưởng thương khả năng so Giang Lưu Thạch còn nhẹ một chút, binh khí kia chiến giáp lực phòng ngự, có thể xưng vô địch!
  
  	Mặc dù dạng này cũng không thể thủ thắng sao?
  
  	Mọi người đều cảm thấy, một trận chiến này Giang Lưu Thạch hy vọng chiến thắng đã càng ngày càng xa vời.
  
  	Nghị trưởng xoa xoa chiến giáp miệng mũi trong khe hở chảy ra máu tươi, một đôi chiến giáp con mắt màu đỏ, sáng rực nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi thật sự là đáng sợ, nếu là cho ngươi thêm thời gian trưởng thành, ta tất nhiên nuốt hận trên tay ngươi , đáng tiếc. . . Ta sẽ không cho cơ hội của ngươi, ta rất hiếu kì, vừa mới ngươi làm như thế nào, chẳng lẽ nói, ngươi ngay từ đầu liền tiềm phục tại dưới mặt đất?"
  
  	Nghị trưởng trong lòng không hiểu, nếu như Giang Lưu Thạch tránh dưới đất, cái kia cảm ứng của mình là chuyện gì xảy ra! ? Hắn rõ ràng cảm nhận được, Giang Lưu Thạch ngay tại đống kia phế tích bên trong.
  
  	Nơi đó có Giang Lưu Thạch năng lượng ba động!
  
  	Chờ chút!
  
  	Nghị trưởng trong đầu đột nhiên xẹt qua 1 Đạo chớp lóe.
  
  	Đúng vậy, năng lượng ba động! Cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam, cũng có Giang Lưu Thạch năng lượng ba động, cả hai giống nhau như đúc!
  
  	Thậm chí đổi một loại thuyết pháp, mình từ vừa mới bắt đầu từ Giang Lưu Thạch cảm nhận được năng lượng ba động, cũng không phải là Giang Lưu Thạch mình, mà là tới từ năng lượng màu xanh lam kia quang cầu, lại hoặc là nói, bọn hắn vốn là một thể, không phân khác biệt!
  
  	"Ta đã hiểu, viên kia năng lượng màu xanh lam quang cầu, là lực lượng ngươi nơi phát ra, hắn tại trong cơ thể ngươi, nhưng cùng lúc, hắn cũng có thể rời đi thân thể của ngươi."
  
  	Nghị trưởng dù sao sống hơn phân nửa cái thế kỷ, hắn lập tức suy nghĩ minh bạch vừa mới xảy ra chuyện gì, thừa dịp công kích mình tạo thành bạo tạc hỗn loạn, Giang Lưu Thạch bản thể tránh xuống dưới đất, để năng lượng quang cầu ly thể, rơi vào phế tích bên trong, bởi vì chính mình phán đoạn giang lưu thạch vị trí, liền là dựa vào đối phương năng lượng ba động, mình tự nhiên coi là cái kia năng lượng quang cầu, liền là Giang Lưu Thạch bản thể vị trí, kết quả hắn dùng mạnh nhất một kích, chém về phía cái kia mảnh phế tích.
  
  	Mà công kích qua đi, cái kia năng lượng quang cầu chui vào lòng đất, cùng Giang Lưu Thạch bản thể tụ hợp, sau đó, Giang Lưu Thạch phát ra một kích trí mạng.
  
  	Nhục thân phòng ngự, là Giang Lưu Thạch nhược điểm, thế nhưng là cái kia năng lượng quang cầu lại không phải, hắn phòng ngự vô địch, khó mà phá hủy, cho dù là toàn lực của mình một kích, cũng không có thể làm sao hắn.
  
  	Đây chính là Giang Lưu Thạch phát ra một kích kia phương pháp!