Chương 217: Công phu sư tử ngoạm
 
 	"Ngoài ý muốn?" Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, máy bay trực thăng vũ trang cùng 99 xe tăng đều xuất động, vậy mà cũng có ngoài ý muốn, đây quả thực làm người ta giật mình.
 
 	"Là bởi vì thi triều nguyên nhân?" Giang Lưu Thạch hỏi, đại khái cũng chỉ có thi triều, Hội tạo thành như vậy ảnh hưởng, thế nhưng là. . . Cho dù 99 thức xe tăng không thể tại thi triều bên trong giết tiến giết ra, nhưng máy bay trực thăng vũ trang luôn có thể đi, chỉ cần máy bay trực thăng vũ trang chở khách nhân viên kỹ thuật bay qua, làm sao đều nên đem nhà máy năng lượng nguyên tử cấp nhốt đi.
 
 	"Thi triều là một bộ phận nguyên nhân." Lão tướng quân nói đến đây, cũng là hít một tiếng, "Lúc ấy đi Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử không chỉ có quân nhân, quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử nhân viên kỹ thuật, còn có một nhóm nhà khoa học, bao quát Trung Hải một khu mấy cái ưu tú nhất sinh vật học giáo sư, bọn hắn cũng đi nhà máy năng lượng nguyên tử, vì nghiên cứu bức xạ hạt nhân đưa đến biến dị thú lại lần nữa biến dị vấn đề, nguyên bản ta muốn có máy bay trực thăng vũ trang cùng xe tăng mở đường, cũng coi như an toàn, chính cho phép bọn hắn đi làm nghiên cứu, nhưng ai cũng không muốn chính xảy ra ngoài ý muốn."
 
 	"Theo thời gian tính, bọn hắn hôm trước liền nên trở về, nhưng tại tối hôm qua, lại chỉ trở về hai cái bản thân bị trọng thương chiến sĩ, bọn hắn là từ thi triều bên trong giết trở về, vấn đề chủ yếu vẫn là xuất hiện ở nhà máy năng lượng nguyên tử nơi đó. . ."
 
 	"Theo hai người miêu tả, nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận ẩn núp một loại quái vật, hắn có được khống chế tinh thần năng lực, lúc ấy cầm lái 99 thức xe tăng chiến sĩ, cũng là bởi vì loại này khống chế tinh thần lực mà đã mất đi bản thân, kết quả xe tăng chủ pháo chẳng những không có đánh Zombie, còn nổ rớt xe bọc thép, dẫn đến rất nhiều chiến sĩ hi sinh. . ."
 
 	"Khống chế tinh thần năng lực?" Giang Lưu Thạch lấy làm kinh hãi, nếu là có loại năng lực này, vũ khí hạng nặng thật đúng là không có lực phòng hộ, nếu như là sớm biết rõ, có phòng bị còn tốt một chút, nếu là hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới được đánh lén, vậy thì thật là thương vong thảm trọng, lại nhiều vũ khí hạng nặng cũng vô dụng.
 
 	"Nói như vậy, Trương lão tìm ta là nghĩ Ta đi chấp hành nhiệm vụ này, Trương lão có phải hay không quá coi trọng ta rồi? Ta là có chút dị năng, nhưng cũng chính là cải trang một chút xe mà thôi, liên 99 thức xe tăng, máy bay trực thăng vũ trang, thêm một cái doanh binh lực, đều cát bụi gãy kích, ta tại sao có thể có bản sự này."
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn mặc dù nguyện ý vì quốc gia làm chút chuyện, nhưng chịu chết suất cao như vậy sự tình, Giang Lưu Thạch cũng không muốn đi làm, hắn chỉ cần một mực sống sót, theo căn cứ xe tăng cường, hắn liền có thể tại cái này trong mạt thế đưa đến càng lớn tác dụng.
 
 	Lão giả tóc bạc nói: "Ta biết là có chút nguy hiểm, bất quá. . ."
 
 	Lão giả tóc bạc nói, nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc: "Vị này là nhiễm tiểu thư đi. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc sửng sốt một chút, thoáng nhẹ gật đầu.
 
 	"Theo ta nói biết, nhiễm tiểu thư dị năng, liền là tinh thần hệ phương diện. . ."
 
 	"Ngươi muốn cho Nhiễm Tích Ngọc, đối kháng cái kia không biết tên quái vật?" Giang Lưu Thạch ba ngón nhẹ nhàng xoay tròn lấy đã uống trống không chén trà, có chút tự hỏi, "Nếu như đối kháng không thành, phản bị khống chế đâu?"
 
 	"Quan ở phương diện này. . . Ta có thể giới thiệu một chút quái vật kia cường độ tinh thần lực, hắn cũng không phải là rất mạnh, hẳn là cùng một thời gian, chỉ có thể khống chế một người, không qua hắn có rất cao trí tuệ, lúc ấy hắn khống chế, liền là một cái 99 xe tăng chính pháo thủ, ai cũng không biết hắn bị khống chế, kết quả một pháo chính tạo thành thảm trọng thương vong, kế tiếp, đại khái qua chừng mười phút đồng hồ thời gian, hắn khống chế một người khác, đánh giá hắn cũng cần khôi phục tinh thần lực. . ."
 
 	Lão giả tóc bạc giới thiệu, Giang Lưu Thạch nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, Nhiễm Tích Ngọc nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, ý vị này lão giả tóc bạc nói, đều không phải là nói láo.
 
 	Can hệ trọng đại, Giang Lưu Thạch cũng không thể không có đề phòng, nếu không không cẩn thận được người bán cũng không biết.
 
 	"Nói như vậy, quái vật kia khống chế tinh thần cũng không tính cường."
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng tự hỏi, hiện tại tận thế bắt đầu không lâu sau, quái vật kia cũng không biết có phải hay không là thụ bức xạ hạt nhân biến dị, hiện tại hẳn là vẫn còn biến dị giai đoạn sơ cấp, thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, hắn tiếp nhận bức xạ hạt nhân lâu, biết được thành bộ dáng gì, rất khó nói.
 
 	"Giang tiên sinh, chuyện này nếu như mang xuống, Trung Hải một khu chỉ sợ cũng phải đối mặt nguy hiểm to lớn, thậm chí không lâu sau đó không còn tồn tại, mà lại những cái kia nhà khoa học, cũng đều là Trung Hải một khu nhất nhân tài ưu tú, lúc trước chiến sĩ hi sinh không biết nhiều ít, mới đem bọn hắn đưa đến Trung Hải một khu đến, nếu như bọn hắn đều bỏ mạng, đôi kia virus, Zombie, dị năng giả nghiên cứu, đều sẽ trì trệ không tiến, đây là tổn thất trọng đại."
 
 	"Ồ? Những cái kia nhà khoa học, còn chưa có chết?"
 
 	Lão giả tóc bạc lắc đầu, "Lúc ấy bọn hắn được chiến sĩ bảo vệ, tại quái vật kia vòng thứ nhất công kích về sau, súng ngắm tay 24 giờ thay nhau thủ hộ chung quanh, có tia hồng ngoại cảm ứng nghi, ban đêm cũng có thể kiến thức chung quanh, quái vật kia không tiếp tục tiếp cận, đánh giá tinh thần lực của nó phạm vi khống chế cũng mười phần có hạn, chỉ là hiện tại, binh sĩ cùng nhà khoa học đều bị vây ở Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, bởi vì thi triều tồn tại, bọn hắn căn bản về không được."
 
 	Lão giả tóc bạc thành khẩn nói ra, đối Giang Lưu Thạch cũng lần nữa dùng tới kính ngữ.
 
 	Giang Lưu Thạch vẫn không trả lời, lão giả tóc bạc đã từ dưới bàn trà, lấy ra một cái hộp gỗ, hộp gỗ để lên bàn, mở ra hiện ra cái cấp Giang Lưu Thạch.
 
 	Trong hộp, có năm viên màu xanh thẳm sáng lấp lánh đồ vật.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động một chút, đây cũng không phải là biến dị tinh hạch, đến tột cùng là cái gì, Giang Lưu Thạch không cách nào phán đoán.
 
 	"Là tiến hóa kết tinh." Lão giả nói nói, " từ biến dị tinh hạch cùng biến dị thú trong thịt đề luyện ra áp súc năng lượng, có thể cấp Nhiễm Tích Ngọc tiểu thư sử dụng, hẳn là có thể xúc tiến Nhiễm Tích Ngọc tiểu thư lại lần nữa tiến hóa."
 
 	"Đây chính là tiến hóa kết tinh?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, hắn đã sớm nghe nói vật này, biến dị thú thịt bao gồm biến dị năng lượng quá thấp, ăn nhiều Hội chống đỡ, biến dị tinh hạch lại không thể trực tiếp ăn, tiến hóa kết tinh, mới là dị năng giả tiến hóa thần kỳ vật phẩm.
 
 	Xem ra, quân đội đã nghiên cứu ra tiến hóa kết tinh, mà không hề nghi ngờ chính là, ban đầu một nhóm tiến hóa kết tinh, nhất định giá cao chót vót chi cực.
 
 	Hiện tại, quân đội xuất ra biến dị kết tinh đến, cấp Nhiễm Tích Ngọc, hy vọng có thể thúc đẩy Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng lại lần nữa tiến hóa, dạng này đối kháng cùng thuộc tinh thần hệ quái vật, nắm chắc Hội lớn hơn nhiều.
 
 	Vì nhà khoa học, vì quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử, quân đội thật là bỏ ra đủ vốn liếng.
 
 	Lúc này, lão giả tóc bạc lại đối Nhiễm Tích Ngọc nói: "Nhiễm Tích Ngọc tiểu thư, gia gia của ngươi ta từng có qua gặp mặt một lần, đối gia gia ngươi sự tình, ta thâm biểu thật có lỗi, quân đội không thể bảo vệ tốt hắn, bất quá. . . Ta nghe nói nhiễm tiểu thư còn có một người muội muội, tận thế bộc phát trước nàng tại Dư Hàng học đại học, có lẽ, quân đội Hội hết sức giúp ngươi tìm tới nàng, nhưng có thể hay không tìm tới, không cách nào cam đoan. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thân phận không khó tra, dù là sau tận thế rất nhiều hồ sơ mất đi, nhưng Nhiễm Tích Ngọc làm Trung Hải thượng tầng xã hội danh viện, không ít người biết rõ nàng, hơi tra một chút, liền biết được tin tức.
 
 	Nghe được lão giả tóc bạc điều kiện này, Nhiễm Tích Ngọc ngơ ngác một chút, trong ánh mắt lóe ra một tia kích động, muội muội là nàng hiện tại duy nhất khả năng còn sống thân nhân, Dư Hàng thị quá lớn, Nhiễm Tích Ngọc lúc đầu đều không ôm cái gì hi vọng, nếu như quân đội có thể tìm tới, cái kia thật là muốn để Nhiễm Tích Ngọc vui đến phát khóc sự tình.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cắn môi một cái, nhìn về phía Giang Lưu Thạch, dù sao Giang Lưu Thạch mới là đội trưởng, hết thảy đều muốn Giang Lưu Thạch tới làm chủ.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, hiện ra phun một ngụm khí, lần này quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử nhiệm vụ, quân đội coi trọng nhất kỳ thật không phải mình, mà là Nhiễm Tích Ngọc, tinh thần hệ dị năng quá mức quỷ dị, quân đội hẳn là có nghiên cứu, nhưng thành quả có hạn.
 
 	Mà Nhiễm Tích Ngọc trước đó tại sòng bạc, còn có săn giết biến dị Zombie thời gian biểu hiện, hẳn là để quân đội phán đoán ra.
 
 	Đã Nhiễm Tích Ngọc muốn đi, nàng thậm chí có thể tạm thời rời đi thạch ảnh tiểu đội, theo quân đội đi một chuyến, không qua nàng vẫn là trưng cầu ý kiến của mình, việc đã đến nước này, Giang Lưu Thạch không có lý do cự tuyệt.
 
 	Nhưng Nhiễm Tích Ngọc có thể hay không đối kháng quái vật kia, Giang Lưu Thạch không biết, Nhiễm Tích Ngọc bản thân cũng không biết, tinh thần dị năng cho dù đối Nhiễm Tích Ngọc mà nói, đều ở vào tìm tòi giai đoạn.
 
 	Quân đội là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mà Giang Lưu Thạch đâu, hắn cũng có nhu cầu của mình.
 
 	"Ta có thể đi, nhưng có một cái điều kiện, ta cần đạn súng bắn tỉa, 1000 phát! Đạn xuyên giáp, xuyên giáp đạn lửa đều muốn một chút. Mặt khác cần phải biến dị tinh hạch, cấp một cấp hai đều được, muốn hai mươi khỏa!"
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra điều kiện của mình, lão giả tóc bạc lập tức ngây ngẩn cả người, khóe miệng của hắn hung hăng khẽ nhăn một cái, cái này thật đúng là. . . Sư tử mở miệng lớn a! .