Chương 83: Ngươi là xạ kích đội a!
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Đếm không hết mảnh kiếng bể, như Thiên Nữ Tán Hoa rơi xuống từ trên không đến, ngã tại đất xi măng bên trên, phát ra tiếng vang lanh lảnh.
  
  	Ném cái bình Trương Hải, cả người đều thấy choáng, miệng há đến cơ hồ có thể tắc hạ một cái trứng gà.
  
  	"Ngọa tào, giả đi!"
  
  	Tôn Khôn triệt để mộng bức, cái này Giang Lưu Thạch, thật là dùng súng tân thủ?
  
  	Quyết định điểm cái bia, rất nhiều người nắm giữ yếu lĩnh về sau, còn có thể rất nhanh hơn tay, dù sao dựa theo xạ kích khoảng cách xa gần, chọn đúng tương ứng thước ngắm tiêu xích, cố định xạ kích sừng về sau, chỉ cần tay run đến không tính lợi hại, bắn đi ra đạn , bình thường sẽ không lệch quá xa.
  
  	Thế nhưng là, xạ di động cái bia? Cái này độ khó đáng giá khoa trương.
  
  	Đánh bên trong một cái ném ra chai rượu, tốc độ còn nhanh như vậy, cái này so thế vận hội Olympic đĩa bay xạ kích hạng mục, còn khó hơn!
  
  	Thế vận hội Olympic đĩa bay xạ kích, dùng chính là Shotgun, một thương đánh đi ra một nắm lớn viên đạn phân tán ra đến, chỉ cần một cái viên đạn đánh trúng đĩa bay, coi như trúng, đáng giá cho dù dạng này, bắn không trúng bia sự tình cũng thường có phát sinh.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch đâu, hắn dùng chính là Eighty-one bar, một thương ra ngoài chính một viên đạn, đánh bên trong một cái cao tốc phi hành bình rượu, cái này cỡ nào nhanh tay, nhiều chuẩn con mắt?
  
  	Dự phán chai bia bay ra ngoài khoảng cách, nhắm chuẩn, xạ kích, hết thảy đều muốn tại không phẩy mấy giây bên trong hoàn thành! Mà lại chai bia bay ra ngoài đến càng xa, độ khó chính càng cao, Giang Lưu Thạch một thương này đánh đi ra, chai bia chí ít bay ra ngoài hai mươi mét.
  
  	"Giang đại ca, ngươi chơi ta đi, ngươi thật là nghịch súng tân thủ, bảo hiểm cũng sẽ không mở? Ngươi trước kia quốc gia xạ kích đội a?"
  
  	Trương Hải thực sự nghĩ không ra, ngoại trừ quốc gia xạ kích đội chuyên luyện đĩa bay cùng di động cái bia, còn ai có bản lãnh này, coi như những cái kia làm lính, bọn hắn đánh cũng đều là xác định vị trí ngực cái bia, trong quân đội những cái kia tay bắn tỉa, Thương Thần, bọn hắn đánh tất nhiên chính xác chuẩn, thật là đem bọn hắn kêu đến, đánh ném ra chai bia, cũng hơn nửa muốn bắt mù, bọn hắn không có chơi qua a!
  
  	"Nói nhảm, ta ca làm cái gì ta không biết a!"
  
  	Giang Trúc Ảnh mắng Trương Hải một câu, nàng từ nhỏ cùng Giang Lưu Thạch cùng nhau lớn lên, Giang Lưu Thạch làm cái gì nàng đương nhiên biết rõ, về phần nói làm việc dư thời gian luyện thương, cái kia tại Hoa Hạ Căn Bản là chuyện không thể nào, chỉ có thổ hào có khả năng.
  
  	"Hộp đạn đều cho ta." Giang Lưu Thạch kháng khởi liễu Eighty-one bar, khẽ vươn tay.
  
  	Cái này còn nói cái gì, Trương Hải mau đem trên thân phối hộp đạn, một mạch kín đáo đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Một hồi lao ra, ta xông ở phía trước, các ngươi hai cái ở phía sau hỏa lực trợ giúp, Tôn Khôn xạ súng máy, Trương Hải ném lựu đạn, trúc ảnh, ngươi lưu trên xe, cùng ta cùng một chỗ."
  
  	Tôn Khôn dị năng, là thạch sùng leo lên năng lực, cái này khiến hắn có thể tại đại lâu tùy ý một cái không thể nào nơi hẻo lánh, lựa chọn địa điểm ẩn núp.
  
  	Súng máy cái đồ chơi này, dùng tốt cũng là một môn nghệ thuật, đây cũng không phải là Kháng thiên thần kịch loại kia, nhân vật chính vừa nổi đóa, bưng lên súng máy xông ra chiến hào liền bắt đầu cuồng quét, quét đến một mảng lớn quỷ, thật như vậy dùng súng máy, tuyệt đối phải treo.
  
  	Tay súng máy đầu tiên muốn làm được, liền là ẩn nấp, một cái tốt tay súng máy, thương pháp ngược lại là tại kỳ thứ, trọng yếu là đối chiến cơ nắm chắc.
  
  	Tôn Khôn không tính là gì tốt tay súng máy, nhưng là chỉ là làm tốt ẩn nấp, hẳn là còn có thể.
  
  	Về phần Trương Hải, trên tay hắn khí lực viễn siêu thường nhân, kéo xa mấy chục mét khoảng cách ném lựu đạn, mới đúng nhất có thể phát huy hắn sức chiến đấu tác chiến phương pháp.
  
  	Giang Trúc Ảnh trong đội ngũ lựu đạn hết thảy không cao hơn mười khỏa, nhưng là nếu như dùng tốt, kia Trương Hải liền là một môn trọng pháo!
  
  	Giang Lưu Thạch dẫn theo Eighty-one bar, trực tiếp nhảy lên căn cứ xe, Giang Trúc Ảnh theo sát phía sau.
  
  	"Giang ca, ngươi dự định để cho lão đại lái xe?"
  
  	Trương Hải nhìn thoáng qua Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch dùng Eighty-one bar, đương nhiên muốn Giang Trúc Ảnh lái xe.
  
  	Giang Trúc Ảnh kỹ thuật lái xe, đại bộ phận là tận thế về sau mới luyện, trước kia Giang Trúc Ảnh mọi nhà cảnh, Giang Trúc Ảnh nơi nào sẽ lái xe, tận thế về sau thời gian không dài, Giang Trúc Ảnh mặc dù khổ luyện, nhưng kỹ thuật lái xe cũng không thể nói xong, mà lại nàng mở vẫn là xe việt dã, hiện tại là một cỗ cồng kềnh Trung Ba,
  
  	Cái này có thể được không?
  
  	"Không cần, chính ta mở, trúc ảnh, ngươi phụ trách công kích là được!"
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, một thanh kéo ra ghế lái bên trái cửa sổ, Eighty-one bar trực tiếp gác ở khung cửa sổ bên trên.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều thấy choáng.
  
  	Ý gì? Giang Lưu Thạch dự định vừa lái xe, vừa lái thương?
  
  	Đây là đang đùa ta sao?
  
  	Vô luận lái xe, vẫn là nổ súng, đều muốn tập trung mười hai phần tinh thần, bên ngoài địch nhân trải rộng, trên đường còn bày các loại chướng ngại vật trên đường, có thể lái xe xịn cũng không tệ rồi, muốn khi nhìn rõ đường xá, đánh tốt tay lái đồng thời, còn muốn nhắm chuẩn địch nhân xạ kích?
  
  	Tốc độ xe đang động, địch nhân cũng đang di chuyển, vừa lái xe vừa lái thương, một tay đánh tay lái, một tay chơi Eighty-one bar, còn muốn hộp số, giẫm ly hợp, nhấn ga, phanh xe, cái này có thể bắn trúng rồi?
  
  	Nhất tâm nhị dụng cũng không phải như thế dùng a!
  
  	"Tôn Khôn, ngươi đi mở cửa! Cẩn thận một chút!"
  
  	Giang Lưu Thạch phân phó nói, Tôn Khôn nuốt từng ngụm nước bọt, thế này sao lại là đang nghịch súng chơi xe, đây là liều mạng a.
  
  	Hắn nhìn thoáng qua Giang Trúc Ảnh, Giang Trúc Ảnh đã ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tháo xuống võ sĩ đao, kéo một phát trên đao xiềng xích, soạt một tiếng, xiềng xích hoàn hoàn va chạm, kim loại thanh âm thanh thúy êm tai, nàng hiển nhiên là chuẩn bị lên.
  
  	"Được, hai huynh muội này cũng là điên rồi, lão tử liều mình bồi quân tử!"
  
  	Tôn Khôn quyết định chắc chắn, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới kim loại tồn trữ chồng lên, hắn tại kim loại chồng lên liên tục nhảy vọt, nhảy đến nhà kho lớn trên cửa, hắn hai chân tách ra, vững vàng đứng tại chín mươi mức độ thẳng đứng trên vách tường, kéo ra cánh cửa xếp.
  
  	Theo "Rầm rầm" cánh cửa xếp mở ra thanh âm, Giang Lưu Thạch phủ lên ngăn, một cước đạp xuống chân ga.
  
  	"Ngồi vững vàng!"
  
  	Giang Lưu Thạch một tay nắm tay lái, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, căn cứ xe trong nháy mắt gia tốc, cường đại tăng tốc độ để Giang Trúc Ảnh thân thể cơ hồ rơi vào ghế lái phụ trong ghế.
  
  	"Ông!"
  
  	Căn cứ xe phát ra giống như dã thú oanh minh, như là Cuồng Ngưu liền xông ra ngoài.
  
  	"Xe này!"
  
  	Tôn Khôn thấy cảm xúc bành trướng, thế này sao lại là Middle bus, căn bản là F1 phương trình a!
  
  	Lúc này, tại nhà kho bên ngoài cửa chính, Huyết Lang đội ngũ đang mai phục, trên mặt đất đã kéo ra đón xe cái đinh mang, kim loại cổng chính nhà máy, cũng bị Huyết Lang điều tới hai chiếc xe tải nặng cho chặn lại, đại môn bốn phía thì là xi măng cốt thép tường, đây đã là thiên la địa võng, Căn Bản đừng nghĩ lao ra.
  
  	Huyết Lang thành viên, đã tại nhà máy trên đường lớn thiết trí các loại công sự che chắn, từng cái súng ống đầy đủ, liền đợi đến Giang Trúc Ảnh bọn hắn gãy mất tiếp tế về sau, bất đắc dĩ lao ra quyết chiến.
  
  	Nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới mới đợi hai giờ, liền thấy nhà kho cánh cửa xếp mở ra, tiếp lấy một cỗ nhìn rách rưới Middle bus, như tiền sử cự thú vọt ra!
  
  	"Móa, lao ra ngoài."
  
  	"Muốn chết!"
  
  	"Các huynh đệ cầm vũ khí!"
  
  	Huyết Lang thành viên cuồng hống lấy, những người này, coi như không phải dị năng giả, cũng là kẻ liều mạng, bọn hắn gia nhập Huyết Lang về sau, đều là đã được lợi ích người, chỉ cần ngươi điên rồi đủ mạnh, như vậy thì có thể tại Huyết Lang bên trong đứng vững gót chân, tùy ý lăng nhục nữ nhân, chà đạp nô lệ.
  
  	Tận thế về sau, đã đem nhân tính điên cuồng cùng ghê tởm, hoàn toàn kích phát ra.