Chương 649: Xuyên qua mây xanh lôi quang
  
  	"Tích tích tích!"
  
  	Chỉ là mười giây, Tinh Chủng liền truyền đến nhắc nhở ——
  
  	"Chiến hạm quét hình hoàn thành, mời lựa chọn phục chế loại hình: Nguyên bản phục chế, hao tổn tốn thời gian năm giây. Thêm vào phục chế, hao tổn tốn thời gian hai mươi phút, hoàn mỹ cải tạo phục chế, hao tổn tốn thời gian mười giờ!"
  
  	Giang Lưu Thạch tâm thần cùng Tinh Chủng tương liên, trong nháy mắt liền hiểu cái này mấy loại phỏng chế khác nhau.
  
  	Nguyên bản phục chế không hề nghi ngờ, liền là tướng chiếc này Ford cấp hàng không mẫu hạm từ đầu chí cuối chiếm làm của riêng, cái này muốn vài giây đồng hồ thời gian là được rồi, đối Giang Lưu Thạch tới nói, cái này tự nhiên là không đủ.
  
  	Mà thêm vào phục chế thì là đơn giản cải tạo hàng không mẫu hạm mấy cái hạch tâm hệ thống, tỉ như động cơ, rađa, tự vệ các loại vũ khí các loại.
  
  	Mà sau cùng là hoàn mỹ cải tạo phục chế, vậy tương đương lấy hiện hữu hàng không mẫu hạm làm bản gốc, đem trong trong ngoài ngoài toàn bộ cường hóa, hạch tâm hệ thống tự nhiên không cần phải nói, xác ngoài cùng khung xương cũng sẽ dung nhập bản nguyên kim loại , chẳng khác gì là lấy Tinh Chủng khoa học kỹ thuật, tướng hàng không mẫu hạm triệt để cải tạo.
  
  	Mà cùng lúc đó, tinh tế chiến hạm trùng kiến làm việc cũng sẽ tiếp tục tiến hành, so sánh xa xa khó vời tinh tế chiến hạm trùng kiến, hao phí chỉ là mười giờ tướng hàng không mẫu hạm cải tạo thành thuộc về Giang Lưu Thạch chiến hạm của mình, là một kiện tính so sánh giá cả phi thường cao sự tình, lựa chọn loại thứ ba là không hề nghi ngờ.
  
  	"Tuyển định hoàn mỹ cải tạo, cải tạo bắt đầu!"
  
  	Tinh Chủng quang mang, đem trọn chiếc Ford cấp hàng không mẫu hạm hoàn toàn bao phủ, bản nguyên kim loại hóa thành thể lỏng, như là lưu động dòng máu màu bạc, từ Hắc khối rubic bên trong cốt cốt chảy vào hàng không mẫu hạm nội bộ.
  
  	Tinh không chiến hạm trùng kiến, là tại Hắc khối rubic nội bộ không gian bên trong tiến hành, cái này cùng cải tạo hàng không mẫu hạm cũng không xung đột, cái sau chỉ là quá độ.
  
  	Giang Lưu Thạch thậm chí hoài nghi, Hắc khối rubic nguyên bản là làm tinh không chiến hạm vật chứa mà tồn tại, đương tinh không chiến hạm hoàn toàn sau khi hoàn thành, hắn có thể được thu vào khối rubic dị độ không gian tùy thân mang theo.
  
  	"Giang ca, có người chạy tới!"
  
  	Đang Tinh Chủng bắt đầu hấp thu hàng không mẫu hạm thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên mở miệng nói ra, tinh thần lực của nàng bảy trăm hai mươi độ toàn bộ ngày trống không góc chết bao trùm, liền xem như dưới mặt đất địch nhân cũng chạy không thoát Nhiễm Tích Ngọc cảm giác.
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch lộ ra một tia vẻ suy tư, hắn dù bận vẫn ung dung cùng đợi, qua tốt một hồi lâu, trên bầu trời xuất hiện mấy cái chấm đen nhỏ.
  
  	Là năm chiếc máy bay trực thăng vũ trang!
  
  	Có thể trong tận thế, mở thượng máy bay trực thăng vũ trang, đều là thế lực lớn.
  
  	Lúc này, bên trong một cái máy bay trực thăng khoang thuyền cửa mở ra, một màn ánh sáng từ máy bay trực thăng bên trong bắn ra, sau đó để Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn một màn phát sinh, một người mặc màu đen áo choàng nam tử, cứ như vậy giẫm lên màn sáng, ung dung từ trên phi cơ trực thăng đi xuống, liền tựa như dưới chân hắn màn sáng là hữu hình kim quang đại đạo.
  
  	"Còn có loại năng lực này. . ." Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, năng lực này ngược lại là mới mẻ, lại có thể dùng hết màn ở trên bầu trời hành tẩu.
  
  	Mà lại dễ dàng có thể cảm giác được, thực lực đối phương rất mạnh, so ra mà nói, hai năm trước Giang Lưu Thạch gặp phải dị năng giả, ngoại trừ sáng tạo nghị viên bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một người, có thể cùng cái này hắc áo choàng nam tử so sánh.
  
  	Giang Lưu Thạch chú ý tới, đám người này có các loại màu da, tựa hồ đến từ các nơi trên thế giới, mà hắn nhóm quần áo trên người, ngực phải miệng đều có cái một cái rõ ràng tiêu chí, đó là một cái màu đen hoàn mỹ hình cầu, hình cầu bên ngoài, quấn quanh lấy tử sắc thiểm điện.
  
  	Hình cầu này, để Giang Lưu Thạch lập tức nghĩ đến binh khí.
  
  	Binh khí xuất hiện thời điểm, liền là một viên quả cầu ánh sáng màu đen, mà tại binh khí biến thành chiến y bao trùm nhân thể thời điểm, quang cầu này vẫn như cũ hội dừng lại tại người nơi ngực , đồng dạng quấn quanh lấy tử sắc lôi quang.
  
  	"Sáng tạo" !
  
  	Không hề nghi ngờ, trước mắt đám người này đến từ "Sáng tạo", xem ra tám chín phần mười, năm đó M quân căn cứ bị "Sáng tạo" cống hiến, nghĩ đến cũng là bình thường, một đám nước M binh sĩ, có được đại lượng tiên tiến vũ khí, còn có đại lượng lương thực, rau quả, còn có một cái di động hàng không mẫu hạm nhà máy năng lượng nguyên tử, dạng này một khối bày ở miệng bên trên thịt mỡ, "Sáng tạo" làm sao có thể bỏ qua.
  
  	"Ừm? Nguyên lai là các ngươi đám người này!"
  
  	Trong đám người đột nhiên truyền đến một câu Island quốc ngôn ngữ, Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, phóng nhãn đi qua, nói chuyện người này đang từ máy bay trực thăng đi xuống, hắn cũng giẫm tại màn sáng bên trên,
  
  	Đi tại trong giữa không trung.
  
  	Giang Lưu Thạch suy nghĩ một chút mới nhớ tới người này đến, hắn là lúc trước tại mỹ quân cơ biểu diễn đao thuật Island quốc kiếm khách, lại bị Giang Trúc Ảnh giở trò xấu, dùng sầu riêng đập mặt.
  
  	"Ngươi biết bọn hắn?"
  
  	Hắc áo choàng nam tử dùng Anh ngữ hỏi.
  
  	"Nhận biết, hai năm trước, đám người kia lại tới đây, cướp bóc chúng ta biến dị tinh hạch, còn cầm kế âm ta, lại đánh bại Jonathan."
  
  	Island quốc võ sĩ trầm mặt nói ra, Giang Trúc Ảnh cười, "Ơ! Ngươi không đề cập tới chuyện này ta đều đem ngươi quên, ngươi không phải kia cái gì biểu diễn hoa quả nhẫn giả gia hỏa sao, chậc chậc, ngươi nói dụng kế âm ngươi, liền là chỉ ta dùng sầu riêng đập ngươi mặt sao?"
  
  	Bị Giang Trúc Ảnh đâm bên trong chỗ đau, kiếm này khách sắc mặt đã cực kỳ khó coi: "Các ngươi hội trả giá thật lớn, chủ nhân nơi này đã không còn là Jonathan, các ngươi sẽ chết đến rất khó coi!"
  
  	"Các ngươi đại khái không biết đứng trước mặt ta người là ai, các ngươi rất nhanh sẽ biết, cường giả hàm nghĩa chân chính!"
  
  	"Hì hì, ngươi nói như vậy ý là ngươi phản bội Jonathan, đầu nhập vào tân chủ tử?"
  
  	"Ngươi!" Island quốc võ sĩ trong lòng cực kỳ tức giận, ánh mắt hận không thể tướng Giang Trúc Ảnh bắn thủng, hắn từ đầu tới đuôi đều tại nhục nhã mình, mà hai năm trước viên kia sầu riêng, càng là hắn nhân sinh bên trong nghĩ lại mà kinh hồi ức.
  
  	"Các ngươi thật đúng là không biết sống chết a!" Island quốc võ sĩ hung hãn nói, "Các ngươi tựa hồ còn chưa rõ hiện trạng, các ngươi là bị chúng ta bao vây a, các ngươi đối mặt chính là, thống trị thế giới 'Sáng tạo' ! Tại trước mặt chúng ta, các ngươi tựa như là con kiến, tùy tiện bóp chết!"
  
  	Cái này Island quốc võ sĩ đang khi nói chuyện, càng nhiều người từ máy bay trực thăng vũ trang thượng đi xuống.
  
  	Mỗi người bọn họ đều thực lực không yếu, mà lại vũ khí trong tay cũng không thể tầm thường so sánh, đây đều là "Sáng tạo" dùng công nghệ cao chế tạo ra kiểu mới vũ khí.
  
  	Hết thảy hơn ba mươi người, dạng này một đội ngũ, đặt ở hai năm trước hoàn toàn chính xác có thể quét ngang hết thảy.
  
  	"Ess tiên sinh, cái kia họ Giang nam nhân rất lợi hại, xin nhờ ngài! Về phần nữ nhân này, ta muốn tự tay giết chết hắn!"
  
  	"Tốt!" Ess nhẹ gật đầu.
  
  	"Chỉ bằng ngươi a? Thật sự là cười chết ta rồi." Giang Trúc Ảnh khinh thường nhìn xem Island quốc võ sĩ.
  
  	"Nữ nhân, ngươi lại làm sao biết ta trong hai năm qua thực lực biến hóa, ta đã cùng khi đó hoàn toàn khác biệt, ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận nữ nhân nhất khó có thể chịu đựng ủy khuất!"
  
  	Island quốc võ sĩ đang khi nói chuyện, rút ra mình võ sĩ đao! Chuôi này võ sĩ đao toàn thân đen kịt, đao vừa gảy ra phảng phất tướng chung quanh tia sáng đều thôn phệ.
  
  	"A?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy chuôi này đao, quả thực sửng sốt một chút, từ khi Tinh Chủng hấp thu bản nguyên kim loại về sau, Giang Lưu Thạch đối kim loại chất liệu cũng cực kỳ mẫn cảm, hắn có thể cảm giác được, đây cũng không phải là bình thường hợp kim đao, cái này kim loại đen không riêng cứng cỏi, mà lại ẩn chứa trong đó một tia yếu ớt năng lượng.
  
  	"Nhìn ra được không? Ha ha ha! Không sai, đây là ta tốn hao kếch xù điểm tích lũy hướng tổ chức hối đoái mà đến vũ khí, tên của nó gọi Hắc Quang, liền tính không cần dị năng, cũng chém sắt như chém bùn!"
  
  	Island quốc võ sĩ mê luyến nhìn trong tay võ sĩ đao, dị năng của hắn liền là đao thuật, phổ thông cương đao đến trong tay hắn đều có thể bổ ra sắt thép, chớ nói chi là bây giờ chuôi này thần binh lợi khí. Không chỉ như thế, trong hai năm qua, hắn còn tiêm vào hai châm cao cấp gen tiến hóa dịch, bây giờ thực lực của hắn, đã sớm tăng lên mười lần!
  
  	Nếu như nói đối phó Giang Lưu Thạch, trong lòng của hắn còn không có ngọn nguồn, nhưng chỉ là đối phó Giang Trúc Ảnh, hắn căn bản không sợ, nữ nhân này, hắn lúc trước cũng không có cảm thấy bao nhiêu lợi hại.
  
  	"Ess tiên sinh, chúng ta xuất thủ!"
  
  	Island quốc võ sĩ chân đạp kim quang, trực tiếp liền xông ra ngoài, mà cùng lúc đó, Ess hai tay liền động, từ trong cơ thể hắn bắn ra vô số kim quang mũi tên, những kim quang này, toàn bộ bắn về phía Giang Lưu Thạch!
  
  	Hắn y theo Island quốc võ sĩ lời nói, ngăn chặn Giang Lưu Thạch, ưu tiên giải quyết Giang Trúc Ảnh, hắn thấy, những cô bé này là đột phá khẩu, đối trả cho các nàng, sẽ để cho Giang Lưu Thạch phân tâm, thừa cơ tướng Giang Lưu Thạch giết chết.
  
  	Nhưng mà hắn không nghĩ tới , mặc cho toàn thân hắn kim quang bắn ra bốn phía, Giang Lưu Thạch lại động đều không có động một cái, mà tại trước người hắn, Giang Trúc Ảnh đột nhiên toàn thân bộc phát ra sí mục tử quang, tựa như một vầng mặt trời màu tím đột nhiên dâng lên.
  
  	Giang Trúc Ảnh tóc dài đầy đầu, đều tại điện quang bên trong tùy ý bay múa, hắn mỹ lệ trên khuôn mặt mang theo một tia cười lạnh.
  
  	"Lốp bốp!"
  
  	Áo choàng nam tử phát ra tất cả kim quang, cùng điện quang kích đụng vào nhau, kim quang liền như là gặp bàn ủi băng tuyết, đang nhanh chóng tan rã.
  
  	"Cái gì! ?"
  
  	Áo choàng nam tử trong lòng kinh hãi, hắn đối thực lực của mình cực có tự tin, hắn dị năng đặc thù, kim quang đã có thể công kích, cũng có thể làm hộ thuẫn, thậm chí có thể trải đường, nương tựa theo xuất quỷ nhập thần dị có thể sử dụng thủ đoạn, hắn căn bản khó có địch thủ, nhưng là bây giờ đối mặt Giang Trúc Ảnh, hắn chỉ cảm thấy tính áp đảo lực lượng, thực lực kinh khủng như thế áp chế, để hắn những cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn căn bản không kịp phát huy ra.
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Mỗi một đạo điện quang, đều có lớn bằng bắp đùi, giống như là tử sắc cự mãng, kim quang chưa bị hoàn toàn vỡ nát, cái kia đáng sợ điện trường liền đã để áo choàng nam tử toàn thân lông tơ dựng ngược, trong lòng của hắn hoảng sợ, thân thể Phi lui ra ngoài, thế nhưng là nhục thể của hắn tốc độ làm sao có thể hơn được thiểm điện?
  
  	"Hưu!"
  
  	Một đạo cự đại tử xà đột phá phòng ngự, vọt thẳng hướng về phía áo choàng nam tử ngực!
  
  	"Phòng ngự tuyệt đối!"
  
  	Nam tử hét lớn một tiếng, cơ hồ cắn nát răng, hắn tướng toàn thân năng lượng đều tụ tập lại, tại mặt ngoài thân thể hình thành kim quang hộ thuẫn, nhưng mà cái này hộ thuẫn tại hình thành trong nháy mắt, liền trực tiếp vỡ nát, nam tử không có chút nào sức tưởng tượng bị điện quang đánh trúng, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài!
  
  	"Oanh!"
  
  	Nam tử trùng điệp đâm vào một chiếc máy bay trực thăng phần đuôi, cường đại lực trùng kích xông đến máy bay trực thăng phần đuôi trực tiếp băng liệt!
  
  	Đã mất đi điều chỉnh chuyển động cân bằng đuôi cánh cánh quạt, cả khung máy bay theo chủ xoáy cánh chuyển động mà đảo ngược chuyển động, máy bay bốc lên đuôi khói, hướng mặt đất rơi xuống!
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Một khung máy bay đụng phải trong biển, trực tiếp bạo tạc, khơi dậy cao mấy chục mét bọt nước.
  
  	Một chiêu giải quyết áo choàng nam tử!
  
  	Giang Trúc Ảnh tùy ý hoạt động một chút cổ tay, nhìn về phía cái kia Island quốc võ sĩ, đối phương đã hoàn toàn mộng bức.
  
  	Hắn mặc dù biết Giang Lưu Thạch tiểu đội rất cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, hắn thấy không có thể ngang hàng áo choàng nam tử, vậy mà một chiêu liền bị đánh bại, mà Giang Lưu Thạch thậm chí đều không có xuất thủ.
  
  	Chỉ là một cô gái, liền tướng áo choàng nam tử miểu sát! ?
  
  	"Ngươi mới vừa nói, muốn nói cho ta biết 'Cường giả hàm nghĩa chân chính' ?" Giang Trúc Ảnh châm chọc nói ra, Island quốc võ sĩ sắc mặt tái nhợt, căn bản chiến ý hoàn toàn không có.
  
  	"Vẫn là ta đến nói cho ngươi đi." Giang Trúc Ảnh thân hình như là tật quang phim, trong nháy mắt xuất hiện tại Island quốc võ sĩ sâu cạn, cấp một cổ tay chặt chém ra, điện quang màu tím thôn phệ nửa ngày Thiên Không.
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Trong nháy mắt đó, đại khí đều bị điện giật rời, cường đại điện từ phong bạo bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, ba chiếc máy bay trực thăng thiết bị điện tử trong nháy mắt chập mạch, điều khiển đài toát ra lốp bốp ánh lửa , mặc cho người điều khiển như thế nào liều mạng điều chỉnh, cũng căn bản không ngăn cản được máy bay rơi xuống, bọn hắn chỉ có thể vội vàng nhảy dù.
  
  	"Oanh! Oanh!"
  
  	Ba chiếc máy bay trực thăng tuần tự rơi vào biển cả tại, lần nữa nổ tung lên.
  
  	Về phần cái khác dị năng giả, cũng đều tại kim quang đại đạo biến mất về sau, bởi vì mất đi năng lực phi hành mà nhao nhao rơi biển!
  
  	Duy nhất còn lại cái kia Island quốc kiếm khách, toàn thân bị thiêu đến một mảnh cháy đen, đã thoi thóp.