Chương 173: Mua dầu 
 
 	"Được rồi, giao dịch trước."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn chung quanh, liền nghe Trương Hải hô: "Giang ca, ở chỗ này!"
 
 	Hai người bọn họ tại Giang Lưu Thạch nhìn nhiệm vụ tấm thời điểm, đã đã tìm được mua bán vật liệu quầy hàng.
 
 	Giang Lưu Thạch đi qua thời điểm, sửng sốt một chút, bởi vì cái kia Xích Đao tiểu đội người, cũng cũng đang đi đi qua.
 
 	"Chúng ta tới mua súng ống!" Cái kia hai mét năm cao tráng hán, đi qua như là một ngọn núi, trực tiếp đem Trương Hải lấn qua một bên, ồm ồm nói.
 
 	Thanh âm hắn lớn, vừa nghe nói mua súng ống, cơ hồ giao dịch người bên trong đại sảnh đều nhìn lại.
 
 	Súng ống, đây chính là một bút đắt đỏ tài phú.
 
 	Mặc dù giao dịch bên trong đại sảnh tiểu đội, cơ bản đều có súng, nhưng là mua cái thương hô lớn tiếng như vậy, đoán chừng không chỉ là muốn mua một cây súng đơn giản như vậy.
 
 	"Muốn một cái súng máy hạng nhẹ, năm cây bộ thương, năm cây súng lục, còn có viên đạn! Lựu đạn!" Tráng hán này một hơi đem muốn mua đồ vật báo đi ra, nghe được người chung quanh âm thầm líu lưỡi.
 
 	Khó lường a!
 
 	Đây đúng là có tiền a!
 
 	Không hổ là lên bảng điểm số, hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ, toàn không nhỏ tài phú!
 
 	Xích Đao tiểu đội nguyên vốn là có mấy cái thương, hiện tại lại tăng thêm những này thương, cái này là chuẩn bị phải lớn mạnh đội ngũ.
 
 	Một chút tiểu đội, cũng liền hai ba cây bộ thương, nhưng cũng là chậm rãi góp nhặt lên.
 
 	Một hơi mua nhiều như vậy thương, đây tuyệt đối là đại thủ bút.
 
 	Phụ trách mua bán quầy hàng, là một tên xinh đẹp nữ binh, cùng một tên sĩ quan.
 
 	Tên này xinh đẹp nữ binh, nhìn thấy tráng hán này đi vào trước quầy, cũng vì hắn hình thể kinh ngạc một chút, nghe hắn nói xong về sau, tinh xảo gương mặt bên trên, lập tức lộ ra nhiệt tình tiếu dung.
 
 	Nàng vừa đứng lên muốn nói chuyện, liền nghe đến bên cạnh lại truyền tới một cái thanh âm nhàn nhạt.
 
 	"Ta mua dầu diesel."
 
 	Thanh âm này so sánh tráng hán kia lớn giọng, thật sự là không thế nào để người chú ý.
 
 	Nhưng là tại tráng hán sau khi nói xong, ngang như vậy chen vào, lại lập tức để tráng hán chú ý tới hắn.
 
 	Tráng hán này hăng hái đến mua thương, phải lớn mạnh đội ngũ, không nghĩ tới vừa nói xong cũng được người đánh gãy, lập tức nhíu mày nhìn sang.
 
 	Ngay tại bên cạnh hắn, một cái đoán chừng không đến hai mươi nam tử trẻ tuổi, chính tùy ý đứng ở nơi đó.
 
 	Ta sát!
 
 	Tráng hán còn tưởng rằng là người thế nào, kết quả chính là cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử!
 
 	Lúc này, sĩ quan kia đứng lên, hỏi tráng hán nói: "Các ngươi muốn mua thương phải không? Chuẩn bị dùng cái gì tính tiền? Viên đạn cùng lựu đạn tất cả muốn bao nhiêu?"
 
 	Thái độ của hắn rất bình tĩnh, kỳ thật cái này Xích Đao tiểu đội mặc dù duy nhất một lần mua nhiều lắm, nhưng là cũng liền mấy tấn biến dị thú thịt mua bán, đối quân đội tới nói tính không được cái gì.
 
 	Còn nữ kia Binh thì giống như là không có cái gì phát sinh, tự nhiên chuyển hướng Giang Lưu Thạch: "Xin hỏi ngươi muốn mua cái gì?"
 
 	Sĩ quan tự mình đến tiếp đãi, tráng hán cũng liền lười nhác để ý Giang Lưu Thạch.
 
 	"Biến dị thú thịt! Vật tư, đều có thể! Chúng ta lần này là làm đầy đủ chuẩn bị." Tráng hán phi thường tự hào.
 
 	Nhưng mà hắn vừa dứt lời, lại nghe cái kia thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Dầu diesel, mười mấy tấn đi."
 
 	"Ta sát!" Tráng hán lập tức lại quay đầu nhìn lại.
 
 	Lần này hắn không còn là tùy ý liếc Giang Lưu Thạch một cái, mà là trừng to mắt nhìn xem tiểu tử này.
 
 	Mười mấy tấn dầu diesel?
 
 	Hắn không nghe lầm chứ!
 
 	Giao dịch đại sảnh những người khác, cũng xoát một cái đem ánh mắt toàn bộ tập trung đến Giang Lưu Thạch trên thân.
 
 	Nguyên bản Giang Lưu Thạch vừa mới chen vào nói, bọn hắn đều không có chú ý hắn.
 
 	Chỉ có một ít người nhìn hắn một cái, phát hiện không phải cái gì nổi danh tiểu đội người chính không chú ý.
 
 	Khả năng cũng chỉ có tráng hán, bởi vì bị đánh gãy sinh ra như vậy một tia khó chịu.
 
 	Xích Đao tiểu đội hai người khác, thì nhìn cũng chưa từng nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Nhưng là hiện tại nghe xong lời này, bọn hắn cũng đều không khỏi nhìn sang.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có biết hay không mười mấy tấn dầu là khái niệm gì?" Tráng hán nhịn không được hỏi.
 
 	Mười mấy tấn dầu, cái này mẹ nó cái này hơn một cái con số kinh khủng a!
 
 	Bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tiểu đội cải tiến Suv , bình thường bình xăng dung lượng, cũng liền bảy tám chục thăng, trên xe lại mang cái 50l xăng, vậy liền coi là tiêu chuẩn phối trí.
 
 	Thực lực tương đối mạnh tiểu đội , bình thường sẽ có ba đến bốn chiếc xe, tất cả xe cộng lại, cũng bất quá chính 500l tả hữu xăng dung lượng.
 
 	Một lần mua mười mấy tấn dầu diesel? Tráng hán từ trên xuống dưới đánh giá Giang Lưu Thạch, liền tính hắn không bởi vì Giang Lưu Thạch là người bình thường mà khinh thị hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy, mua mười mấy tấn dầu diesel, đây quả thực là đang vũ nhục sự thông minh của hắn.
 
 	Xích Đao trong tiểu đội tên kia loan đao nam tử, thì mở miệng cười nói: "Tiểu huynh đệ, nơi này là giao dịch đại sảnh, lung tung tiêu khiển, là sẽ được quân đội ghi vào sổ đen. Nghiêm trọng, có thể sẽ khu trục ngươi rời đi Trung Hải một khu nha. Ta cũng là tốt bụng nhắc nhở ngươi."
 
 	Không riêng gì Xích Đao tiểu đội, người còn lại, cũng đều không thể tin được. Thậm chí liên tiếp đãi nữ binh cùng tên quan quân kia, cũng đều cảm thấy Giang Lưu Thạch có thể là nói sai.
 
 	Lấy quân dụng xe tải Sx2150k làm thí dụ, bình xăng dung lượng không qua 320 thăng. Mười mấy tấn, cái này một cái đội xe đều không dùng đến.
 
 	"Ngài thật muốn mười mấy tấn dầu diesel sao?" Tên kia tiếp đãi nữ binh hỏi. Mười mấy tấn dầu diesel, số lượng này, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Giang Lưu Thạch biểu lộ lạnh nhạt nói ra: "Đó là đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Nói như vậy, các ngươi nơi này bán dầu diesel rồi?"
 
 	Mặc dù bình xăng dung lượng chỉ có hơn 4000, nhưng là Giang Lưu Thạch còn có không gian bình xăng. Một lần mua mười mấy tấn dầu, với hắn mà nói tính không được cái gì.
 
 	Dầu diesel số lượng dự trữ đủ nhiều, hắn hoán đổi căn cứ xe hình thái thứ hai, sử dụng lên chở khoáng sản xe tải đến, mới có thể thoải mái.
 
 	"Bán." Cái kia tiếp đãi nữ binh rất có lễ phép nói.
 
 	"Càng nhiều càng tốt?" Tráng hán liếc mắt, hảo tâm nhắc nhở hắn, kết quả hắn trả hết cột bò lên trên.
 
 	"Được rồi, vậy ngài chuẩn bị dùng cái gì đến tính tiền đâu? Biến dị thú thịt, lương thực, chúng ta đều thu." Tiếp đãi nữ binh mặc dù cực kỳ kinh ngạc, nhưng vẫn là giữ vững rất tốt tố dưỡng. Đã Giang Lưu Thạch khẳng định muốn mua, quân đội cũng sẽ không cầm vốn là tại bán ra phạm vi bên trong vật tư không bán.
 
 	Giang Lưu Thạch xoay người sang chỗ khác, đem Trương Hải cái túi trong tay nhận lấy, sau đó đối cái này một mực tại lải nhải tráng hán nói ra: "Nhường một chút."
 
 	Tráng hán này còn không có kịp phản ứng,  liền nghe bịch một tiếng, cái túi này nặng nề mà bỏ vào trên quầy.
 
 	Vẫn là cái kia da rắn túi, Giang Lưu Thạch chính không đổi qua...
 
 	Da rắn túi để lên đến, một số người lập tức liền không nhịn được khóe miệng co quắp động.
 
 	Đây cũng quá tiếp địa khí đi.
 
 	Loại này cái túi, để cho người ta đối đồ bên trong, lập tức chính sinh ra hoài nghi.
 
 	Thậm chí phỏng đoán, sẽ không phải là một đống rách rưới cái gì, dù sao một cái chạy tới mua mười mấy tấn dầu người, tổng khiến người ta cảm thấy không bình thường...
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã một thanh kéo ra khóa kéo.
 
 	Ba!
 
 	Một cái mới tinh bóng loáng M95 súng máy hạng nhẹ, cứ như vậy từ trong túi rơi ra, rơi vào trên quầy.
 
 	Mà cái kia da rắn trong túi, càng là tràn đầy súng trường, súng ngắn! Còn có một thanh súng tự động loại nhỏ.