Chương 528: Giang Lưu Thạch quyết đoán
  
  	Chiến xa bọc thép bên trong, Vạn Ức Linh khẽ cười nói: "Xem ra cái này Hắc Quang năng lượng thể đã nhanh bị tiêu hao hầu như không còn."
  
  	Hàn nguyên cũng lộ ra một tia nắm vững thắng lợi tiếu dung: "Đạt được Hắc Quang năng lượng thể về sau, ta tất nhiên sẽ nhận phía trên coi trọng, đến lúc đó liền thật là tiến hơn một bước. . ."
  
  	Nghĩ tới đây, Hàn nguyên tâm tình cũng nhịn không được hưng phấn lên. Hắn nhìn Vạn Ức Linh một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một tia chế giễu.
  
  	Quyền lực tính là gì, tự thân lực lượng mới là trọng yếu nhất. Chỉ cần có đủ thực lực, dạng gì quyền lực không thể nắm trong tay?
  
  	Nữ nhân này cũng chỉ là tự cho là thông minh thôi. . .
  
  	Mà dị năng giả đột kích đội phương diện, Đường Thương Vân càng là không kịp chờ đợi phóng tới lỗ đen.
  
  	. . .
  
  	"Cao nguy! Cao nguy!"
  
  	"Kiểm trắc đến đại lượng Hắc Quang năng lượng."
  
  	"Kiểm trắc đến tiêu tán Hắc Quang năng lượng."
  
  	Tinh Chủng không ngừng truyền ra thanh âm nhắc nhở.
  
  	Ngay từ đầu Giang Lưu Thạch còn thần sắc ngưng trọng, nhưng là nghe phía sau, cũng lộ ra một tia thần sắc khác thường.
  
  	Hắc Quang năng lượng vậy mà bắt đầu tiêu tán. Xem ra lỗ đen cũng cảm nhận được uy hiếp, chuẩn bị toàn lực bạo phát.
  
  	Chờ lỗ đen bộc phát về sau, nó lại hội một lần nữa hấp thu năng lượng, ngóc đầu trở lại.
  
  	Nói không chừng hội trở lại ngay từ đầu nó xuất hiện thời trạng thái, phân tán đến các nơi, riêng phần mình hấp thu năng lượng, sau đó đợi đến có thể số lượng lớn đủ lại dung hợp.
  
  	Bất quá bởi như vậy, nó đối Giang Lưu Thạch cũng liền vô dụng.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không thể đi theo nó đằng sau , chờ lấy nó hấp thu đến đầy đủ năng lượng, sau đó lại chuyển đổi thành Giang Lưu Thạch cần có Hắc Quang năng lượng a?
  
  	Cái này là Căn bản liền không thể nào làm được sự tình.
  
  	Mà lại căn cứ Tinh Chủng cảm ứng , chờ lỗ đen bộc phát về sau, cho dù là Giang Lưu Thạch bọn hắn đều tại lỗ đen phạm vi công kích bên trong.
  
  	Làm thế nào?
  
  	Giang Lưu Thạch cấp tốc suy tư.
  
  	Đột nhiên, ánh mắt của hắn kiên định xuống tới.
  
  	"Ảnh, lái xe!"
  
  	Cầu phú quý trong nguy hiểm!
  
  	Bây giờ chính là cơ hội tốt!
  
  	Tại dị năng giả đột kích đội hấp dẫn đến lỗ đen lực chú ý thời điểm, chính là Middle bus công kích cơ hội.
  
  	Bỏ lỡ liền không có!
  
  	Mà lúc này, Đường Thương Vân đã mang người vọt tới lỗ đen trước mặt.
  
  	Đường Thương Vân mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tựa hồ thắng lợi đang ở trước mắt, dễ như trở bàn tay.
  
  	Hắn đã tưởng tượng đến về sau sinh sống, một bước lên mây, từ đây tiến vào Giang Ninh khu vực an toàn trung tâm quyền lực, đến lúc đó mặc kệ là Vi Phỉ Phỉ vẫn là quả đào, cái này hai nữ hài sẽ còn cự tuyệt hắn?
  
  	"Trương lão ngũ, xem ngươi rồi!" Đường Thương Vân quát.
  
  	Tên là Trương lão ngũ chính là một cái nam tử gầy nhỏ, xâu sao mắt, tướng mạo xấu xí.
  
  	Bất quá ai cũng sẽ không xem nhẹ hắn, bởi vì hắn cũng là một chi người sống sót đội ngũ đội trưởng, động tác mười phần mau lẹ, chạy trối chết năng lực mạnh phi thường.
  
  	Trương lão ngũ hú lên quái dị, trên tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh sáng bóng dài khảm đao, đưa tay liền bạo phát ra đáng sợ lực đạo, hướng phía lỗ đen thượng hung hăng bổ xuống.
  
  	Mà sau lưng hắn liền theo cầm thuốc nổ người, chỉ chờ Trương lão ngũ một bổ khai lỗ đen, liền lập tức tướng túi thuốc nổ ném vào.
  
  	Dù cho không có một đao bổ ra cũng không trọng yếu, bởi vì đằng sau còn có nhiều người như vậy, cũng sẽ ở trong nháy mắt tướng công kích toàn bộ ném đến cùng một vị trí bên trên.
  
  	Cho nên Trương lão ngũ áp lực cũng không phải rất lớn, hắn chỉ chờ sau một kích, lập tức tránh ra.
  
  	Ngay tại lúc đặc chế thép tinh lưỡi đao chém trúng lỗ đen trong nháy mắt, Trương lão ngũ liền bỗng nhiên sắc mặt đột biến.
  
  	"Phải gặp!"
  
  	Lưỡi đao vừa tiến vào lỗ đen, liền bị chăm chú địa hấp thụ ở, bên trong có một cỗ đại lực truyền đến.
  
  	Trương lão ngũ sinh tồn kinh nghiệm phong phú vô cùng, trước tiên quả quyết tuột tay, xoay người chạy.
  
  	Nhưng mà vừa quay người lại, nét mặt của hắn liền cứng ngắc lại một cái.
  
  	"Cứu. . ."
  
  	Oanh!
  
  	Tại Đường Thương Vân bọn người trước mặt, hắc động kia đột nhiên tăng vọt, lập tức liền đem Trương lão ngũ, còn có mấy tên dị năng giả trong nháy mắt thôn phệ.
  
  	Những người này liên gọi đều không có kêu đi ra, thậm chí khả năng đều còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị thôn phệ.
  
  	Nguyên bản lỗ đen có xe tải lớn nhỏ, nhưng bây giờ lại giống như là thổi hơi cầu bỗng nhiên bành trướng lên.
  
  	Mà tại thôn phệ thời điểm, còn có một tên dị năng giả súng ống cướp cò, đạn sát Đường Thương Vân đùi đi qua.
  
  	Bất quá Đường Thương Vân lúc này đâu có còn quản được những này!
  
  	"Chạy a! Chạy mau!"
  
  	Đường Thương Vân cái thứ nhất quay đầu liền chạy.
  
  	Hắn bây giờ chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi, đồng thời may mắn hắn mới vừa rồi còn là lưu lại một tay, để Trương lão ngũ động thủ trước, không có đi tranh cái kia tiên phong công lao, hơn nữa còn cố ý giữ vững một khoảng cách, không phải bây giờ chết chính là hắn!
  
  	Mà lúc này, lỗ đen vẫn còn tiếp tục bành trướng, một cỗ cường đại tinh thần ba động, vô hình hướng chung quanh khuếch tán mà đi.
  
  	Vi Phỉ Phỉ trước tiên cũng phản ứng lại, nhưng là hắn chạy không có Đường Thương Vân như vậy quả quyết. Hắn ghìm súng, do dự một chút phải chăng muốn nổ súng vì cái kia mấy tên khoảng cách thêm gần dị năng giả tranh thủ thời gian.
  
  	Nhưng mà như vậy một do dự, hắn đã đã mất đi cơ hội chạy trốn.
  
  	Tại tinh thần ba động khuếch tán trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác thân thể của mình cứng đờ.
  
  	Một loại đầu não mặc dù mười phần thanh tỉnh, nhưng là thần kinh chỉ lệnh lại hoàn toàn không cách nào truyền đạt đến tứ chi, thậm chí là con mắt cảm giác, để Vi Phỉ Phỉ nội tâm phát lạnh.
  
  	Không chỉ là hắn, còn có hắn chung quanh dị năng giả, bao quát đã chạy vội xông về quân đội Đường Thương Vân, cũng tại thời khắc này dừng lại.
  
  	Hắn thậm chí liên quay đầu đều làm không được, nhưng trong ánh mắt của hắn, cũng sinh ra mãnh liệt sợ hãi!
  
  	Ấm áp máu tươi không ngừng thuận Đường Thương Vân ống quần chảy xuống, ở trong đó có phải hay không chỉ có máu tươi, liên Đường Thương Vân chính mình cũng không biết!
  
  	Mà lúc này, Vi Phỉ Phỉ chính trơ mắt nhìn lỗ đen hướng mình chậm rãi tới.
  
  	Cái này lỗ đen tốc độ cũng không nhanh, mà cái này cũng là bọn hắn dị năng giả đột kích đội dám hành động trọng yếu nguyên nhân, nhưng là bây giờ, loại tốc độ này ngược lại thành một loại dày vò.
  
  	Lỗ đen chậm rãi tiếp cận, nhưng là hắn làm thế nào đều không động được!
  
  	Tại tận thế trước, Vi Phỉ Phỉ trải qua giấc ngủ tê liệt, tục xưng quỷ áp sàng, loại thời khắc kia, Vi Phỉ Phỉ liền là ý thức thanh tỉnh, nhưng thân thể lại không thể động đậy, còn để hắn sau khi tỉnh lại rất là sợ một cái.
  
  	Nhưng là cùng giấc ngủ tê liệt so ra, bây giờ cảm thụ đâu chỉ kinh khủng gấp trăm lần nghìn lần?
  
  	Vi Phỉ Phỉ trong lòng, sinh ra tuyệt vọng cảm giác.
  
  	"Xảy ra chuyện!" Quả đào thân là tinh thần hệ dị năng giả, còn lưu tại trong đại lâu, cảm ứng được một màn này, hắn lập tức cắn răng tập trung tinh thần lực.
  
  	Mà ở lỗ đen khổng lồ tinh thần năng lượng bên trong, quả đào lực lượng tựa như là sóng biển ngập trời thời một chiếc thuyền con.
  
  	"Phỉ Phỉ, ta tới cứu ngươi, chạy mau!" Quả đào bỗng nhiên quát to một tiếng, sắc mặt của nàng trong nháy mắt bạch như giấy mỏng, cả người cũng lập tức xụi lơ xuống dưới, cả ngón tay đầu đều không động được.
  
  	Mà quả đào đây cơ hồ tiêu hao sinh mệnh cực hạn công kích, cũng chỉ là để Vi Phỉ Phỉ bọn người tạm thời khôi phục một chút khống chế đối với thân thể.
  
  	"Chạy!"
  
  	Vi Phỉ Phỉ lần này bỗng nhiên liền chạy như điên.
  
  	"Phỉ Phỉ! Giúp ta một cái!"
  
  	Đường Thương Vân kéo lại Vi Phỉ Phỉ, chân của hắn mới vừa rồi bị đạn lạc quẹt vào, nguyên vốn không phải vấn đề gì, thế nhưng là vừa rồi thân thể cứng đờ về sau, hắn căng cứng cơ bắp bị ép trầm tĩnh lại, lập tức liền máu chảy ồ ạt.
  
  	Mà lại nói lời nói thật, hắn bây giờ hoàn toàn chính xác có chút run chân.
  
  	Nhìn thấy Vi Phỉ Phỉ thế mà tốc độ nhanh như vậy, hắn lập tức liền giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.
  
  	Đồng thời quả đào hội bảo hộ Vi Phỉ Phỉ, đi theo Vi Phỉ Phỉ bên người, hắn cũng không cần giống như vừa rồi như thế, chỉ có thể lẳng lặng chờ chết!