Chương 517: Điên cuồng hấp thu
  
  	HH đại khu cũng đối "Lỗ đen" có hiểu rõ? Không biết bọn hắn hiểu được một bước nào, có biết hay không có "Hắc Quang" năng lượng tồn tại.
  
  	Vạn Ức Linh linh mẫn địa bắt được Giang Lưu Thạch thần sắc biến hóa, hắn khẽ mỉm cười nói: "Giang đội trưởng không cần phải gấp gáp trả lời chắc chắn ta, có thể suy tính một chút, chúng ta xế chiều ngày mai xuất phát."
  
  	Liên Hàn nguyên thư ký đều đối thạch ảnh tiểu đội to lớn mời, Kỷ Hướng Minh trong lòng thầm than một tiếng, đối với Giang Lưu Thạch đội ngũ thực lực đã triệt để nhận đồng.
  
  	"Vẻn vẹn một chi dị năng giả tiểu đội, liền có thể cùng chúng ta đặc chiến tiểu đội so sánh với." Kỷ Hướng Minh thầm nghĩ.
  
  	Đây đã là đánh giá rất cao, về phần lại cao hơn, Kỷ Hướng Minh không có nghĩ qua.
  
  	Đặc chiến tiểu đội lại hướng lên, vậy liền là chân chính cường đại quân đội.
  
  	Trong mạt thế Giang Ninh khu vực an toàn, một cái lữ liền có trên vạn người, trang bị các loại đại uy lực vũ khí hiện đại. Một chi dị năng giả đội ngũ, làm sao đều không thể cùng quân đội lực lượng so sánh.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Tốt, ta sẽ cân nhắc một cái."
  
  	Đối với "Lỗ đen" có "Hắc Quang" năng lượng, Giang Lưu Thạch xác thực mười phần nóng mắt.
  
  	Cùng quân đội hợp tác, cũng không phải hoàn toàn không được. . .
  
  	Vạn Ức Linh nghe vậy lộ ra vẻ mỉm cười: "Quá tốt rồi."
  
  	"Ta còn có việc, liền đi trước. Khó giải quyết bộ phận đã giải quyết, chuyện còn lại cùng ta cũng không có quan hệ gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lục Thiên Vũ nghe được da mặt nhẹ nhàng co lại, xác thực Giang Lưu Thạch nói không sai, chân chính khó giải quyết bộ phận đều đã bị hắn thạch ảnh tiểu đội giải quyết. Nếu như không có Giang Lưu Thạch đội ngũ tại, đặc chiến tiểu đội trả ra đại giới tuyệt đối không chỉ tại đây.
  
  	Đường đường đặc chiến tiểu đội lại dính dị năng giả ánh sáng, Lục Thiên Vũ trong lòng ẩn ẩn không phục. Trong lòng của hắn còn có một phần kiên trì, cái kia chính là dị năng giả đội ngũ cùng chân chính quân đội ở giữa vẫn là có khoảng cách. Quân đội mới là trong mạt thế chân chính lực lượng cường đại.
  
  	. . .
  
  	Middle bus rời đi đội xe, tạm thời lái đến một chỗ ẩn nấp địa phương ngừng lại.
  
  	Lúc này Middle bus còn tại thăng cấp, mà liên tục săn giết hai cái bị "Lỗ đen" điều khiển biến dị thú về sau, Tinh Chủng hấp thu đến "Hắc Quang" năng lượng đã đạt đến 20% tả hữu.
  
  	"Tiếp tục hấp thu, nhìn xem có thể hấp thu bao nhiêu!" Giang Lưu Thạch ánh mắt sáng ngời.
  
  	Hắn mở ra Tinh Chủng,
  
  	Tại khu vực an toàn quét nhìn "Hắc Quang" năng lượng chỗ phương vị.
  
  	"Tìm được."
  
  	Ngoại trừ than đá nhà máy cùng khí tu nhà máy, Hách Nhiên còn có một cái biến dị thú tiềm phục tại khu dân cư bên trong.
  
  	. . .
  
  	Tại quân đội bôn tập các nơi đồng thời, có một cỗ xe bus xe Hách Nhiên xuất hiện ở trên đường phố, mà lại là đâu có chiến đấu khẩn trương nhất, nó liền đi hướng đâu có, sau đó lấy thế lôi đình vạn quân, tướng biến dị thú chém giết.
  
  	Rất nhiều dân chúng đều nhìn thấy màn này, quân đội cùng các dị năng giả, càng là bởi vì Middle bus biểu hiện ra sức chiến đấu mà kinh ngạc.
  
  	Bọn hắn thường thường còn tại cùng biến dị thú giằng co, khổ chiến, chiếc này Middle bus liền đã không hề cố kỵ địa xông vào chiến trường trung tâm, cùng biến dị thú chính diện đụng vào nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch lái Middle bus, không ngừng mà chạy tới những cái kia bị lỗ đen đồng hóa biến dị thú nhóm xuất hiện địa phương.
  
  	Hắn thấy hắn phóng tới không phải biến dị thú, mà là không ngừng tăng trưởng "Hắc Quang" năng lượng!
  
  	21%, 22%, 23%. . .
  
  	Thanh tiến độ mỗi tăng trưởng một phần, Giang Lưu Thạch trong lòng liền càng thêm hưng phấn!
  
  	Hấp thu, không ngừng mà hấp thu!
  
  	"Phỉ Phỉ ngươi mau nhìn, vậy có phải hay không Giang Lưu Thạch Giang đội trưởng bọn hắn a!" Một ngôi lầu trong phòng, một người dáng dấp thanh thuần nhưng dáng người cực kỳ dẫn lửa nữ hài đang nhìn ngoài cửa sổ, bỗng nhiên hắn mở to mắt to chỉ vào phía dưới đường đi hô.
  
  	Mà sau lưng nàng trong phòng, một cái dung mạo tinh xảo, khí chất băng lãnh thiếu nữ chính sát thương, nghe vậy có chút kinh hỉ ngẩng đầu đến: "Thật?"
  
  	Vi Phỉ Phỉ nguyên bản liền biết Giang Lưu Thạch bọn hắn là muốn đến khu vực an toàn, nhưng khi bọn hắn cũng tới đến khu vực an toàn về sau, nhưng vẫn không có nhìn thấy Giang Lưu Thạch, cũng không biết đi nơi nào đi.
  
  	Cái này khu vực an toàn nói lớn không lớn, nhưng cũng đã dung nạp mấy chục vạn người.
  
  	Bây giờ chợt nghe Giang Lưu Thạch tin tức, thiếu nữ há có thể không vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
  
  	Lúc này ngồi ở trên ghế sa lon một tên tuổi trẻ nam tính dị năng giả ngoài ý muốn nói ra: "Giang Lưu Thạch? Liền là các ngươi nói rất lợi hại người dị năng giả kia, còn có hắn xe, đội viên của hắn, đều rất lợi hại cái kia?"
  
  	"Ừm ừm!" Thanh thuần tướng mạo gợi cảm dáng người quả đào cười gật đầu nói, " Giang đội trưởng quá lợi hại, loại tình huống này còn dám ra ngoài, khẳng định là tại trong quân đội nhận lấy coi trọng công, bây giờ đã trở thành đặc chiến đội loại hình, chính chấp hành cao nhiệm vụ khó khăn đâu."
  
  	Tên này nam tử trẻ tuổi nhíu mày: "Đào Đào, trí tưởng tượng của ngươi quá phong phú. Quân đội nhiều người như vậy, làm sao lại đến phiên một chi dị năng giả đội ngũ đến chấp hành cái gì cao nhiệm vụ khó khăn đâu?"
  
  	"Nhưng Giang đội trưởng bọn hắn rất lợi hại." Quả đào vô tội mở trừng hai mắt nói, ánh mắt bên trong giống như là tại mạo tinh tinh. Giang Lưu Thạch đơn giản liền là thần tượng của nàng.
  
  	"Ừm." Vi Phỉ Phỉ cũng gật đầu tán thành.
  
  	Nhìn thấy cái này hai cái phản ứng của cô gái, nam tử trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia vẻ không vui, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút cái kia Giang Lưu Thạch đến cùng phải hay không có ba đầu sáu tay, xe của hắn lại là cái gì giống quái vật đáng sợ.
  
  	Bất quá nam tử trẻ tuổi đi vào phía trước cửa sổ, lại không có cái gì trông thấy.
  
  	"Đào Đào, xem ra ngươi hẳn là nhìn lầm, ta xe gì đều không nhìn thấy." Nam tử trẻ tuổi nói ra.
  
  	"Làm sao lại thế!" Quả đào sửng sốt một chút, vội vàng nhìn ra phía ngoài.
  
  	Lúc này mới qua vài giây đồng hồ, mà lại nhiều như vậy quái vật lại là ở trên trời lại là dưới đất, sao có thể nhanh như vậy liền thông qua con đường này.
  
  	Nhưng là để quả đào ngạc nhiên là, trên đường phố trống rỗng, thật không còn có cái gì nữa.
  
  	Vi Phỉ Phỉ cũng đi tới bên cửa sổ.
  
  	"Ai, thật đáng tiếc, Giang đội trưởng tốc độ bọn họ quá nhanh" quả đào thở dài nói.
  
  	Vi Phỉ Phỉ đáy mắt cũng lướt qua một tia thất vọng.
  
  	Chỉ có nam tử trẻ tuổi xem thường: "Hoặc là ngươi nhìn lầm, hoặc là liền là vội vã đào mệnh đi. Loại tình huống này ở bên ngoài, căn bản chính là muốn chết . Còn ngươi nói cao nhiệm vụ khó khăn, căn bản không đáng tin cậy, nếu quả như thật có nhiệm vụ, cũng hẳn là là trong quân đặc chiến đội, đột kích đội đến chấp hành."
  
  	Nam tử trẻ tuổi trong miệng nói ra, đối trong quân đội tình huống hắn đã nắm giữ được rất rõ ràng.
  
  	"Ngược lại là chúng ta lần này đạt được Hàn nguyên tướng quân ưu ái, có thể gia nhập hắn dị năng giả đội ngũ, có cơ hội kiến công lập nghiệp."
  
  	Nam tử trẻ tuổi ngữ khí có chút kiêu ngạo.
  
  	Hàn nguyên tướng quân dị năng đột kích đội có thể không phải người nào đều có thể gia nhập, cần có nhất định thực lực, còn phải thông qua xét duyệt.
  
  	Tại dị năng đột kích đội tuyển bạt bên trên, Hàn nguyên tướng quân an bài hơn mười người sĩ quan thiết lập ba cái thẩm tra điểm, đến thẩm tra những này báo danh dị năng giả, hoặc dị năng giả tiểu đội nhóm.
  
  	Mà nam tử trẻ tuổi cùng Hàn Phỉ Phỉ bọn hắn cùng một chỗ đã thông qua được xét duyệt, trở thành dị năng đột kích đội thành viên chính thức.
  
  	Bọn hắn có thể đem đến cái này ba phòng ngủ một phòng khách cải tạo ký túc xá ở lại, cũng là bởi vì trở thành thành viên chính thức nguyên nhân.
  
  	Mặc dù nơi này chỉ là ký túc xá, nhưng cũng đã tới gần khu vực an toàn khu vực hạch tâm, mà lại đều là trùng tu sạch sẽ, đồ dùng trong nhà đầy đủ, cơm canh đều từ nhà ăn cung cấp.
  
  	So với bọn hắn lúc mới tới chỗ ở đại thông trải, quả thực là xóm nghèo cùng cao cấp nhà trọ chi ở giữa chênh lệch.
  
  	Một khi biểu hiện đột xuất, liền có khả năng một bước lên mây, đến lúc đó trở thành sĩ quan, ngay tại khu vực an toàn quyền thế trung tâm.
  
  	Nhưng mà nam tử trẻ tuổi một phen ngôn ngữ, nhưng không có chờ đến Hàn Phỉ Phỉ cùng quả đào đáp lại, bọn họ hai người vẫn có chút buồn vô cớ lại mong đợi nhìn qua ngoài cửa sổ, hy vọng có thể lại nhìn thấy Middle bus xuất hiện.
  
  	"Hừ!" Nam tử trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng, nếu không phải là bởi vì nhìn trúng Hàn Phỉ Phỉ cùng quả đào năng lực, tên này gọi Đường Thương Vân nam tử mới sẽ không mời mời các nàng hợp tác, tổ hợp thành một chi đội ngũ.
  
  	Mà lại cái này hai nữ hài mỗi người mỗi vẻ, đều được cho dung mạo không sai, Đường Thương Vân trong lòng sớm đã đem cái này hai nữ hài xem như mình trên thớt thịt, sớm tối muốn bỏ vào trong túi.
  
  	Kết quả cái này hai nữ hài vừa nhắc tới Giang Lưu Thạch liền mặt mũi tràn đầy sùng bái, càng là chú ý Giang Lưu Thạch vượt xa hắn, cái này khiến Đường Thương Vân trong lòng có thể nào dễ chịu rồi?
  
  	"Chờ ta thành trong quân đội cử trọng nhược khinh nhân vật, nhìn các ngươi vẫn sẽ hay không không nhìn ta!" Đường Thương Vân trong lòng khó chịu thầm nghĩ.