Chương 669: Nghênh đón chúa cứu thế
  
  	Kính mắt trung niên nhân tim cũng nhảy lên đến cuống họng, hắn bây giờ ý niệm duy nhất, liền là nhìn thấy Giang Lưu Thạch so với hắn càng thê thảm hơn hạ tràng, cái khác hết thảy, hắn đều không thèm để ý.
  
  	Huyết vụ càng ngày càng đậm, đón mặt trời mới mọc, kính mắt trung niên nhân thấy được một màn hắn cảm thấy không thể tin tình cảnh.
  
  	Đó là một cái mọc ra rộng lớn cánh, giống như là thằn lằn bình thường cự thú, thân thể khổng lồ của nó, đơn giản giống như một đạo di động sơn lĩnh!
  
  	"Oanh! Oanh!"
  
  	Cự thú mỗi đi một bước, đều có thể gây nên đại địa chấn động, một cước đạp nát hồ nước, dời bình rừng rậm!
  
  	Trên người nó khoác che nặng nề lân giáp, thô to cái đuôi trên mặt đất kéo lấy ra một đầu rãnh sâu hoắm.
  
  	Thiên, đây là quái thú gì!
  
  	Kính mắt trung niên nhân ngừng thở, tận thế thời gian ba năm, mọi người thấy qua vô số biến dị thú, nhưng lớn nhất biến dị thú, cũng chính là mấy chục mét tiêu chuẩn, cùng năm đó tứ ngược Kim Lăng khu vực an toàn cự đại bạch tuộc không sai biệt lắm.
  
  	Cho dù có người tại Thâm Hải thấy được biến dị cá voi, cũng bất quá hơn một trăm mét dài, từ xa nhìn lại giống như là một hòn đảo nhỏ, cái này đã vượt qua sự tưởng tượng của mọi người.
  
  	Thế nhưng là trước mắt cái này cự thú, cái kia đáng sợ thân dài, trọn vẹn vượt qua một cây số , bất kỳ cái gì cự thú cùng nó so ra, đều ảm đạm phai mờ!
  
  	Mà tại cái này cự thú bên người, còn đi theo Apache máy bay trực thăng vũ trang.
  
  	Làm M quân vương bài máy bay trực thăng vũ trang, Apache các phương diện tính năng, đều không phải là HH thành trang bị trực thăng WZ-ten có thể so sánh.
  
  	Mà bây giờ, cái này mấy chục khung Apache máy bay trực thăng vũ trang tại đầu này cự thú bên cạnh, tựa như là nhỏ bé phi trùng.
  
  	Cự thú đối với mấy cái này Apache máy bay trực thăng vũ trang nhìn như không thấy, hiển nhiên cả hai là đồng bạn.
  
  	Là sáng tạo! Nhất định là sáng tạo đến rồi!
  
  	Kính mắt trung niên nhân kích động toàn thân run rẩy, sáng tạo rốt cuộc đã đến, mà lại sáng tạo vậy mà nuôi dưỡng dạng này thể tích khổng lồ Thần thú! Đây quả thực để cho người ta khó có thể tin!
  
  	Không riêng gì kính mắt trung niên nhân, cái kia như địa chấn bình thường cự chấn động mạnh, để HH thành đám người đều sớm vừa tỉnh lại, bọn hắn có thật nhiều người đi đến tường thành, cũng đều thấy được nơi xa cái kia để bọn hắn cả đời khó quên một màn.
  
  	Sau lưng mọc lên hai cánh bàng đại thằn lằn cự thú, thân thể của nó biến mất tại sáng sớm trong mây mù, thân thể nó lỗ chân lông đang hướng ra bên ngoài phun ra sương đỏ, mà những này sương đỏ tướng hơi nước nhuộm đỏ, khiến cho hắn tựa như đắm chìm vào tại huyết vân bên trong.
  
  	"Trời ạ, cái này rốt cuộc là thứ gì! !"
  
  	Một màn này thực sự khiến người vô cùng rung động, tại tận thế trước, cho dù là như vòng Thái Bình Dương loại hình phim Hollywood, bọn hắn nhìn thấy trong điện ảnh cự thú, cũng không có cái này khổng lồ, đây cũng quá khoa trương, một cái đuôi, liền có thể quét ngã tường thành!
  
  	"Là Apache quân đoàn, sáng tạo quân đội! Cái kia thằn lằn quái thú là biến dị thú sao? Chẳng lẽ loại này biến dị thú, cũng bị sáng tạo hàng phục! ?"
  
  	"Nói không chừng là sáng tạo bồi dưỡng ra được, sáng tạo khoa học kỹ thuật viễn siêu chúng ta tưởng tượng!"
  
  	Từ sáng tạo nhất thống thế giới về sau, mọi người đã nhiều lần được chứng kiến sáng tạo khoa học kỹ thuật, gen tiến hóa dịch, kiểu mới công nghệ cao vũ khí, đặc chủng kim loại, thần tướng phi hành kim loại bàn, tâm linh đánh nổ khí. . .
  
  	Sáng tạo đã rất nhiều lần xoát những người mới đối khoa học kỹ thuật nhận biết, không hề nghi ngờ, sáng tạo nắm giữ cường đại gen kỹ thuật, như thế đến xem, liền tính nói đầu này cự thú là sáng tạo bồi dưỡng ra được, mọi người cũng sẽ không không tin.
  
  	Chẳng lẽ nói, sáng tạo đã nắm giữ lợi dụng biến dị thú kỹ thuật sao?
  
  	Nghĩ tới đây, mọi người đều là hít một hơi lãnh khí, cái mạt thế này hội bộc phát, cũng là bởi vì Zombie cùng biến dị thú, vô luận sáng tạo là khống chế đầu này biến dị thú, vẫn là dứt khoát mình bồi dưỡng ra được, cái này đều mang ý nghĩa sáng tạo đã nắm giữ có thể cải biến thế giới lực lượng!
  
  	Tại cái mạt thế này bên trong, mọi người sùng bái lực lượng, như sáng tạo có thể sáng tạo ra như thế cự thú lực lượng, thực sự làm người ta kinh ngạc run sợ.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đứng tại chính phủ đại lâu mái nhà, cách diêu khoảng cách xa, ngóng nhìn chân trời cái kia đứng thẳng vào trong mây cự thú.
  
  	"Quả nhiên, hai năm này, ngươi cũng không phải tại dừng bước không tiến. . ."
  
  	Thời gian hai năm, Giang Lưu Thạch đã thoát thai hoán cốt, mà nghị trưởng hai năm này nắm giữ toàn bộ thế giới, hắn tập trung toàn thế giới tài nguyên, tăng thêm trong di tích lưu lại công nghệ cao, thực lực của hắn, cũng tất nhiên đang trưởng thành.
  
  	Nhưng một trận chiến này, Giang Lưu Thạch không có đường lui,
  
  	Hắn hội đem hết toàn lực!
  
  	Đúng lúc này, Steve xông vào phòng.
  
  	"Thành chủ! Sáng tạo quân đội đến. Thế nhưng là chúng ta máy bay trực thăng vũ trang, không chịu lên không!"
  
  	Từ Giang Lưu Thạch chiếm lĩnh HH thành bắt đầu, đã sớm ngờ tới hội bộc phát đại chiến, quân đội luân phiên 24 giờ chờ lệnh, mặc dù có chút mỏi mệt, bất quá sáng tạo quân đội là đi qua lặn lội đường xa, bọn hắn sẽ chỉ càng mỏi mệt.
  
  	Mà ở cái kia cự thú xuất hiện về sau, trong quân đội lại phát sinh bất ngờ làm phản, cho dù là Steve mệnh lệnh, những binh lính này cũng không nghe.
  
  	Nếu như chỉ là mấy người, Steve tại chỗ liền giết chết, có thể toàn bộ binh sĩ đều không nghe theo mệnh lệnh, Steve cũng không có khả năng đem mỗi người đều giết chết, cái kia máy bay cũng không ai mở.
  
  	"Những quỷ nhát gan này, bọn hắn khẳng định là ngay từ đầu liền thương lượng xong!"
  
  	Steve phẫn nộ nói, Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh, loại kết quả này, một chút cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn.
  
  	Nguyên bản đối đầu sáng tạo đại quân, những binh lính này liền khiếp đảm, cầm trực thăng WZ-ten đối Apache, chiến tổn so nhất định sẽ rất bi kịch, chớ nói chi là cái kia xuất hiện ở chân trời to lớn thằn lằn, chỉ là đầu này Thần thú, liền chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, cái kia kinh khủng nhắc nhở, sợ là chỉ cần một cái cái đuôi quét ngang, liền có thể đánh rớt bảy tám khung máy bay.
  
  	Lấy trứng chọi đá! Tất cả binh sĩ đều là loại cảm giác này, mà trên thực tế cũng là!
  
  	"Không sao, vốn là không có chỉ nhìn bọn họ, mà lại loại tình huống này, cũng là trước kia liền dự liệu được."
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn biết rõ, vô luận là quân đội vẫn là dị năng giả, đều đứng ở sáng tạo một bên.
  
  	"Ô ô ô!"
  
  	Apache đã bay qua tường thành, mà HH thành một phương, nhưng không có máy bay lên không, nhìn thấy bực này tình hình, tại trên đầu thành kính mắt trung niên nhân phát ra bị kinh phong bình thường cuồng tiếu.
  
  	"Đắc đạo người giúp đỡ nhiều! Mất đạo giả quả trợ! Quả trợ đã đến, thân thích bờ chi! Giúp đỡ nhiều đã đến, thiên hạ thuận chi! Ha ha ha ha! Giang Lưu Thạch! Nhìn thấy không? Cái này liền là của ngươi hạ tràng, chúng thân bội phản, chết không có chỗ chôn!"
  
  	Mà lúc này, dị năng giả cũng đều vọt ra, bọn hắn giống như là hoan nghênh chúa cứu thế, hoan nghênh sáng tạo đến!
  
  	"Các huynh đệ, chúng ta cũng đều chuẩn bị kỹ càng tác chiến, có người muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta làm mưa làm gió, chúng ta muốn cho hắn biết, chúng ta cũng không phải ăn chay!"
  
  	Giang Lưu Thạch cường đại rõ như ban ngày, nhưng nếu như thừa dịp Giang Lưu Thạch bị cái kia cự thú nghiền ép thời điểm, bọn hắn xông đi lên chém giết một phen, cũng là có thể lập xuống công lao, nói không chừng đạt được sáng tạo thưởng thức, ban cho bó lớn điểm tích lũy!
  
  	Giang Lưu Thạch tiểu đội mệnh, thế nhưng là so với cái kia không chính hiệu đội du kích không biết trân quý đi đâu! Muốn là vận khí tốt, Giang Lưu Thạch bên người những mỹ nữ kia có lẽ cũng có thể tù binh một cái, vậy liền thật quá sung sướng, loại kia cực phẩm nữ nhân tư vị, nằm mộng cũng nhớ thoải mái một thanh a!
  
  	"Công kích!"
  
  	Lĩnh đội Apache đã được đến công kích chỉ thị, mục tiêu —— chính phủ đại lâu!