Chương 158: Quét hình chở khoáng sản xe tải
  
  	Ô tô thuyền vận tải trên thực tế là một loại kiểu mới thuyền loại, ngoại hình có chút giống hàng không mẫu hạm. Ô tô có thể thông qua đuôi thuyền bộ phận, cùng phía bên phải bộ phận hai phiến Thủy Mật môn trực tiếp tiến vào thuyền nội bộ. Giang Lưu Thạch bọn hắn chỗ tiến vào, chính là trong đó một cái Thủy Mật môn, nước này mật môn nhưng so với bình thường thuyền Thủy Mật môn lớn hơn, mở ra sau khi liền là cái hoạt động phòng hoạt ván cầu.
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người đối với cánh cửa này tới nói, cũng được trước rất nhỏ bé. Bọn hắn đi tới thời điểm, Trầm Đào cảm giác mình tựa như là đi vào một chỉ quái thú đen kịt miệng lớn.
  
  	Trong thuyền vô thanh vô tức, tiếng bước chân của bọn họ giẫm tại dưới chân thép chế boong thuyền, nghe phá lệ mà vang lên.
  
  	Thuyền vận tải nội bộ rất trống trải, đen sì, nhìn một cái lại không ít ô tô. Chiếc thuyền này ngoại trừ vận tải nhiễm khoa tập đoàn nha Sàng khoan dò cùng nhà kia khai thác mỏ công ty chở khoáng sản xe tải ở ngoài, còn vận tải rất nhiều xe con.
  
  	"Chậc chậc, đều là xe sang trọng a." Tôn Khôn thấp giọng nói ra, hắn liếc mắt qua, liền thấy rất nhiều tận thế trước đại biểu cho "Có tiền" hai chữ xe đánh dấu. Những này xe sang trọng tùy tiện một cỗ đều là trăm vạn lên, bây giờ lại cùng một đống sắt vụn không có gì khác biệt, không nói những cái khác, liền là bọn hắn cải tiến tủ lạnh xe, đều so cái này xe sang trọng đáng tiền.
  
  	"Cẩn thận một chút." Trầm Đào nói ra.
  
  	Bọn hắn chậm rãi hướng phía thuyền nội bộ đi đến, Giang Lưu Thạch lưu ý lấy chung quanh, chiếc kia chở khoáng sản xe tải thể tích rất lớn, hẳn là rất rõ ràng mới là. Chỉ bất quá cái này thuyền vận tải quá lớn, giống là như thế này dùng để dừng xe boong thuyền trọn vẹn chín tầng, không biết cái kia chở khoáng sản xe tải Hội dừng ở tầng nào.
  
  	Những chiếc xe này lít nha lít nhít lại cùng một chỗ, tăng thêm tia sáng lờ mờ, còn cần đề phòng Zombie bỗng nhiên đập ra tới.
  
  	Đi một đoạn về sau, Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên nói ra: "Nơi này giống như không có Zombie?"
  
  	Kỳ thật không chỉ là Giang Trúc Ảnh, những người còn lại cũng đều phát hiện.
  
  	Theo lý thuyết bọn hắn đám người này đi cùng một chỗ, đối Zombie tới nói đơn giản liền là đột nhiên ném đến trước mặt một khối thịt thơm.
  
  	Liền là tiếng bước chân này, cũng nên đem Zombie hấp dẫn ra.
  
  	Thế nhưng là bọn hắn một mực cảnh giác, lại ngay cả Zombie cái bóng cũng không thấy.
  
  	"Bên kia giống như có thi thể." Trầm Đào mắt sắc, một chút phát hiện từ một chiếc xe phía dưới vươn ra một đoạn tay áo.
  
  	"Ta đi qua nhìn một chút." Trầm Đào cấm thương đi tới, một bên cẩn thận từng li từng tí phòng bị chung quanh, một bên cúi đầu quan sát thi thể.
  
  	Rất nhanh hắn chính cau mày ngẩng đầu lên: "Đây là một bộ Zombie thi thể, thi thể bị ngạnh sinh sinh chặn ngang xé đứt. Không quá nặng điểm là cái này, Giang tiểu ca ngươi đến nhìn một chút."
  
  	Kỳ thật tại hắn còn chưa nói xong thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã đi tới.
  
  	Trầm Đào nói trọng điểm, liền là chiếc này xe sang trọng. Cái này xe sang trọng có một nửa đều bị đè ép.
  
  	Zombie mặc dù khí lực lớn, nhưng là không có việc gì áp xe này làm gì?
  
  	"Tất cả mọi người lưu tâm điểm." Giang Lưu Thạch nhìn không ra cái nguyên cớ, quay đầu nói ra.
  
  	Xe này cùng cái này Zombie thi thể mặc dù để cho người ta cảm thấy có chút bỡ ngỡ, nhưng là cũng không tính kỳ quái, tại thuyền phong bế trong khoảng thời gian này, đám Zombie tàn sát lẫn nhau cũng rất bình thường.
  
  	Không qua theo tiếp tục đi tới, đạt tới tầng hai boong thuyền, Giang Lưu Thạch chậm rãi cũng cảm giác được không bình thường.
  
  	Phát hiện tàn thi càng ngày càng nhiều, mà lại đại bộ phận đều là trụi lủi xương cốt.
  
  	Vài chỗ lưu lại bị nện đến lõm đi vào vết tích, thậm chí có chút cánh tay phẩm chất ống thép đều vặn vẹo biến hình.
  
  	Mà Zombie vẫn là không có xuất hiện.
  
  	"Có thể hay không trên thuyền này Zombie đều tự giết lẫn nhau, chết sạch?" Tôn Khôn suy đoán nói. Không qua nghe hắn do dự ngữ khí, liên chính hắn đều không tin lời nói này.
  
  	Bọn hắn tiến thuyền thời điểm, đều đã làm tốt bị Zombie đánh lén chuẩn bị, nhưng là bây giờ không có đánh lén, bọn hắn ngược lại cảm thấy trong lòng có chút bất ổn.
  
  	Nhiều như vậy Zombie thi thể, thật chẳng lẽ đều là tự giết lẫn nhau lưu lại?
  
  	"Chúng ta nhanh lên tìm tới chiếc xe kia." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn lại đi vào bên trong một đoạn, một chút thoáng nhìn một cỗ to lớn chở khoáng sản xe tải.
  
  	Tìm được!
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch chợt phát hiện Trầm Đào không có nhúc nhích.
  
  	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn trông thấy Trầm Đào vươn tay ra, ở trên trán của chính mình sờ soạng một cái.
  
  	"Nước?" Trầm Đào nhìn thoáng qua sờ tới trên ngón tay chất lỏng, chất lỏng này bày biện ra màu vàng nhạt, nhớp nhúa, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối. Đây tuyệt đối không phải nước.
  
  	Trầm Đào bỗng nhiên giơ súng lên miệng ngẩng đầu lên nhìn về phía phía trên, lập tức da đầu sắp vỡ!
  
  	Một đầu to lớn rắn, đang đỉnh đầu hắn nhúc nhích lấy!
  
  	"Cộc cộc cộc!" Trầm Đào cơ hồ là bản năng nổ súng, mẹ nó ở chỗ này chợt phát hiện một đầu biến dị thú, hơn nữa còn vô thanh vô tức xuất hiện tại đỉnh đầu của mình, ai không sợ hãi!
  
  	Trầm Đào làm quân nhân tỉnh táo chỗ ở chỗ, cho dù trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài, nhưng hắn cũng không có Hồ nổ súng bậy, khoảng cách gần như thế, hắn mỗi một thương đều đánh vào cái này con đại xà trên thân.
  
  	Đại xà này lúc đầu đang chậm rãi di động tới, bị hắn như thế đánh, lập tức điên cuồng bò động, tốc độ cực nhanh.
  
  	Giang Trúc Ảnh vội vàng chạy tới, nắm lấy xiềng xích đem trường đao quăng ra, cả cây trường đao cùng xiềng xích lập tức loé lên màu xanh trắng dòng điện, sưu một cái trực tiếp chém về phía cái kia đại xà.
  
  	Đại xà bị dòng điện một điện, rõ ràng co rút lại một chút, tăng nhanh nhúc nhích tốc độ, trong chớp mắt chính biến mất tại trong bóng tối.
  
  	Không qua tại dòng điện lóe lên trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch đã thấy rõ cái kia đại xà dáng vẻ.
  
  	Lúc đầu nghe được Trầm Đào nói đại xà thời điểm, Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng là chi lúc trước cái loại này biến dị mãng xà, nhưng là vừa vặn nhìn thấy, lại làm cho hắn không tự chủ được toàn thân tê dại một cái.
  
  	Hắn không có thấy rõ ràng toàn cảnh, nhưng lại thấy được một cái miệng khổng lồ, tất cả đều là tinh mịn răng cùng phấn hồng thịt, đã buồn nôn vừa kinh khủng.
  
  	"Hắn thụ thương." Trầm Đào nói ra.
  
  	Khoảng cách gần súng trường viên đạn liên xạ, tăng thêm dòng điện công kích, cái kia đại xà hẳn là rất khó chịu.
  
  	Nhưng vào lúc này, Trầm Đào chợt rên khẽ một tiếng.
  
  	Không riêng gì hắn, Giang Trúc Ảnh cũng là sắc mặt trắng nhợt, yếu nhất Tôn Khôn trực tiếp bưng kín ngực, hắn cảm giác được có cái gì phảng phất đè lại ngực, không chỉ có chút buồn nôn muốn ói, mà lại ánh mắt cũng rất giống trở nên mơ hồ.
  
  	Giang Lưu Thạch thể chất tăng lên, hắn nhận ảnh hưởng nhỏ nhất, nhưng là cũng cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn.
  
  	"Này sao lại thế này? Làm sao cảm giác rất khó chịu a?" Tôn Khôn nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía mặt đất, hắn phát hiện thép chế thật dày boong thuyền, đang có chút rung động.
  
  	Không chỉ có là mặt đất, những cái kia đường ống, cây cột, cũng đều đang không ngừng rung động.
  
  	Đây chính là một chiếc 1 dài 50 mét thuyền lớn, làm sao lại xuất hiện loại này rung động!
  
  	Đúng lúc này, một con cự xà bỗng nhiên lại từ nơi không xa bò qua, tốc độ cực nhanh.
  
  	"Đây không phải là rắn!" Giang Lưu Thạch ngăn trở đang muốn nổ súng Trầm Đào.
  
  	Nguyên bản nhìn thấy cái kia miệng lớn thời điểm, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác cái này không quá giống là rắn, lần này hắn triệt để xác định.
  
  	Cái này cự xà, còn có thuyền này thuyền đi biển chỉnh thể rung động, toàn thân khí huyết cuồn cuộn cảm giác. . . Đây tuyệt đối là một đầu chân chính đại gia hỏa!
  
  	Có một loại tình huống có thể gây nên loại tình huống này, Giang Lưu Thạch từng nghe nói qua một loại kỹ thuật cao vũ khí, được xưng là hạ âm vũ khí. Hạ âm vũ khí có thể phát xạ tần suất thấp hơn 20 héc (Hertz) hạ âm sóng, khiến cho cùng nhân thể phát sinh cộng hưởng, khiến cộng hưởng khí quan hoặc bộ vị phát sinh chuyển vị, biến hình, thậm chí vỡ tan, từ đó làm cho nhân thể tổn thương cùng tử vong!
  
  	Thấp hơn 20 héc (Hertz), cái này băng tần thanh âm người tai không nghe được.
  
  	Mà các bộ phận thân thể đều tồn tại rất nhỏ mà có tiết tấu nhịp đập, loại nhịp đập này tần suất , bình thường vì 2~16hz, như nội tạng vì 4-6hz, phần đầu là 8~12hz các loại.
  
  	Nhân thể những này cố hữu tần suất, vừa lúc ở hạ âm sóng tần suất phạm vi bên trong, một khi công suất lớn hạ âm sóng tác dụng tại nhân thể, chính sẽ khiến nhân thể mãnh liệt cộng hưởng!
  
  	Thế kỷ 19 Châu Âu, chính đã từng phát sinh qua nhiều lần binh sĩ đủ bước qua cầu, gây nên cầu thể cộng hưởng, từ đó làm cho Đại Kiều sụp đổ bi kịch.
  
  	Kiên cố Đại Kiều đều có thể bị hủy bởi cộng hưởng, huống chi là người huyết nhục chi khu!
  
  	Tận thế đến trước, hạ âm vũ khí đều vẫn chỉ là cái khái niệm vũ khí, cũng không có hạ âm vũ khí phục dịch. Nhưng là vừa vặn phát sinh tình huống, lại làm cho Giang Lưu Thạch lập tức liền nghĩ đến hạ âm sóng!
  
  	Có thể phát ra hạ âm sóng sinh vật, cá sấu, voi, thậm chí lão hổ phát ra hổ khiếu, đều là hạ âm sóng. Hổ khiếu chính là một loại hạ âm công kích, chỉ có 18 héc (Hertz), có thể chấn sai chỗ người lỗ tai khớp nối, gây nên nội tạng cộng hưởng, đánh mất nhất định năng lực hành động, nghiêm trọng, khả năng trực tiếp liền bị dọa ngất đi.
  
  	Cái này cái đại gia hỏa, chính nắm giữ hạ âm công kích!
  
  	Cùng dạng này quái vật, còn không có chiến đấu liền đã đánh mất đại bộ phận sức chiến đấu, trên thuyền này tất cả Zombie, đều thành quái vật này khẩu phần lương thực. Bọn hắn tiến vào thuyền này thuyền đi biển, liền là một đầu đâm vào người ta hang ổ đến rồi!
  
  	Bây giờ nhìn tình huống, những người kia là bị chọc giận, không chỉ có là hạ âm công kích, thuyền các nơi đều truyền đến "Tạch tạch tạch" tiếng ma sát cùng đè ép âm thanh, thanh âm này từ bốn phương tám hướng truyền đến, khó có thể tưởng tượng quái vật này thể tích sẽ có nhiều khổng lồ.
  
  	"Các ngươi rút lui trước, ta lập tức chính đi ra!" Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói ra.
  
  	Không đợi Trầm Đào bọn hắn kịp phản ứng, liền thấy Giang Lưu Thạch cùng ảnh hai người, cuồng chạy về phía chiếc kia chở khoáng sản xe tải.
  
  	"Giang tiểu ca!" Trầm Đào cảm giác trong đầu ong ong ong, nôn mửa Cảm càng ngày càng mãnh liệt, liên hắn như thế rắn chắc thân thể đều như vậy, Giang Lưu Thạch làm sao còn để bọn hắn chạy trước!
  
  	Thế nhưng là khi thấy Giang Lưu Thạch cùng ảnh tốc độ, Trầm Đào kinh ngạc.
  
  	Trầm Đào làm hơn mười năm Binh, hắn đối với tự thân thể năng là phi thường có tự tin, đây là hắn vô số trong khi huấn luyện thiên chuy bách luyện đi ra kết quả, trên người hắn cơ bắp, rắn chắc đến tựa như là khối sắt.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, nhìn qua chỉ là người bình thường, không có đi qua cái gì rèn luyện, hắn đoán chừng Giang Lưu Thạch dị năng, hẳn là cũng cùng thân thể biến dị không có quan hệ gì.
  
  	Cho nên khi Giang Lưu Thạch lao ra thời điểm, hắn vốn là muốn kéo lại Giang Lưu Thạch.
  
  	Đều loại thời điểm này, còn không tranh thủ thời gian chạy! Hắn thậm chí dự định, lôi kéo Giang Lưu Thạch chạy!
  
  	Thế nhưng là không nghĩ tới, hắn còn không có động, Giang Lưu Thạch liền đã tại mười mấy mét ở ngoài!
  
  	Tốc độ thật nhanh!
  
  	Giang Lưu Thạch phi nước đại tốc độ, thế mà một điểm không thể so với hắn toàn lực bộc phát thời điểm chậm!
  
  	Chính liên Giang Trúc Ảnh cùng Tôn Khôn cũng ngây ngẩn cả người, Giang Trúc Ảnh trừng to mắt, ca ca làm sao bỗng nhiên thành chạy nhanh kiện tướng rồi?
  
  	"Các ngươi mau bỏ đi, ta đi tiếp ứng ta ca." Giang Trúc Ảnh nhưng không nguyện ý bỏ xuống Giang Lưu Thạch đi trước.
  
  	"Không được, Giang tiểu ca chạy nhanh như vậy. . ." Trầm Đào còn chưa nói xong, Giang Trúc Ảnh chính chạy tới.
  
  	Hắn lúc đầu muốn nói Giang Trúc Ảnh có thể sẽ liên lụy Giang Lưu Thạch, nhưng là xa xa liền thấy điện quang lấp lóe, Giang Trúc Ảnh ném ra trường đao, chợt nhìn, 1 Đạo dài mười mấy mét dòng điện trên không trung bỗng nhiên hiện lên, phảng phất một đạo như thiểm điện đánh vào một đầu thoáng một cái đã qua to lớn cái bóng bên trên.
  
  	"Thật cường!" Trầm Đào đã là lần thứ hai nhìn thấy Giang Trúc Ảnh toàn lực xuất thủ, nhưng là lần trước là ban ngày, bây giờ tại loại này mờ tối hoàn cảnh bên trong, dòng điện mang tới cảm giác chấn động càng mạnh.
  
  	Giang Trúc Ảnh bên người dòng điện cuồng thiểm, mái tóc dài của nàng cũng bởi vì dòng điện không gió mà bay, cả người phảng phất trong gió lốc nữ thần đồng dạng.
  
  	Cách mười mấy mét công kích, mà lại phạm vi công kích lại lớn, Giang Trúc Ảnh yểm hộ xác thực làm ra rất tốt hiệu quả.
  
  	"Chúng ta lui xa một chút." Trầm Đào cắn răng một cái, nói ra. Hắn lúc đầu cho là mình thể năng là ưu thế, lo lắng cái này lại lo lắng cái kia, kết quả kết quả là nhất nên lo lắng thành vướng bận, thế mà là chính hắn. . .
  
  	Hắn cùng Tôn Khôn trước một bước ra bên ngoài thối lui, mà lúc này, Giang Lưu Thạch cùng ảnh đã nhanh đến chở khoáng sản xe tải trước.
  
  	Ảnh thể chất nguyên bản chính phi thường tốt, đây là hắn trực tiếp thiết định. Giang Lưu Thạch vui mừng chính là, hắn đang toàn lực bộc phát tình huống dưới, tốc độ thế mà cùng ảnh tương xứng!
  
  	Phải biết hắn nguyên bản thể chất, liền là người bình thường, tốc độ chạy bộ, cũng chỉ là phổ thông tuổi trẻ nam tính tiêu chuẩn, căn bản chính không tính là nhanh. Chỉ là kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch, chính có dạng này bay vọt về chất, Giang Lưu Thạch làm sao có thể không mừng rỡ?
  
  	Hắn hiện tại huyết dịch dưỡng hàm lượng cao như vậy, so phê thuốc kích thích hiệu quả còn mạnh hơn! Cường đại huyết dịch tuần hoàn tăng cường cơ thể , chờ đến cơ thể trở nên cùng cơ tim mạnh như nhau, vậy hắn chính căn bản sẽ không cảm giác được mệt mỏi.
  
  	"Nhanh nhanh nhanh!"
  
  	Giang Lưu Thạch có thể cảm giác được quái vật kia đã bão nổi, phía sau hắn điện quang cuồng thiểm liền là chứng minh.
  
  	Lưu cấp thời gian của hắn khả năng chỉ có mấy giây, mà hắn muốn trong đoạn thời gian này quét hình chở khoáng sản xe tải, còn muốn hung hăng ra ngoài!
  
  	"Tinh Chủng!" Giang Lưu Thạch trong đầu hô.
  
  	Cấp một biến dị tinh hạch, hắn đã sớm bỏ vào căn cứ xe trong rãnh, mà Tinh Chủng thì là tại trong đầu của hắn, cho dù căn cứ xe không tại, hắn cũng có thể tùy thời câu thông Tinh Chủng.
  
  	"Đã kiểm trắc cấp một biến dị tinh hạch, nhưng kích hoạt phía dưới tuyển hạng. . ."
  
  	"Kích hoạt hai lần quét hình, quét hình chiếc này chở khoáng sản xe tải!" Giang Lưu Thạch trong đầu hét lớn.
  
  	Quét hình chở khoáng sản xe tải cũng là Tinh Chủng, cũng không cần dùng đến căn cứ xe.
  
  	"Hai lần quét hình đã mở khải, đã kiểm trắc đến quét hình đối tượng, nên xe hình phù hợp tiêu chuẩn, quét hình đã bắt đầu, đang quét hình bên trong. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem bảng lên quét hình tỉ lệ phần trăm, cho tới bây giờ không có cảm thấy con số này biến hóa chậm như vậy qua.
  
  	"Nhanh nhanh nhanh!"
  
  	"Tạch tạch tạch!" "Bành!"
  
  	Giang Lưu Thạch trông thấy, bản thân khía cạnh thuyền vách tường, trực tiếp lõm vào tới một khối!
  
  	Đây chính là một chiếc to lớn tàu hàng, thuyền này vách tường đến có bao nhiêu kiên cố, thế mà cứ như vậy bị làm móp méo!
  
  	"Quét hình tiến độ chín mươi phần trăm. . . Quét hình đã hoàn thành, căn cứ xe thu hoạch được hình thái thứ hai, nên hình thái vì chở khoáng sản xe tải. . ."
  
  	"Đi!" Giang Lưu Thạch hiện tại nào có ở không nghe giới thiệu.
  
  	Quét hình sau khi hoàn thành, chở khoáng sản xe tải đã từ nguyên địa hư không tiêu thất.
  
  	Nếu như một màn này bị Trầm Đào bọn người nhìn thấy, đoán chừng ánh mắt đều muốn trừng ra ngoài, Bất Quá Hiện Tại tình huống khẩn cấp, chính liên Giang Trúc Ảnh đều không có chú ý tới.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn chạy về tới, Giang Trúc Ảnh khẽ nói một tiếng, toàn lực thả ra một lần dòng điện!
  
  	Trong nháy mắt, nàng chỗ một khu vực như vậy, trong phạm vi mười thước, điện xà loạn vũ! Mà nàng chính đứng tại cái này điện trong lưới, cầm trong tay trường đao, tóc dài bay múa, vô cùng kinh diễm.
  
  	Thuyền này bên trong boong thuyền cái gì đều là thép chế, bản thân chính dẫn điện, Giang Trúc Ảnh ở chỗ này, đem tự thân dị có thể phát huy đến cực hạn.
  
  	Mà phóng xong điện về sau, Giang Trúc Ảnh quay người liền muốn chạy. Nàng biết mình tốc độ không bằng Giang Lưu Thạch bọn hắn, tự nhiên muốn chạy trước miễn cho liên lụy bọn hắn.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Giang Lưu Thạch đang phi nước đại bên trong bỗng nhiên lại là tăng tốc độ, từ phía sau trực tiếp chặn ngang ôm lấy Giang Trúc Ảnh, mang theo nàng cùng một chỗ chạy như điên!
  
  	Thể chất sau khi tăng lên, Giang Lưu Thạch lực lượng cũng tăng lên rất nhiều, dạng này nửa ôm Giang Trúc Ảnh chạy, cũng không có chút nào kéo chậm tốc độ của hắn!
  
  	"Chạy mau!" Giang Lưu Thạch cùng ảnh cái sau vượt cái trước, thế mà vượt qua chạy trước Trầm Đào cùng Tôn Khôn.
  
  	"Ngọa tào!" Trầm Đào còn tốt, hắn chủ yếu là đang chờ Tôn Khôn.
  
  	Không qua nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn vượt qua đi, Trầm Đào vẫn là da đầu sắp vỡ, cái này mẹ nó!
  
  	Chờ đến thấy rõ Giang Lưu Thạch thế mà còn ôm Giang Trúc Ảnh lúc, hắn đã không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Một đoàn người phi nước đại lấy đường cũ trở về , chờ ra đến bên ngoài lúc, bọn hắn mới phát hiện Trương Hải đám người đã dọa mộng. Trương Hải sớm đã về tới tủ lạnh bên cạnh xe, chính lo lắng nhìn xem Thủy Mật môn , chờ đợi lấy bọn hắn đi ra.
  
  	Bọn hắn nhìn lại, cũng lập tức cảm giác toàn thân một cỗ khí lạnh đánh tới!
  
  	Thuyền này thể bên trên, rủ xuống mấy đầu thật dài "Đại xà", giống như là bạch tuộc đem trọn chiếc thuyền lớn quấn quanh lấy.
  
  	Những này "Đại xà", đỉnh đều dài hơn lấy tràn đầy răng nhọn miệng rộng.
  
  	Đây rõ ràng là một con to lớn thủy quái!
  
  	Tận thế đến, liên trong nước sinh vật đều biến dị, xuất hiện biến dị sống dưới nước vật. Quái vật này thôn phệ những thuyền này lên Zombie, đoán chừng còn nuốt trong nước không ít thứ, trong khoảng thời gian ngắn, chính tiến hóa đến khủng bố như vậy!
  
  	"Đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch hô, quái vật này không có công kích trên bờ những xe này, là bởi vì trước tiên bị Trầm Đào súng bắn, sau đó lại bị Giang Trúc Ảnh hung hăng điện một cái, lực chú ý đều bị hấp dẫn đến trên thuyền này.
  
  	Thế nhưng là nhìn quái vật này như thế hình thể khổng lồ, cái kia tầm mười khỏa súng cùng những cái kia dòng điện, liên gãi ngứa ngứa cũng không tính!
  
  	Không tranh thủ thời gian chạy, chính chạy không thoát!
  
  	"Mở cửa xe!" Giang Lưu Thạch một khắc không ngừng, ôm Giang Trúc Ảnh chính hướng Middle bus chạy như điên, cũng sớm để Tinh Chủng mở cửa xe.
  
  	Bọn hắn vọt tới trước xe lúc, cửa xe vừa vặn mở ra, ba người trực tiếp chính vọt vào.
  
  	Ảnh không ngừng nghỉ chút nào trực tiếp một cái bước xa vọt tới trên ghế lái, khởi động gia tốc trong nháy mắt hoàn thành.
  
  	Trương Hải cũng lập tức nhảy trở về tủ lạnh xe, hắn liền đợi đến chạy!
  
  	Trầm Đào cũng xa xa chính hô: "Lái xe xe!"
  
  	Đương quân dụng xe tải khởi động lúc, hắn bỗng nhiên nhào tới trước một cái, trực tiếp nhào tới toa xe lên treo, sau đó bị người ở bên trong tiếp ứng đi vào.
  
  	"Ô ô!"
  
  	Đội xe điên cuồng hướng cảng khu ở ngoài mở đi ra, Giang Lưu Thạch từ cửa sổ nhìn lại, cái kia to lớn tàu hàng đã bị quái vật kia hoàn toàn quấn đầy, vẫn còn không nhìn thấy quái vật toàn cảnh. . .
  
  	Theo tàu hàng bắt đầu nghiêng, như thế một chiếc cự luân, vậy mà liền cứng như vậy sinh sinh bị kéo nước vào bên trong.
  
  	"Đúng rồi, để Tinh Chủng quét hình một cái quái vật này." Giang Lưu Thạch lúc này mới tới kịp nghĩ những thứ này. Bây giờ còn có thể nhìn thấy quái vật kia bộ phận thân thể, hoàn toàn có thể quét hình đạt được.
  
  	"Quét hình đẳng cấp vượt qua Túc Chủ quyền hạn, không cách nào quét hình." Tinh Chủng cho ra đáp án, để Giang Lưu Thạch kinh ngạc.
  
  	Quái vật này đến cùng đẳng cấp gì? Thế mà vượt ra khỏi hắn hiện hữu quyền hạn?
  
  	Không qua đây cũng là Giang Lưu Thạch lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai hắn làm Túc Chủ, tại hiện giai đoạn quyền hạn là có hạn chế.
  
  	Mà Tinh Chủng giải thích nói, quyền hạn của hắn nhưng thật ra là theo căn cứ xe thăng cấp mà từng bước giải tỏa.
  
  	"Vậy rốt cuộc là quái vật gì a. . ." Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt trắng bệch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch biểu lộ khó coi, hắn thấp giọng nói ra: "Không biết. . . Duy nhất may mắn chính là, quái vật này giống như không lên bờ."
  
  	Không qua vừa dứt lời, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái.
  
  	Hắn phát hiện, hắn giống như có chút thoát lực. . .