Chương 525: Mây đen tiếp cận
  
  	Từ Tinh Chủng đến tận thế đến lỗ đen, thế giới này không ngừng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
  
  	"Chờ Tinh Chủng hấp thu hết lỗ đen, đoán chừng liền biết hắc động kia là lai lịch gì." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Middle bus tiếp tục hướng phía trước chạy, lách qua tất cả Zombie dày đặc khu vực, bình ổn hướng lấy lỗ đen vị trí, không vội không chậm địa đi tới.
  
  	Căn cứ xe thăng cấp vẫn chưa hoàn thành, Giang Lưu Thạch cũng không vội lấy lập tức liền cùng lỗ đen chạm mặt.
  
  	. . .
  
  	Giang Ninh nội thành bên trong, lỗ đen đi qua khu vực, đều biến thành càng thêm hoang vu phế tích.
  
  	Trên đường phố cỗ xe, đều chỉ còn lại có xác không, không ít thi cốt còn sót lại trên mặt đất.
  
  	Mà lúc này tại trên một con đường, một đám Zombie đang phiêu đãng.
  
  	Những này Zombie hai mắt đỏ như máu, chẳng có mục đích, nhưng thân thể của bọn chúng lại hết sức cường tráng, tứ chi tiến hóa đến so nhân loại bình thường dài hơn, mười ngón càng là kỳ dài vô cùng, uốn lượn, sắc bén móng tay lóe ra hàn quang, mở ra miệng bên trong cũng tất cả đều là tinh mịn răng.
  
  	Mặc dù nó trên người chúng còn mang theo bẩn thỉu nhân loại quần áo, nhưng là cùng nhân loại đã là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh vật.
  
  	Trong đó một cái nữ tính Zombie, còn nhuộm tóc màu vàng, mặc váy ngắn, nhưng là khóe miệng lại treo thịt nát, lưng cong lên giống như là một giương trường cung, phía sau lưng nhô ra hai mảnh xương bả vai tựa hồ tại cơ bắp hạ ngọ nguậy, tựa như là có đồ vật gì sắp phá kén mà ra.
  
  	Tại cái này nữ tính Zombie chung quanh, tạo thành trống rỗng khu vực, còn lại Zombie đều có chút sợ hãi nhìn xem hắn, rời xa cái này nữ tính Zombie.
  
  	Bỗng nhiên, từ nơi không xa truyền đến một trận ầm ầm trầm đục âm thanh, tựa như là có xe lửa tại lái tới gần, nhưng là tốc độ lại so xe lửa chậm nhiều, bất quá nghe thấy động tĩnh, liền biết nhất định là một đầu quái vật khổng lồ.
  
  	Bọn này Zombie lập tức giống như là đàn sói gặp được con mồi, bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, cái kia nữ tính Zombie càng là trong cổ họng phát ra tê tê âm thanh, trong mắt huyết quang tăng vọt, nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.
  
  	Rất nhanh, theo một đoàn biến dị thú, cùng đông đảo Zombie vọt tới, tại những này tựa hồ là mở đường quái vật về sau, một đoàn bóng đen to lớn lập tức xuất hiện.
  
  	Bóng đen này chậm rãi di động, vẻ ngoài bao trùm lân phiến đã không thấy, chỉ còn lại có một đoàn to lớn màu đen vật thể, đã không giống như là huyết nhục, cũng không phải giống như là kim loại, tại sương mù bao khỏa ở trong tản ra u lãnh khí tức.
  
  	Đương cái này đoàn bóng đen dần dần tiếp cận, những cái kia nguyên bản còn hung thần ác sát Zombie tựa như là bị thứ gì dẫn dắt, thời gian dần qua cũng tụ hợp đến bóng đen chung quanh zombie bầy bên trong, chỉ có cái kia nữ tính Zombie cùng chút ít Zombie ánh mắt bên trong dần hiện ra dữ tợn, miệng bên trong phát ra gầm thét.
  
  	Nhưng là bóng đen kia chỉ là bên ngoài thân hiện lên một sợi chỉ Hắc Quang, cái kia nữ tính Zombie, còn có chút ít đã ra đời một chút trí tuệ Zombie, liền đờ đẫn địa chậm rãi hướng phía bóng đen đi tới, thẳng đến đi tới bóng đen trước mặt, sau đó bị bóng đen trực tiếp thôn phệ.
  
  	Huyết nhục của bọn nó đều hóa thành bóng đen dinh dưỡng.
  
  	Lúc này bóng đen, so Giang Ninh khu vực an toàn lần thứ nhất kiểm trắc đến thời điểm cũng không có tăng lớn quá nhiều, nhưng là cảm giác lại càng thêm đáng sợ.
  
  	"Cái kia chính là lỗ đen."
  
  	Lúc này ở khoảng cách bóng đen hơn ngàn mét ở ngoài một tràng trong đại lâu, đại lượng xe tăng chiến xa ở chỗ này ngừng lại, đại lượng đen như mực họng súng, họng pháo, đều hướng ngay lỗ đen chỗ phương vị.
  
  	Nơi này phía trước là một tòa công viên Nhân Dân, tại dạng này khoáng đạt địa phương, bóng đen kia không chỗ có thể ẩn nấp.
  
  	Mà tại trong đại lâu, rất nhiều dị năng giả chính ở chỗ này hướng ngoài cửa sổ nhìn qua.
  
  	Tại công viên Nhân Dân chung quanh còn có mấy tòa đại lâu, cũng riêng phần mình ẩn giấu đi các dị năng giả.
  
  	Mấy chi dị năng giả đội ngũ bị chỉnh biên đến cùng một chỗ, hợp thành một chi dị năng giả đại đội, bọn hắn sẽ cùng quân đội phối hợp, tại lỗ đen đi vào công viên Nhân Dân thời điểm, tìm cơ hội đánh giết nó.
  
  	"Mau tới." Đường Thương Vân cũng tránh ở trong đó một tòa đại lâu bên trong, khẩn trương nhìn phía xa lỗ đen. Mặc dù còn cách một đoạn, nhưng là lấy dị năng giả thị lực, đã có thể đem so với so sánh rõ ràng.
  
  	"Nghe những cái kia trốn về đến chiến sĩ cùng dị năng giả nói, súng ống đối cái lỗ đen này căn bản không có tác dụng, mà lại một khi tới gần liền sẽ bị ảnh hưởng đến tinh thần, bất quá lần này cố ý điều tới mấy tên tinh thần hệ dị năng giả,
  
  	Đến lúc đó chúng ta bằng vào dị năng tiếp cận nó, nhiều người như vậy, kiến nhiều cắn chết voi!"
  
  	Đường Thương Vân nhìn xem cái này lỗ đen, trong lòng cũng có một vẻ khẩn trương, nhưng cùng lúc cũng có hưng phấn.
  
  	Cái này mấy tên trọng yếu Tinh Thần hệ dị năng giả bên trong, trong đội ngũ của hắn liền chiếm một cái.
  
  	"Quả đào, ngươi cái gì đều không cần quản, tiếp tục điều chỉnh trạng thái tinh thần, đến lúc đó coi như đều nhờ vào ngươi." Đường Thương Vân quay đầu nói ra.
  
  	Quả đào dựa vào tường ngồi tại một cái trên nệm êm, mặc quần jean cùng lông đâu áo khoác thân thể được trước rất ít ỏi, hắn hai mắt nhắm nghiền, không để ý đến Đường xương mây.
  
  	Mặc dù không có tận lực dùng tinh thần lực đi cảm ứng, nhưng chỉ vẻn vẹn là biết hắc động kia tại ở gần, quả đào liền đã cảm ứng được cực lớn cảm giác áp bách.
  
  	Cái này tinh thần lực quá cường đại, dựa vào nàng căn bản là không thể nào, hắn dốc hết toàn lực khả năng cũng chỉ có thể ngăn cản một cái, vì quân đội cùng dị năng giả đột kích đội tranh thủ một chút xíu thời gian.
  
  	Ngược lại là quả đào nghĩ đến Giang Lưu Thạch bên người cái kia thanh lãnh tuyệt mỹ nữ hài, tinh thần lực của nàng cũng rất cường đại, nói không chừng hắn lại tới đây, còn có thể đối mặt một cái cái này lỗ đen.
  
  	Đáng tiếc quân đội không cùng Giang đội trưởng hợp tác, Giang Lưu Thạch bọn hắn như thế nào lại tới đây đâu.
  
  	"Đào Đào, không cần phải để ý đến hắn, chúng ta tới là vì bảo hộ Giang Ninh khu vực an toàn, không phải là vì để hắn thu hoạch được công lao." Vi Phỉ Phỉ lạnh lùng nói với quả đào, cái này tính tình nóng nảy thiếu nữ căn bản cũng không có quản Đường Thương Vân có phải hay không có thể nghe được, dù sao Đường Thương Vân cũng không quan tâm.
  
  	Quả nhiên Đường Thương Vân chỉ là cười hắc hắc, bọn hắn ở trên báo lúc sau đã báo thành một chi đội ngũ, bởi vì vì trong đội ngũ của bọn họ có quả đào dạng này một tên tinh thần hệ dị năng giả, bây giờ cái này mấy chi dị năng giả đội ngũ tạo thành dị năng giả đại đội, tất cả đều về hắn quản hạt.
  
  	Vi Phỉ Phỉ liền tính lại hối hận, cũng không kịp đổi ý, ngược lại còn muốn vì hắn hiệu lực.
  
  	Hiện tại hắn ra lệnh thế nhưng là quân lệnh, quân lệnh như núi đổ.
  
  	Lúc này Đường Thương Vân, chính là xuân phong đắc ý thời điểm.
  
  	Chờ độ qua cửa ải này, chiến công mang theo, vậy hắn càng là một bước lên mây, tiền đồ sáng chói.
  
  	"Các đơn vị chú ý, lỗ đen chính đang đến gần, tỉnh táo chờ đợi mệnh lệnh, tại hạ Lệnh trước đó, không cho phép bất luận cái gì một tiếng súng vang xuất hiện!"
  
  	Bộ đàm bên trong truyền đến Hàn nguyên thanh âm.
  
  	Tại những cái kia xe tăng, chiến xa về sau, một chiếc chiến xa bọc thép bên trong, đang ngồi lấy Hàn nguyên bọn người.
  
  	Làm cho này lần quan chỉ huy, Hàn nguyên thân là thiếu tướng tự thân lên tiền tuyến, cổ vũ sĩ khí.
  
  	Hắn đã lên tiếng, chỉ cần chiến đấu bắt đầu, hắn tuyệt sẽ không lui lại một bước.
  
  	Liền liên những dị năng giả kia, cũng nhận Hàn nguyên ảnh hưởng.
  
  	Ngoại trừ giống Đường Thương Vân người như vậy, càng nhiều người là thì là giống quả đào cùng Hàn Phỉ Phỉ như thế.
  
  	Không có Giang Ninh khu vực an toàn, bọn hắn cũng không có chỗ có thể đi!
  
  	Thề sống chết bảo vệ gia viên!
  
  	Mà tại bên cạnh bọn họ, còn có bạch gia nói ngụy sóng xung kích xe tải Hách Nhiên đậu ở chỗ đó.
  
  	"Đây chính là cái hắc động kia." Hàn nguyên bưng kính viễn vọng, xuyên thấu qua kính viễn vọng, hắn so mắt thường càng rõ ràng hơn địa nhìn thấy lỗ đen dáng vẻ.
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem đến cái quái vật này.
  
  	Hàn nguyên ánh mắt bên trong, cũng lóe lên một tia kiêng kị, nhưng là lập tức, lại dâng lên một tia khát vọng cùng. . . Tham lam!
  
  	Lỗ đen dần dần tới gần, bầu không khí cũng dần dần trở nên ngưng trọng, giống như phong bạo trước giờ, mây đen tiếp cận! nt