Chương 86: Chúng ta rút lui! 
 
 	"Lão Đại, làm sao bây giờ?"
 
 	Huyết Lang các thành viên đều luống cuống, đội ngũ của bọn hắn, bình thường đơn giản không đâu địch nổi, chung quanh nơi này căn cái nào một tiểu đội, thực lực có thể cùng bọn hắn so sánh.
 
 	Nhưng là bây giờ, Giang Lưu Thạch một người bình thường, liền dựa vào một chiếc xe cùng một chi súng tự động, đánh đến bọn hắn không ngẩng đầu được lên!
 
 	"Lão Đại, ngươi lại không ra tay, các huynh đệ không chịu nổi!"
 
 	Lại có một cái Huyết Lang thành viên hô, Huyết Lang nhíu mày, hắn có được hai hạng dị năng, luận thực lực đương nhiên là Huyết Lang trong thành viên mạnh nhất một cái, thế nhưng là dị năng của hắn, chủ yếu thể hiện tại cùng người cận thân chiến đấu bên trên, mặc kệ đối đầu dị năng giả vẫn là người cầm súng, hắn còn không sợ, coi như đối đầu Giang Trúc Ảnh, hắn cũng có lòng tin.
 
 	Thế nhưng là, để hắn đi đối phó một chiếc xe nhanh thời khắc bảo trì tại một trăm cây số trở lên, tùy thời tùy chỗ chơi ra trôi đi tới xe tăng xe bọc thép? Hắn lợi hại hơn nữa, cũng là chuột kéo rùa, không có chỗ xuống tay a!
 
 	Đối đầu Giang Lưu Thạch Middle bus, Huyết Lang cũng chỉ có thể cầm súng tự động bắn phá hoặc là ném lựu đạn, hắn có thể phát huy ra tác dụng chưa chắc so cái khác Huyết Lang thành viên mạnh bao nhiêu.
 
 	"Công kích bên phải! Thương của hắn chỉ có thể xạ bên trái, chỉ cần công kích xe phía bên phải, hắn phản kích không được!"
 
 	Middle bus ghế lái ở bên trái, Eighty-one bar cũng đỡ ở bên trái trên cửa sổ xe, Giang Lưu Thạch xác thực công kích không được phía bên phải.
 
 	"Bên phải?"
 
 	"Các huynh đệ lên!"
 
 	Huyết Lang các thành viên lập tức nhao nhao tỉnh ngộ lại, bọn hắn từng cái nhảy lên Hummer, đường hổ SUV, giẫm lên chân ga chính phóng tới Middle bus phía bên phải.
 
 	Tận thế trước đó vườn kỹ nghệ, xưa nay không khuyết thiếu xe tốt, những này Huyết Lang thành viên chọn xe, cũng đều là chọn tính năng tốt nhất.
 
 	Bốn chiếc SUV, giống như là truy đuổi trâu rừng bầy giống như lang từ phía bên phải tới gần, súng tự động đạn tùy ý trút xuống xuống tới, toàn bộ bắn phá tại xe trên cửa!
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Kiếng chống đạn nhiều hơn đại lượng giống mạng nhện nát văn.
 
 	"Chơi hắn nhóm!"
 
 	Hai chiếc SUV bên trên, hai cái Huyết Lang thành viên ló đầu ra đến, bọn hắn vị trí, rời xa Giang Lưu Thạch họng súng, bằng không mà nói, bọn hắn Căn Bản không dám ló đầu, Giang Lưu Thạch họng súng thật là đáng sợ, quả thực là tử thần nhìn chăm chú, chỉ cần nhìn một chút họng súng, một giây sau liền treo.
 
 	Bọn hắn một tay cầm súng tự động, một tay cầm lựu đạn, dùng răng cắn rơi mất lựu đạn móc kéo, nhắm chuẩn căn cứ xe phía bên phải cửa xe, liền muốn đem lựu đạn ném ra!
 
 	Mà đúng lúc này ——
 
 	"Soạt!"
 
 	Căn cứ xe cửa xe mở ra, một cái xinh đẹp thân ảnh, đứng ở Middle bus cổng!
 
 	Chính là Giang Trúc Ảnh!
 
 	Giang Trúc Ảnh người mặc áo chống đạn, tay trái cầm một mặt cao hơn một mét nặng nề chống đạn tấm chắn, một đôi mắt đẹp chính núp ở chống đạn tấm chắn quan sát lỗ bên trong.
 
 	Huyết Lang các thành viên chỉ thấy, Giang Trúc Ảnh khóe miệng nổi lên tiếu dung, giống như là tiểu ác ma.
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Màu lam dòng điện đánh xuyên không khí, giống như là tím như rắn, chính đánh vào hai cái từ SUV trần xe nhô ra thân thể tới Huyết Lang thành viên.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Dòng điện bắn xa như vậy, điện lực cũng không mạnh, đốt cháy khét thân thể là không thể nào, nhưng là toàn thân tê liệt đã đầy đủ!
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Hai cái Huyết Lang thành viên toàn thân tê liệt về sau, trên tay bọn họ bị kéo xuống móc kéo lựu đạn từ phía trên cửa sổ rớt xuống.
 
 	Nguyên bản lái xe Huyết Lang thành viên nghe được "Lạch cạch" một tiếng về sau, nhìn lại, khi thấy tròn vo lựu đạn tại ghế sa lon bằng da thật sập hai lần, ghế sô pha co dãn rất tốt, mà khiêu động lựu đạn là không có móc kéo...
 
 	"Ta thao!"
 
 	Hai cái người điều khiển dọa đến vãi cả linh hồn, nhưng mà thân ở SUV bên trong, bọn hắn cái gì cũng không làm được.
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Hai trái lựu đạn cùng một chỗ trong xe bạo tạc, hai chiếc SUV toàn xe bốc hỏa, người điều khiển trực tiếp bị tạc thành toái thi, lại đốt thành tro bụi!
 
 	SUV pha lê toàn nát, trần xe bị tung bay, hoàn toàn mất khống chế đâm vào tường bê tông bên trên, kích phát càng kinh khủng bạo tạc.
 
 	Trong nháy mắt,
 
 	Bốn cái Huyết Lang thành viên mất mạng!
 
 	Tăng thêm trước đó bị Giang Lưu Thạch giết chết Huyết Lang thành viên, hiện tại Huyết Lang thành viên đã hao tổn gần nửa!
 
 	Đạn dược súng ống đại lượng tiêu hao, người cũng đã chết nhiều như vậy, Huyết Lang tức hổn hển!
 
 	Mà đúng lúc này ——
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Súng máy hạng nhẹ bắn phá âm thanh truyền đến, một cái Huyết Lang thành viên vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cái này một chuỗi đạn quật ngã!
 
 	Mà ngay sau đó ——
 
 	"Oanh! Oanh!"
 
 	Hai trái lựu đạn bạo tạc, trực tiếp lật ngược Huyết Lang một cỗ SUV!
 
 	Huyết Lang trong lòng cảm giác nặng nề, lại có tập kích, hắn ngưng thần nhìn lại, khẳng định vừa mới tập kích là nhà kho bên kia phát ra tới.
 
 	Là, ngoại trừ Giang Trúc Ảnh cùng tiểu tử kia mở ra Middle bus lao ra bên ngoài, tại trong kho hàng, còn có hai cái dị năng giả.
 
 	Hai cái này dị năng giả mặc dù thực lực có hạn, thế nhưng là bọn hắn ở thời điểm này xuất hiện, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	"Lão Đại, chúng ta muốn hay không rút lui?"
 
 	Một cái Huyết Lang thành viên run run rẩy rẩy nói, đã có Huyết Lang thành viên, dự định chạy trốn.
 
 	Mặc dù Huyết Lang thành viên đều là kẻ liều mạng, thế nhưng là bọn hắn cũng sợ chết.
 
 	Bọn hắn là bởi vì lợi ích mới kết hợp chung một chỗ, muốn nói bọn hắn đối tổ chức của mình có bao nhiêu trung tâm, vậy đơn giản là đang nói đùa.
 
 	Nguyên bản bọn hắn công kích Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh, còn tưởng rằng sẽ là một trận nhẹ nhõm chiếm đoạt chiến, giết đám người này,  lại được vũ khí lại được vật tư, cớ sao mà không làm.
 
 	Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều bị đánh sợ, không nhìn thấy lợi ích, còn bị Giang Lưu Thạch giết một nửa Huyết Lang thành viên, bọn hắn nơi nào còn có đấu chí?
 
 	Đã không có nhân chủ động đi trong công kích ba xe, đạn đánh không thủng kiếng chống đạn, mà ném lựu đạn còn muốn tới gần ném, dù sao cũng là vận tốc hơn một trăm Middle bus, muốn kéo cự ly xa ném bên trong lựu đạn, nói nghe thì dễ? Mà một khi tới gần, mặc kệ bên trái vẫn là bên phải , chờ đợi bọn hắn đều là tử thần!
 
 	"Rút lui!"
 
 	Huyết Lang cố nén một súng bắn nổ cái này tiểu đệ xúc động, từ tận thế giáng lâm về sau, hắn chính trôi qua xuôi gió xuôi nước, hắn hưởng thụ bản thân có lực lượng cường đại, nhất là giết chết trước Nhâm lão đại về sau, Huyết Lang cảm giác nhân sinh của hắn đang đi hướng cực hạn.
 
 	Có được chi phối cuộc sống khác chết quyền lực, có hưởng thụ không hết mỹ nữ, vô luận là ai, đều muốn tại trước người hắn thần phục, run lẩy bẩy.
 
 	Huyết Lang cảm giác, theo bản thân chậm rãi mạnh lên, tương lai, hắn thậm chí khả năng chế tạo một cái thuộc về hắn đế quốc!
 
 	Lại không nghĩ, hiện tại đối mặt Giang Lưu Thạch, một người bình thường, tăng thêm một cỗ cải tiến xe, đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ!
 
 	Hắn muốn đem Giang Lưu Thạch chém thành muôn mảnh, thế nhưng là hắn biết rõ, lúc này, hắn nhất lý trí lựa chọn liền là rút lui.
 
 	Nếu như hắn cưỡng ép muốn đánh, như vậy cái khác Huyết Lang thành viên đều sẽ phản bội hắn chủ động chạy trốn, như thế hắn thành lập cơ nghiệp liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Huyết Lang hét lớn một tiếng, cái này một thanh âm, cho dù tại tiếng súng không ngừng trong chiến trường, cũng truyền ra rất ở xa tới!
 
 	Tất cả Huyết Lang thành viên đều nghe được, kỳ thật hiện tại, Huyết Lang chỉ còn lại có chín người!
 
 	Bị Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch đội ngũ diệt sát hơn phân nửa!
 
 	Nghe được Huyết Lang tiếng rống, Giang Lưu Thạch khóe miệng nổi lên một cái đường cong, "Rút lui? Ngươi cũng không hỏi xem ta có đáp ứng hay không!"