Chương 662: Muôn lần chết không chối từ
  
  	Nhìn thấy Trương Hải trên mặt biểu lộ, Hắc Tri Chu lộ ra một nụ cười thỏa mãn.
  
  	"Ngươi chính là hải long a? Danh hào này cùng ngươi thật đúng là không xứng đôi, gọi đất chuột càng thích hợp một điểm, so với chiến đấu, các ngươi am hiểu hơn ẩn núp. Lần này ta phí nhiều như vậy tâm tư, có thể tính đem các ngươi từ địa động bên trong bắt tới."
  
  	Hắc Tri Chu chế nhạo nói, hắn biết Trương Hải cùng Tôn Khôn có mấy phần thực lực, nhưng ở hắn Hắc Tri Chu quân đoàn cùng hơn ngàn đội canh gác liên thủ tình huống dưới, Trương Hải liền tính thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng chạy đi.
  
  	Hắc Tri Chu ngay trước Trương Hải trước mặt, chậm rãi xuất ra bộ đàm đến, uể oải nói: "Đông Phương đội trưởng, đồ ăn ta đều chuẩn bị cho ngươi đủ, ngươi còn không khai hỏa vào nồi a."
  
  	Hắc Tri Chu nói Đông Phương đội trưởng, chính là HH thành đội canh gác đại đội trưởng kiêm nhiệm tổng huấn luyện viên, hắn phục họ Đông Phương, nguyên nhân làm dòng họ đặc thù, chỉ cần nghe được Đông Phương đội trưởng danh tự, chính là hắn!
  
  	"Đông Phương Phàm, hắn cũng tới?"
  
  	Trương Hải trong lòng căng thẳng, Đông Phương Phàm tự mình dẫn đội, chỉ là Đông Phương Phàm, thực lực liền ở trên hắn, chớ nói chi là người này làm việc cẩn thận vô cùng, thích nhất núp ở phía sau diện dựa vào cự ly xa vũ khí nóng đánh lén, hắn có được Phong hệ dị năng, có thể đem Phong hệ dị năng bám vào tại đạn bên trên, bách phát bách trúng, căn bản không thể né tránh.
  
  	Lần này Hắc Tri Chu quân tiên phong, Đông Phương Phàm suất lĩnh đội canh gác đi theo, sợ là đã sớm để đội canh gác chuẩn bị xong đại lượng cự ly xa trọng hỏa lực vũ khí!
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Hải ánh mắt ngưng trọng, hắn hoài nghi đối phương đã dùng súng phóng tên lửa cùng súng ngắm nhắm ngay thạch ảnh đội du kích nơi ở, chỉ cần một vòng hỏa lực áp chế, bọn hắn liền sẽ thương vong thảm trọng.
  
  	"Toàn bộ ẩn nấp!"
  
  	Trương Hải hô to một tiếng, tại thạch ảnh đội du kích căn cứ địa, cũng có cùng loại với hầm trú ẩn một chút phòng hộ công sự, mặc dù kiến tạo phi thường đơn sơ, nhưng cũng có thể giảm bớt thương vong.
  
  	Theo thạch ảnh tiểu đội thành viên nhao nhao ẩn nấp, đội canh gác vẫn là không có động tĩnh.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Hắc Tri Chu trong lòng nghi hoặc, nguyên bản đã nói xong, hắn cùng Trương Hải đụng một cái đầu, Đông Phương Phàm liền bắt đầu trọng hỏa lực đánh lén, trước tiên đem thạch ảnh tiểu đội căn cứ địa oanh tạc một lần lại nói, thế nhưng là Đông Phương Phàm chậm chạp không động, hắn bất đắc dĩ mới mở miệng nhắc nhở, nhưng bây giờ đội cảnh vệ nơi đó không hề có động tĩnh gì!
  
  	Hắc Tri Chu quay đầu nhìn lại, lại thấy được để hắn hoàn toàn mắt trợn tròn một màn, tại cách đó không xa hơn nghìn người đội cảnh vệ đại quân, bọn hắn thế mà bắt đầu rút lui!
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Hắc Tri Chu sợ ngây người, hắn các đội hữu cũng là thấy không rõ ràng cho lắm.
  
  	"Đông Phương đội trưởng! ? Đông Phương đội trưởng! ?"
  
  	Hắc Tri Chu đối bộ đàm điên cuồng la, nếu như không có đội canh gác, bọn hắn những người này mặc dù cũng sức chiến đấu cường đại, nhưng so với thạch ảnh tiểu đội đến, cũng không có ưu thế áp đảo, thật ghép thành mệnh đến, thạch ảnh tiểu đội là tử chiến đến cùng, nhất định tử đấu đến cùng, thế nhưng là bọn hắn Hắc Tri Chu người đều là lấy tiền làm việc, vì về sau tán gái hưởng lạc, đấu chí liền có khoảng cách, đánh nhau kết quả căn bản khó mà nói.
  
  	Liền tính có thể diệt thạch ảnh tiểu đội, bọn hắn Hắc Tri Chu cũng nhất định tổn thương thảm trọng, thậm chí được không bù mất.
  
  	"Là Đông Phương đội trưởng, hắn bay đi lên."
  
  	Hắc Tri Chu một cái thủ hạ đột nhiên nói ra, Hắc Tri Chu cái này mới nhìn đến, Đông Phương Phàm dựa vào Phong hệ dị năng, bay đến không trung, mà tại cái này không trung, còn có hai bóng người, bọn hắn chân đạp kim loại Viên Bàn, cao cao tại thượng!
  
  	Tại cái này trước mặt hai người, thân cư đội canh gác tổng giáo đầu chức vị quan trọng Đông Phương Phàm trở nên ân cần vô cùng, hắn trên không trung hành đại lễ, lộ ra một mặt nịnh nọt tiếu dung.
  
  	Nhìn thấy hai cái này giẫm kim loại Viên Bàn người, Hắc Tri Chu cả người đều choáng váng, có thể có loại này lơ lửng kim loại Viên Bàn chỉ có một loại người, cái kia chính là lục đại khu vực an toàn thần tướng!
  
  	Hai người kia lại là. . . HH thành thần tướng! !
  
  	HH thành thần tướng, cao cao tại thượng nhân vật, khống chế HH đại địa mấy chục triệu người sinh tử, bọn hắn làm sao lại lại tới đây, chẳng lẽ nói, HH thần tướng đều tự mình đến tiễu phỉ! ?
  
  	Hắc Tri Chu đầu óc đều chuyển không tới, liền Trương Hải Tôn Khôn hai cái con tôm nhỏ, làm sao đến phiên thần sẽ ra tay?
  
  	Hắc Tri Chu quay đầu nhìn về phía Trương Hải, Trương Hải diện sắc mặt ngưng trọng, trong lòng bàn tay thấm mồ hôi, hắn tự nhiên cũng nhận được đối phương HH thành thần tướng thân phận, hắn không cho rằng HH thành thần tướng là vì mình mà đến,
  
  	Nhưng vô luận có phải hay không, đều râu ria, bởi vì gặp phải tình huống như thế này, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia hai đại thần tướng chỉ cần tiện thể xuất thủ, liền có thể tướng thạch ảnh tiểu đội toàn diệt, trốn đi một cái người đều là hy vọng xa vời.
  
  	Đúng lúc này, Trương Hải cảm thấy đối phương hướng mình nhìn lại, ánh mắt của hắn, đã khóa chặt mình.
  
  	"Sưu!"
  
  	Hai đại thần tướng, cùng một chỗ bay về phía Trương Hải cùng Tôn Khôn!
  
  	Trương Hải cười thảm lấy đối Tôn Khôn nói ra: "Thật sự là đủ vốn, không nghĩ tới lão tử giày vò hai năm này, phút cuối cùng còn có thể kinh động hai cái thần tướng!"
  
  	Hai cái thần tướng tuần tự lạc địa, liền rơi vào Trương Hải cùng Tôn Khôn trước mặt.
  
  	Lúc này, Hắc Tri Chu đã mau tới trước, ân cần đi đại lễ, hắn lúc này mặc dù không biết xảy ra chuyện gì tình huống, lại kích động vạn phần, đối phương thế nhưng là HH thành thần tướng a, bình thường hắn nơi nào có cơ hội tiếp xúc đến đối phương, bây giờ quả thực là ngàn năm một thuở kỳ ngộ, hắn tiêu diệt phản tặc hành động, vừa lúc bị thần tướng đụng phải, cái này khiến hắn thậm chí có cơ hội lấy được đối phương thưởng thức, nếu như lại thi triển một chút luồn cúi thủ đoạn, dựng vào hai vị thần tướng tùy ý một vị thuyền lớn, cái kia từ đây còn không lên như diều gặp gió, một bước lên mây!
  
  	"Thần tướng đại nhân, ta là Hắc Tri Chu tiểu đội trưởng, trước đó hưởng ứng 'Sáng tạo' hiệu triệu, tiêu diệt phản phỉ! Bây giờ ta Hắc Tri Chu tiểu đội đã đem phản phỉ vây quanh bắt được, nếu là thần tướng đại nhân tự mình đến chủ trì tràng diện, vậy chúng ta liền nghe bằng thần tướng đại nhân điều khiển, xông pha khói lửa, sẽ không tiếc!"
  
  	Hắc Tri Chu thanh âm kích động nói, phía sau hắn mấy cái tiểu đệ cũng là giống điên cuồng, Lão Đại nếu có thể đi theo ăn vào thịt, bọn hắn cũng có thể húp chút nước.
  
  	Hai cái thần tướng, nheo mắt lại nhìn Hắc Tri Chu một chút, hắn bây giờ đã sớm rõ ràng Trương Hải đám người bối cảnh, bọn hắn đã từng có thể là vị nào tiểu đệ.
  
  	"Ngươi nói xông pha khói lửa?"
  
  	"Vâng! Chỉ cần là thần tướng phân phó của đại nhân, chúng tiểu nhân muôn lần chết không chối từ."
  
  	"Ừm!" Một cái thần tướng gật đầu, "Muôn lần chết không chối từ cũng không cần, vừa chết là đủ rồi, kéo ra ngoài, đập chết."
  
  	Thần tướng nhàn nhạt vung tay lên, toàn trường tất cả mọi người mộng.
  
  	Bọn hắn cơ hồ cho là mình nghe lầm, cái...cái gì tình huống? Kéo ra ngoài. . . Xử bắn?
  
  	Hắc Tri Chu cả người đều hóa đá, hắn ngốc ngốc đứng ở nơi đó, trừng lớn một đôi mắt nhìn xem hai vị thần tướng, đầu óc giống như là bị một cái vạn cân đại chùy hung hăng gõ một cái, toàn mộng!
  
  	"Thần. . . Thần tướng đại nhân, ngài. . . Ngài nói cái gì?"
  
  	Hắc Tri Chu còn gửi hi vọng ở hai cái thần tướng chỉ là đang nói đùa, dù sao hắn cũng không có phạm cái đại sự gì, mặc dù cũng có gian dâm lạm sát loại hình sự tình, nhưng ở tận thế người làm như vậy đơn giản không nên quá nhiều, đây coi là phạm chuyện gì?
  
  	"Ta để ngươi đem hắn đập chết, ngươi không nghe thấy? Làm sao? Muốn ta tự mình động thủ?"
  
  	Thần tướng cau mày nhìn về phía Đông Phương Phàm, hắn vừa vừa đuổi tới nơi này, liền gặp được Hắc Tri Chu vây quét thạch ảnh tiểu đội, nếu như không phải mình xung phong nhận việc chân đạp kim loại đĩa ném, trước tại những người khác cưỡi máy bay trực thăng vũ trang đến nơi này, nói không chừng liền đánh nhau, một khi thạch ảnh tiểu đội tử thương thảm trọng, khẳng định sẽ khiến vị kia tức giận, vậy mình chỉ sợ cũng phải nhận liên luỵ.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn liền không muốn để cho Hắc Tri Chu mạng sống, chớ nói chi là Hắc Tri Chu vẫn là kẻ cầm đầu, cũng nên giết một số người, cho chuyện này một cái công đạo mới được.
  
  	"Là. . . Đại nhân."
  
  	Nghe được mệnh lệnh này, liên Đông Phương Phàm đều sửng sốt một hồi lâu, về phần Trương Hải cùng Tôn Khôn, càng là đã sớm trợn tròn mắt, đây rốt cuộc là, hát đến cái nào một màn a!