Chương 67: Thế cục
 
 	Tra hỏi gã quân nhân kia mặc dù không phải dị năng giả, nhưng nghe Giang Trúc Ảnh lời nói cũng thật bất ngờ. Hắn cùng Giang Trúc Ảnh chi này người sống sót đội ngũ đánh mấy lần quan hệ, biết rõ trong đội ngũ người mạnh nhất liền là Giang Trúc Ảnh, hơn nữa nhìn Giang Trúc Ảnh mỗi lần mang tới vật tư đều không ít, tới tới lui lui mấy lần cũng vẫn là bộ kia nhân mã, liền biết cho dù là tại tất cả bọn hắn tiếp xúc qua Kim Lăng dị năng giả bên trong, Giang Trúc Ảnh cũng thuộc về thực lực tại thượng du.
 
 	Bằng không mà nói , bình thường người sống sót đội ngũ, đừng bảo là thành viên, liền là thủ lĩnh cũng rất có thể mỗi lần không giống, mang tới vật tư, cũng là xem vận khí, có nhiều có ít, nào giống Giang Trúc Ảnh đội ngũ phát huy như thế ổn định.
 
 	Đương nhiên lần này, bọn hắn thì là vượt xa bình thường phát huy.
 
 	Cái này quân nhân cảm thấy kinh ngạc chính là, người này làm sao cũng thực lực rất mạnh sao? Chủ yếu là hắn đánh. . . Chẳng lẽ hắn còn mạnh hơn Giang Trúc Ảnh?
 
 	Giang Lưu Thạch xem xét cái này quân nhân ánh mắt, liền biết hắn hiểu lầm. Hắn đối loại này hiểu lầm rất không Cảm, nhưng là, cũng sẽ không cố ý đi giải thích cái gì.
 
 	"Cái này thịt, tạm thời còn không bán." Giang Lưu Thạch nói xong, nhìn đem Giang Trúc Ảnh cùng dương Thanh Thanh các nàng nói nói, " số lượng của các ngươi muốn bán liền bán đi."
 
 	"A? Không có việc gì không có việc gì, chúng ta cũng không cần." Cái kia tên cơ bắp bọn người liếc nhìn nhau, liền vội vàng lắc đầu nói.
 
 	Dương Thanh Thanh cũng nói: "Ta cũng không cần."
 
 	Nàng cắn môi một cái, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch cái này lạnh nhạt ngữ khí, cùng Giang Trúc Ảnh loại kia nói một không hai cảm giác, chợt nghe xong tựa hồ không giống nhau lắm, nhưng kỳ thật đều là một cái con đường.
 
 	Đối dương Thanh Thanh tới nói, nàng đã thành thói quen bình thường bị Giang Trúc Ảnh chỉ huy, hiện tại đột nhiên cảm giác được, giống như Giang Lưu Thạch cũng tại làm chủ.
 
 	Chuyện lần này bên trên, Giang Lưu Thạch đúng là chiếm cứ đầu to, nhưng nếu như là những người khác chiếm cứ đầu to, tại trong đội ngũ kỳ thật cũng vẫn là thủ lĩnh đến trước làm an bài. Nhưng thủ lĩnh của bọn hắn đừng nói là chuyện lần này, liền là những cái kia không có quan hệ gì với Giang Lưu Thạch sự tình, cũng phải hỏi qua ý kiến của hắn!
 
 	Dương Thanh Thanh nhưng thật ra là muốn đổi vài thứ, nhưng nhìn những người khác nói không đổi, nàng cũng không tốt gia tăng phiền toái, ai bảo nàng thịt cứ như vậy điểm đâu? Đoán chừng phân đến ít nhất chính là nàng. Mà loại này không có đổi được đồ vật phiền muộn, nàng đều quy kết đến hỏi thăm bọn họ Giang Lưu Thạch trên thân.
 
 	"Lại không phải chúng ta đội ngũ, khoa tay múa chân. . ." Dương Thanh Thanh trong lòng không nói thầm nghĩ.
 
 	"Không đổi a. . ." Cái kia quân nhân nhìn một chút chó biến dị thi thể, trên mặt lộ ra đáng tiếc thần sắc.
 
 	Kỳ thật người sống sót đội ngũ mang tới biến dị thú thịt thường thường cũng không nhiều, trừ phi là muốn đổi lấy đại lượng đạn, hoặc là giống Giang Trúc Ảnh dạng này tới làm Trọng yếu  muốn giao dịch thời điểm, mới có thể lấy ra số lượng đủ nhiều thịt.
 
 	Có thể giết chết biến dị thú người sống sót trong đội ngũ đều sở hữu dị năng người, mà biến dị thú thịt đối dị năng giả tới nói phải rất trọng yếu.
 
 	Như thế nguyên một chỉ chó biến dị, giá trị rất cao, nếu như có thể đổi được tay, vậy hôm nay quân khu thu hoạch chính lớn. Đáng tiếc. . .
 
 	"Vậy các ngươi muốn đổi thời điểm lại đến." Quân nhân nói tiếp.
 
 	Cùng Giang Trúc Ảnh trước đó nói tới, những quân nhân này thái độ đối với bọn họ vẫn là rất khách khí. Cái này quân đội tồn tại mục đích đúng là sưu tập vật tư, quét sạch dựa vào bọn họ sưu tập khẳng định không bằng cùng người sống sót theo như nhu cầu tới cũng nhanh. Lẫn nhau đều không cần thiết lẫn nhau đắc tội.
 
 	"Đúng rồi, " Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi, "Ta muốn xin hỏi một chút, thế cục bây giờ thế nào?"
 
 	Trước đó Tinh Chủng đã nói cho hắn biết, tận thế bộc phát về sau, toàn bộ thế giới đem sẽ nhanh chóng tiến vào sụp đổ trạng thái, nhưng là cụ thể Hội phải một loại gì tình huống, Tinh Chủng cũng không nói.
 
 	Quân đội phía sau phải quốc gia, tại tận thế trước bọn hắn liền đã giữ rất trọng yếu bao nhiêu kỹ thuật, đối với thế cục hẳn là cũng có nhất định nắm giữ, những cái kia khu vực an toàn, an toàn đảo ở giữa, hẳn là cũng tồn tại liên hệ.
 
 	Bất quá đây đều là Giang Lưu Thạch suy đoán, hắn muốn biết xác thực tin tức.
 
 	"Hiện tại a. . ." Quân nhân do dự một chút, kỳ thật bọn hắn đều sẽ tránh cho đối người sống sót nói thế cục, để tránh mang đến càng tâm tình tuyệt vọng,
 
 	Nhưng đây là đối những người bình thường kia.
 
 	Mà những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn ở trong thành thị gian nan cầu sinh, sớm nên đối có thể hay không chuyển biến tốt đẹp tuyệt vọng rồi.
 
 	"Nhiều ta cũng không thể xác định. . . Dù sao khu vực an toàn bên kia đang nghiên cứu biến dị thú cái gì, những này đáng chết đồ chơi phải càng ngày càng lợi hại, mà lại tốc độ vẫn rất nhanh." Quân người nói.
 
 	Tiến hóa. . . Mặc kệ phải biến dị thú vẫn là dị năng giả đều tại tiến hóa.
 
 	Cái này quân nhân nói hay không nhiều, kỳ thật tiềm ẩn ý tứ cũng rất rõ ràng.
 
 	Quân đội khẳng định tạm thì không có bất cứ gì dự định muốn phản công, chỉ cần trông coi khu vực an toàn là có thể.
 
 	Bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, hoặc là đi khu vực an toàn, hoặc là, chính còn phải dựa vào chính mình cầu sinh tồn.
 
 	Nhưng là người bình thường sẽ có đi khu vực an toàn ý nghĩ, nhưng dị năng giả đâu? Bọn hắn còn muốn dựa vào ăn biến dị thú thịt tiến hóa.
 
 	Một phương diện khác, cái này trong doanh địa đã có nhiều người như vậy, quân đội một mực cũng không có đưa đi khu vực an toàn, càng nhiều người, quân đội hẳn là cũng không muốn tiếp thu.
 
 	"Sắc trời không còn sớm, chúng ta đi thôi." Giang Lưu Thạch nhìn đồng hồ, nói ra.
 
 	Một khi bóng đêm giáng lâm, cả tòa thành thị chính triệt để phải những quái vật kia,  chúng nó so với ban ngày còn muốn càng thêm sinh động.
 
 	Tại ban đêm đi đường, cái kia thật là hành động tìm chết. . .
 
 	Trở về trên xe, Giang Lưu Thạch đem từ thầy giáo già nơi đó lấy được liên quan tới kim loại tài liệu tin tức, nói cho Giang Trúc Ảnh.
 
 	Giang Trúc Ảnh lúc đầu chính tràn đầy phấn khởi thưởng thức mình vừa lấy được trường đao, nghe xong Giang Lưu Thạch hỏi nàng trong trường học quốc gia phòng thí nghiệm sự tình, lập tức chính sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên: "Ca ca, ngươi muốn những này làm gì a?"
 
 	"Hữu dụng." Giang Lưu Thạch nói nói, " thế nào, ngươi đối Kim Lăng đại học tình huống, rõ ràng sao?"
 
 	"Cái này. . . Trong trường học một không có cái gì vật tư, hai nha, Zombie nhiều lắm, cho nên cũng không có lại trở về qua. Nhưng là đại khái tình huống nên cũng biết, Zombie khắp nơi trên đất nha." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Quá nhiều học sinh, giáo chức, toàn bộ trong sân trường khẳng định khắp nơi đều là.
 
 	"Ca ca ngươi muốn đi? Ta đưa ngươi đi!" Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Rồi nói sau." Giang Lưu Thạch nói nói, " cái kia đặc chủng kim loại công ty, nói là tại Kim Lăng khu công nghiệp, trúc ảnh ngươi nghe nói qua sao?"
 
 	Giang Trúc Ảnh Tại Kim Lăng Thượng đại học, nhưng bình thường hoặc là trong trường học, hoặc là chính là theo chân lão sư cùng đoàn đội ở bên ngoài khảo sát, thật đúng là không chút đi dạo qua Kim Lăng.
 
 	Nàng chống đỡ đầu nghĩ nghĩ, sau đó chu mỏ một cái: "Không biết ài. Một hồi hỏi một chút dương Thanh Thanh đi, nàng phải sinh trưởng ở địa phương Kim Lăng người, khẳng định biết đến."
 
 	"Được." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Có thể hỏi rõ ràng địa phương, đó là không còn gì tốt hơn. Hắn tại trên địa đồ chỉ có thể lục soát Kim Lăng khu công nghiệp, nhưng kỹ lưỡng hơn liền không có, bên trong loạn thất bát tao, cũng không có thấy cái này đặc chủng kim loại công ty.
 
 	Giang Lưu Thạch download địa đồ đã là mới nhất bản, nhưng đối loại địa phương này thế mà cũng không có thu nhận sử dụng, để Giang Lưu Thạch trong lòng không còn gì để nói cùng phiền muộn.