Chương 29: Lòng hiếu kỳ bạo rạp 
 
 	Giang Lưu Thạch vẫn như cũ ngồi trên xe, hắn một bên dùng tấm phẳng cẩn thận liếc nhìn từ toà này tiểu trấn đến thành Kim Lăng địa đồ, một bên quay đầu đi hướng Văn gia tầng hai trong tiểu lâu nhìn một cái.
 
 	Văn Hiểu Điềm đã đi vào hơn một canh giờ, hai tỷ muội ngay tại lầu hai trong một cái phòng. Tại hắn nhìn qua Văn gia thời điểm, căn phòng kia màn cửa bỗng nhúc nhích, Giang Lưu Thạch nhìn thấy văn lộ mặt tại màn cửa sau xuất hiện, hướng phía mình chiếc này Trung Ba Xa nhìn lại, sau đó lại rất nhanh rụt trở về.
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, tiếp lấy liền thờ ơ nhíu lông mày, tiếp lấy nhìn địa đồ đi.
 
 	"Tỷ, hắn thật xử lý một đầu biến dị lợn rừng a?" Văn lộ thu tầm mắt lại, thả mở màn cửa sổ, vẫn là vô cùng khó có thể tin hỏi nói, " đầu kia heo, thật sự có khủng bố như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, ta nói đều là thật." Văn Hiểu Điềm con mắt đỏ ngầu. Vừa mới văn lộ đã nói cho nàng, cha mẹ của các nàng  đã tử vong, nhưng là điều kiện đơn sơ, chỉ có thể đơn giản an táng.
 
 	Kỳ thật đoạn đường này xuống tới, Văn Hiểu Điềm cảm thấy có thể nhập thổ vi an, liền đã để cho người ta rất an ủi, dù sao càng nhiều người, đều là hài cốt không còn.
 
 	Nhưng dù vậy, Văn Hiểu Điềm vẫn là cực kỳ bi thương, hai tỷ muội người ôm đầu khóc rống, trọn vẹn khóc một giờ, mới tạm thời khắc chế bi thống.
 
 	Bình tĩnh trở lại về sau, văn lộ kỹ càng hỏi Văn Hiểu Điềm tới đi qua.
 
 	Cái kia Giang Lưu Thạch nhìn qua, cùng tỷ tỷ nàng Văn Hiểu Điềm không chênh lệch nhiều niên kỷ, đoán chừng cũng là người sinh viên đại học, mà lại cũng không phải rất cường tráng dáng vẻ. Cứ như vậy hai người, vậy mà lái một chiếc rách rưới Trung Ba Xa, từ Giang Bắc một đường an toàn đạt tới cái trấn nhỏ này.
 
 	Cho dù sự thật bày ở trước mắt, nhưng vẫn là làm cho người ta có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
 
 	Mà nghe Văn Hiểu Điềm tự thuật về sau, văn lộ đã cảm thấy càng thêm không thể tin được.
 
 	Từ bầy zombie bên trong xông ra, đâm chết biến dị lợn rừng...
 
 	"Bất kể nói thế nào, thật là phải thật tốt cảm tạ hắn." Văn lộ nói ra.
 
 	"Ừm..." Văn Hiểu Điềm gật đầu nói.
 
 	Nàng cũng hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, trên thực tế, nàng chỉ nói cho văn lộ một bộ phận tình huống, một chút liên quan tới Giang Lưu Thạch, liên quan tới Trung Ba chuyện xe, nàng đều không có đề cập.
 
 	Tỉ như bọn hắn đem thịt heo rừng cắt bỏ, phóng tới trong xe bộ phận này, nàng cũng không có nói.
 
 	Trước đó gặp phải băng đảng đua xe, để Văn Hiểu Điềm đối với người xa lạ có cảnh giác.
 
 	"Đúng rồi Lộ Lộ, trong nhà của chúng ta những này, đều là ai a?" Văn Hiểu Điềm hỏi.
 
 	Những cái kia người sống sót tại biết rõ Văn Hiểu Điềm thân phận về sau, đều phi thường tò mò đánh giá nàng, còn có chiếc kia Trung Ba Xa. Văn Hiểu Điềm mặc dù không nhận vì muội muội của mình Hội cùng những Phi kia xe đảng có liên quan gì, nhưng đối những người xa lạ này thân phận, vẫn rất có lo nghĩ.
 
 	"Bọn hắn đều là cái này tiểu trấn cư dân a. Mà lại tỷ tỷ, trí nhớ của ngươi cũng thật sự là đủ kém, ngay cả sát vách Lý a di nữ nhi, ngươi cũng chưa nhận ra được sao?" Văn lộ nói ra.
 
 	Nguyên lai là cư dân cùng hàng xóm...
 
 	"Tận thế về sau, chúng ta chính chậm rãi cùng tiến tới, ban ngày cùng một chỗ tìm kiếm thức ăn cái gì, ban đêm luân phiên canh gác. Đều loại thời điểm này, tất cả mọi người không có gì khác biệt, có điểm giống là xã hội nguyên thuỷ, cùng một chỗ làm việc, công bằng phân phối." Văn lộ nói tiếp.
 
 	"Khẳng định rất nguy hiểm..." Văn Hiểu Điềm lo âu nói ra. Muội muội nàng mới là cái học sinh cấp ba, trước kia nhìn thấy chỉ con gián đều sẽ dọa muốn chết, hiện tại lại để cho đi bên ngoài tìm kiếm thức ăn. Bất quá nàng cũng biết, yêu cầu sinh ra phải nhờ vào mình, nhất định phải đưa đến tác dụng của chính mình.
 
 	"Cũng còn tốt, trước kia rất nguy hiểm, hiện tại Zombie không nhiều lắm. Liền là những người kia rất buồn nôn, ngay từ đầu nhìn thấy Trung Ba Xa thời điểm, chúng ta còn tưởng rằng là bọn hắn lại tới." Văn lộ nói ra.
 
 	"Bọn hắn?" Văn Hiểu Điềm sửng sốt một chút, nói nói, " có phải hay không những cái kia người cưỡi xe gắn máy a?"
 
 	Văn lộ trừng to mắt: "Các ngươi gặp? Thế nào! Bọn hắn có hay không đối với các ngươi làm cái gì a!" Nàng sốt ruột mà hỏi thăm.
 
 	"Cũng không có thế nào..." Văn Hiểu Điềm đem bọn hắn tao ngộ nói một lần.
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch quả quyết đem những người kia đụng chạy, văn lộ nửa ngày không có lấy lại tinh thần: "Thiên..."
 
 	"Ngươi còn không có nói, những người kia làm sao lại đến nhà chúng ta?" Văn Hiểu Điềm vội vội vàng vàng hỏi.
 
 	Văn lộ dùng cái "Lại" chữ, hiển nhiên những người kia trước kia liền đến qua.
 
 	Văn Hiểu Điềm thế nhưng là kiến thức những người kia buồn nôn sắc mặt, lập tức đối văn lộ vô cùng lo lắng.
 
 	"Bọn hắn là đến thu phí bảo hộ." Văn lộ cau mày, một mặt căm ghét nói nói, " đám người này, bọn hắn có cái dẫn đầu, đem Zombie đều dẫn chạy, cho nên đối với chúng ta những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn đều muốn thu lấy phí bảo hộ. Lúc đầu chúng ta ngay từ đầu cảm thấy, hoàn cảnh tương đối an toàn, cái kia nỗ lực một chút đại giới cũng là nên. Thế nhưng là, bọn hắn quá độc ác, căn bản là đem chúng ta hướng tử lộ bên trên đang ép."
 
 	Nói đến đây, văn lộ từ dưới giường đẩy ra ngoài một cái phi thường bẩn mũ, cùng khăn quàng cổ, nói ra: "Bọn hắn trước đó còn cưỡng bách tốt mấy nữ hài tử làm bọn hắn bạn gái, ta không thể làm gì khác hơn là không thay quần áo, bọn hắn đến thời điểm còn phải đeo lên cái này."
 
 	Để một cái cô gái thích sạch sẽ tử không được không làm như vậy... Văn Hiểu Điềm lại đau lòng lại xảy ra khí.
 
 	"Cũng là chuyện không có cách nào khác." Văn lộ bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Bọn hắn những người bình thường này, cái gì đều không làm được.
 
 	"Tính toán không nói những này, có thể còn sống cũng không tệ rồi. Tỷ, ngươi ăn cơm chưa?" Văn lộ hỏi.
 
 	Xuống lầu dưới, Văn Hiểu Điềm nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này đều đang yên lặng làm việc,  không phải chỉnh lý kiểm tra vũ khí, liền là tại chỉnh lý đồ ăn.
 
 	Bọn hắn từ trong ba lô lấy ra đồ ăn, đại bộ phận đều là những cái kia đồ ăn vặt cái gì, túi hàng bẩn thỉu, tất cả đều là tro bụi, mà lại không ít đều đè ép.
 
 	Thậm chí một chút túi hàng bên trên, còn có khiến người buồn nôn vết máu, một cái nữ hài tử mang theo nhựa cây thủ sáo cầm một cái chậu nhỏ, đang thanh tẩy những này túi hàng.
 
 	"Hiểu Điềm muội tử." Nữ hài tử này ngẩng đầu cười cười, đối Văn Hiểu Điềm lên tiếng chào.
 
 	Nữ hài tử này liền là văn lộ nói tới Lý a di nữ nhi, bất quá cũng khó trách Văn Hiểu Điềm trước đó không có chú ý tới nàng, nàng cũng là trên mặt bẩn thỉu, tóc đều bụi, cũng không biết là bao lâu không có tắm.
 
 	Chỉ có dạng này mới có thể để những Phi kia xe đảng ghét bỏ, sẽ không đối với các nàng có tâm tư gì.
 
 	"Hôm nay đồ ăn mất đi. Càng ngày càng khó sưu tập đến." Một cái trung niên nam tính sửa sang lấy đồ ăn, sau đó phàn nàn nói.
 
 	Một cái khác nhìn qua sáu mươi tuổi khoảng chừng lão đại gia thì nói ra: "Cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch, hôm nay không phải tại một gia đình bên trong tìm được nửa túi gạo sao? Cái này nhưng là đồ tốt."
 
 	"Như thế, bất quá còn muốn giao ra một nửa, còn lại cũng liền đủ ăn mấy trận." Trung niên nam tính sầu mi khổ kiểm.
 
 	"Có thể ăn mấy trận cơm nóng cũng không tệ rồi." Lão đại gia ngược lại là rất yên vui dáng vẻ, hắn nhìn nói với Văn Hiểu Điềm, "Hôm nay Lộ Lộ tỷ tỷ đến, đây là đại hỉ sự, nếu không hôm nay chính nấu cơm đi."
 
 	"Cái này nhiều không tốt..." Văn Hiểu Điềm vội vàng ngăn lại.
 
 	"Đi đem tên tiểu tử kia cũng gọi tới nha, cùng nhau ăn cơm." Lão đại gia nói tiếp, "Ta hiện tại liền đi vo gạo."
 
 	"Vậy ta đi gọi." Văn lộ không để ý Văn Hiểu Điềm còn tại liên tục khoát tay, liền đã hưng phấn mà ra cửa đi hướng Trung Ba Xa.
 
 	Nghe Văn Hiểu Điềm nói nhiều như vậy, văn lộ đối Giang Lưu Thạch thế nhưng là rất là hiếu kỳ.