Chương 32: Cho ta xuống xe! 
 
 	Áo khoác da tóc vàng một bàn tay giơ lên, người bên cạnh liền tranh thủ lão nhân này kéo ra, liên tục không ngừng cùng áo khoác da tóc vàng xin lỗi.
 
 	Nhìn thấy những người này đều cùng cháu trai biểu hiện, cái này áo khoác da tóc vàng mới thỏa mãn hừ một tiếng, ánh mắt khinh miệt nhìn xem những người này.
 
 	Trong những người này, có không ít, tại tận thế trước đoán chừng cũng sẽ không nhìn nhiều hắn loại người này, nhưng bây giờ, cũng không phải cúi đầu khom lưng sao?
 
 	Mà lúc này, áo khoác da tóc vàng lơ đãng một cái quay đầu, lập tức thấy được ngồi trên Trung Ba Xa Giang Lưu Thạch.
 
 	Nguyên lai áo khoác da tóc vàng chỉ là thấy được chiếc này rách rưới Trung Ba Xa, bởi vì xe hai bên cửa sổ xe không thấu ánh sáng, hắn không biết trên xe còn có người.
 
 	Thế nhưng là phía trước kính chắn gió, lại có thể nhìn thấy người.
 
 	Lập tức, áo khoác da tóc vàng phát hỏa.
 
 	"Con mẹ nó ngươi không nghe thấy lời của lão tử a, ngươi là điếc hay là chết? Lão tử tới đây thu đồ vật, ngươi thế mà còn con mẹ nó dám ngồi trên xe, ngươi chán sống a? Cút ngay cho ta xuống tới!"
 
 	Áo khoác da tóc vàng đối Giang Lưu Thạch mắng to lên.
 
 	Hắn tận thế trước sống được rất biệt khuất, tận thế giáng lâm sau hắn xoay người làm chủ nhân, khó chịu nhất có người dám đối với hắn bất kính, càng là hắn như vậy tiểu nhân đắc thế, càng là như thế.
 
 	Giang Lưu Thạch hờ hững nhìn thoáng qua cái này thanh niên tóc vàng, lấy tính tình của hắn, đã sớm muốn dạy dỗ cái này ngốc @ bức.
 
 	Chỉ là trước kia cân nhắc mình rất sắp rời đi cái này tiểu trấn, đắc tội cái kia "Vũ ca", chính hắn không có việc gì, bọn này người sống sót sợ là muốn thảm, mới không có xuất thủ.
 
 	Nhưng bây giờ, chính hắn bị đám người này để mắt tới.
 
 	Giang Lưu Thạch hai tay án lấy tay lái, động cũng không động, áo khoác da tóc vàng lập tức nổi trận lôi đình.
 
 	"Mở cửa! Mở cửa! Làm ngươi nha!"
 
 	Tóc vàng nhìn Giang Lưu Thạch bất động, vung lên côn sắt, lập tức chính lắc tại Trung Ba Xa trước trên mặt!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cái này một đập, Trung Ba Xa chẳng có chuyện gì, tóc vàng lại hú lên quái dị, côn sắt kém chút tuột tay, chấn động đến hổ khẩu run lên.
 
 	Xe này... Tóc vàng sửng sốt một chút , bình thường Trung Ba Xa trước mặt sắt vỏ rất mỏng, bị côn sắt nện như vậy một cái, đều sẽ lõm đi vào một khối lớn, dạng này tay của hắn cũng không trở thành bị phản chấn lợi hại như vậy, thế nhưng là cái này Trung Ba Xa, trước mặt không biết là đệm cái gì thép tấm, chấn xương tay hắn đều muốn rách ra.
 
 	Thoáng một cái, tóc vàng phát hỏa!
 
 	"Mẹ nhà hắn, các huynh đệ đem xe này đập cho ta, đem cái kia ngốc @ bức lái xe kéo xuống đến, đánh gãy chân, lại cho ta tìm kiếm trên chiếc xe này có hay không hàng tồn!"
 
 	Tóc vàng nói, tiểu đệ của hắn phần phật lập tức, từ trong viện dũng mãnh tiến ra, một tiểu đệ còn bưng vừa đãi tốt, còn không có chưng chín Mét nồi.
 
 	Vừa rồi kém chút ngã sấp xuống lão đầu, nhìn xem gạo này nồi trái tim đều đang chảy máu, những người này ngay cả bọn hắn đã làm đến cơm, đều muốn cướp đi?
 
 	Mà cái khác người sống sót, nhất là văn lộ, lúc này lo lắng chính là Giang Lưu Thạch.
 
 	"Giang tiên sinh!"
 
 	Văn lộ không dám lên tiếng, nàng sau lưng những kia Phi xe đảng  một mực cho Giang Lưu Thạch điệu bộ, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian lái xe đào tẩu, bằng không bị đám người này kéo xuống đến liền xong rồi.
 
 	Mắt thấy đám kia tiểu đệ xông lại, Giang Lưu Thạch một khóa giải khai đằng sau tiểu rương hàng móc nối, phủ lên rút lui ngăn, phải đánh tay lái, đạp cần ga, căn cứ lái xe bắt đầu hướng lui về phía sau.
 
 	"Tiểu tử này muốn chạy trốn, các huynh đệ truy!"
 
 	Tóc vàng nhảy lên xe gắn máy, một đám băng đảng đua xe phát động xe, tay phải cuồng xoay chân ga, một cỗ chiếc xe gắn máy giống như là điên cuồng lao ra ngoài, đuổi sát Giang Lưu Thạch.
 
 	Không thể không nói, những này băng đảng đua xe kỹ thuật lái xe rất tốt, xe gắn máy mở tựa như là một đám bắt đầu chạy sói đói, từ từng cái phương hướng ép về phía Trung Ba Xa.
 
 	"Các huynh đệ, cho cái này xe nát thả cái khí!"
 
 	Tóc vàng một tiếng gào to, rất nhiều băng đảng đua xe nhóm, nhao nhao từ trong ba lô xuất ra một đống hàn cùng một chỗ đinh sắt, trực tiếp hướng Trung Ba Xa săm lốp dưới đáy ném.
 
 	Đây là bọn hắn tự chế phá thai khí, mấy cái đinh thêm miếng sắt liền có thể hàn thành, hướng trên đường bung ra, xe tải nặng đều phải thả neo.
 
 	Mắt thấy những người này sở tác sở vi,
 
 	Giang Lưu Thạch khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn treo rút lui ngăn chỉ là không muốn ngộ thương những cái kia người sống sót thôi, hiện tại Giang Lưu Thạch đã thối lui ra khỏi chừng một trăm Mét, đi tới một mảnh chật hẹp hắc ín trên đường, nói chật hẹp, là bởi vì đầu này hắc ín đường một bên chất đầy ô tô, chỉ có thể cung cấp một chiếc xe thông qua, Giang Lưu Thạch một phanh xe, lui lại ngăn đổi thành Tiền Tiến ngăn, lại một cước chân ga.
 
 	Ông ——
 
 	Trung Ba Xa phát ra tài xế oanh minh, như là dã thú liền xông ra ngoài, đối những cái kia xe gắn máy va chạm mà đến, phá thai khí trực tiếp nghiền nát, thô ráp mối hàn điểm tại trọng áp phía dưới trực tiếp băng liệt, lốp xe lại lông tóc không thương.
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Tóc vàng lập tức mộng.
 
 	Hắn không có hiểu rõ chiếc này nhìn rách rưới Trung Ba Xa vì cái gì ép qua phá thai khí đều vô sự, mà đúng lúc này, Trung Ba Xa đã thẳng tắp hướng tóc vàng va chạm mà tới.
 
 	Tốc độ tiêu thăng, Giang Lưu Thạch đạp cần ga tận cùng, tóc vàng dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Trung Ba Xa gia tốc quá nhanh, từ chuyển xe, phanh lại, đến gia tốc vọt tới trước, cũng chính là vài giây đồng hồ sự tình, mà cái này Trung Ba Xa gia tốc, vậy mà so xe gắn máy còn nhanh hơn.
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, những này băng đảng đua xe Căn Bản phản ứng không kịp, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Trung Ba Xa rắn rắn chắc chắc đâm vào tóc vàng ngồi cưỡi trên xe gắn máy.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm,  tóc vàng ngay cả người mang xe tựa như là bị toàn lũy đánh bóng chày bay ra ngoài.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Xe gắn máy trùng điệp ngã tại hắc ín trên đường, trượt ra đi xa mười mấy mét, toàn bộ bánh trước đều bị va nát, tóc vàng máu me be bét khắp người, nằm trên mặt đất kêu thảm.
 
 	Hắn một cái chân bị đặt ở xe gắn máy phía dưới, thoạt nhìn là gãy xương,
 
 	"Thao! Thao đại gia ngươi!"
 
 	Tóc vàng điên cuồng la, Giang Lưu Thạch thần sắc lạnh lùng, bị xe xô ra đi mười mấy mét, yết gãy chân, trên thân nhiều chỗ gãy xương, máu tươi chảy ròng, tại cái này trong mạt thế, chẳng khác nào tuyên án tử hình.
 
 	Đối với mấy cái này thời kỳ hòa bình chính làm xằng làm bậy, tận thế giáng lâm sau giết người phóng hỏa cặn bã, Giang Lưu Thạch không có bất kỳ cái gì lòng thương hại, những người này còn sống liền là tai họa, không biết chà đạp nhiều ít thiếu nữ, hại chết bao nhiêu bình dân.
 
 	Dù sao đã mở giết, Giang Lưu Thạch tạm thời cũng không đi cân nhắc phải chăng liên lụy những người may mắn còn sống sót này, đụng chết một cái là không chết không thôi, đâm chết một đám cũng là không chết không thôi.
 
 	Căn cứ lái xe đủ mã lực, Giang Lưu Thạch một mực giẫm lên chân ga không có tùng, tay lái đánh, lại đụng bay hai chiếc xe gắn máy.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa vang lên, dạng này kịch liệt va chạm, trên cơ bản chỉ cần bị đụng phải, người coi như hiện tại bất tử, về sau cũng có thể là chết bởi thương bệnh cảm nhiễm.
 
 	Một đám băng đảng đua xe dọa đến mặt như màu đất, bọn hắn trước đó cũng cướp bóc qua một chút qua lại cỗ xe, hoặc là muốn từ thôn trấn đào tẩu đi tìm cái gì quân đội cỗ xe, những cái kia phá thai khí ném ra mọi việc đều thuận lợi, nhưng là bây giờ, làm sao phá thai khí toàn đập vụn, lốp xe không có việc gì?
 
 	Cái này mẹ hắn là xe bọc thép sao?
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Này một đám băng đảng đua xe, cũng mặc kệ trên đất tóc vàng cùng đồng bạn, những người này có rượu có thịt có mỹ nữ có thể cùng một chỗ hưởng thụ, gặp được phiền toái đều là riêng phần mình chú ý riêng phần mình, ai lấy mạng cứu người?