Chương 631: Cấp 3 biến dị Zombie
  
  	"Thần Quỳ đại nhân thành công." Trọng thương huyết sa tại thanh âm này ảnh hưởng dưới càng là toàn thân run rẩy, nhưng hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt lại mang theo một tia báo thù khoái cảm. Giang Lưu Thạch phá hủy hắn Kiếm Sát Công Xã, hủy hắn căn cơ, bây giờ lại trọng thương hắn, huyết sa đối Giang Lưu Thạch cừu hận có thể nói tương đương khắc sâu, mà Thần Quỳ liền là hắn báo thù hi vọng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nhíu mày, thanh âm này cũng làm cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.
  
  	Đúng lúc này, từ trong trang viên đột nhiên truyền ra một trận liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Mọi người lộ ra hoảng sợ mờ mịt thần sắc, kết hợp vừa rồi cái kia đáng sợ tiếng gào thét, bây giờ truyền đến tiếng kêu thảm thiết để bọn hắn có càng thêm hỏng bét dự cảm. Bọn hắn cái này lúc sau đã không lo được Giang Lưu Thạch một đoàn người, một số người thậm chí đã không nhịn được tướng họng súng chuyển hướng phía sau mình.
  
  	Minh Nhật Lê Sa đứng bình tĩnh ở nơi đó, trong mắt lóe ra một tia dị sắc.
  
  	Phù phù!
  
  	Đột nhiên, một bộ máu thịt be bét không trọn vẹn thi thể nặng nề mà để tại trước mặt mọi người, thi thể này từ giữa đó bị xé mở, nội tạng cùng máu tươi khắp nơi rơi vãi, trên mặt còn sót lại sợ hãi cùng thần sắc thống khổ.
  
  	Đám người mặc dù thường thấy người chết, nhưng lúc này nhìn thấy cỗ thi thể này cũng có loại da đầu sắp vỡ cảm giác.
  
  	"A! Cứu mạng a!" Một tên dị năng giả mới từ ẩn thân chỗ chạy đến, không có chạy hai bước lại đột nhiên bị một đạo hắc ảnh ngã nhào xuống đất, hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó bóng đen kia liền một cước giẫm xuống dưới.
  
  	Răng rắc!
  
  	Toàn bộ người trong viện đều nghe được người dị năng giả này đầu lâu vỡ vụn thanh âm, tại một cước kia phía dưới, đầu của hắn giống như là dưa hấu bị đạp một cái nhão nhoẹt, trong nháy mắt chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được phía sau lưng một trận lạnh sưu sưu, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện bóng đen. Muốn giết chết một người không khó, nhưng là giống như vậy giẫm chết một con côn trùng giống như giết chết một tên dị năng giả, mà lại động tác của nó cùng tốc độ đều nhanh đến để cho người ta thấy không rõ, người ở chỗ này đều cảm thấy nếu như nếu đổi lại là bọn hắn lời nói, hạ tràng không thể so với người dị năng giả kia tốt bao nhiêu.
  
  	Bóng đen này diện mục chân thật, rõ ràng là một cái nữ Zombie!
  
  	Lúc này nàng liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi, toàn thân tản ra kinh người sát khí, huyết hồng hai mắt ở trong viện chậm rãi đảo qua.
  
  	"Thật sự là không có ý tứ, mới vừa vặn dung hợp hoàn tất, nhất thời có chút khắc chế không được. Bất quá loại lực lượng này cảm giác, loại tốc độ này, còn thật là khiến người ta cảm giác thư sướng vô cùng." Nữ Zombie nhếch nhếch miệng, theo nó mọc đầy dữ tợn răng nanh miệng bên trong truyền ra như là giấy ráp ma sát thanh âm.
  
  	Cô gái này Zombie Hách Nhiên mở miệng nói chuyện!
  
  	Mọi người chưa từng có nghe thấy qua Zombie nói chuyện, bọn họ sẽ chỉ phát ra bản năng tiếng gào thét, liền xem như ra đời trí tuệ Zombie, bọn họ phát ra chỉ lệnh cũng y nguyên vẫn là tiếng rống.
  
  	Cái này nữ Zombie thanh âm cứ việc giống như là từ trong cổ họng cưỡng ép gạt ra đồng dạng, hết sức khàn giọng khó nghe, nhưng là nó nói từng chữ, người ở chỗ này đều nghe thấy được.
  
  	Liền là huyết sa cũng vào lúc này toát ra sợ hãi thần sắc, đương Zombie hội lúc nói chuyện, liền trở nên càng thêm quái vật, đơn giản liền là để cho người ta không rét mà run.
  
  	Chỉ có Minh Nhật Lê Sa ngạc nhiên mỉm cười, cái này so với nàng nguyên bản mong đợi kết quả còn muốn càng tốt hơn.
  
  	"Thần Quỳ, đây chính là ngươi chuẩn bị át chủ bài? Một cái Zombie? So với trước ngươi chơi những cái kia 'Đồ chơi gấu', cái này Zombie bề ngoài có thể không thế nào phong cách a." Giang Lưu Thạch châm chọc nói.
  
  	Thần Quỳ trước đó điều khiển bọc thép biến dị thú cùng cự hình con dơi, từ vẻ ngoài thượng cũng làm người ta rất rung động, mà lại cũng mười phần không tốt phát đối phó, so sánh dưới cô gái này Zombie ngược lại được trước giản dị một chút.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch mặc dù nói như vậy, nhưng tính cảnh giác lại so đối mặt những cái kia bọc thép biến dị thú cùng cự hình con dơi thời mạnh hơn, cái này nữ Zombie cho hắn rất mạnh cảm giác nguy cơ.
  
  	"Tinh Chủng, quét hình một cái cái này Zombie biến dị năng lượng đẳng cấp." Giang Lưu Thạch trong đầu nói.
  
  	Rất nhanh Tinh Chủng liền cho Giang Lưu Thạch kết quả, cái này rõ ràng là một cái cấp ba biến dị Zombie!
  
  	Cấp ba biến dị Zombie, Giang Lưu Thạch trước đây cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua. Cấp hai biến dị Zombie liền đã tương đương khó chơi, cấp ba biến dị Zombie tự nhiên là càng cường đại hơn.
  
  	Bất quá căn cứ Tinh Chủng phân tích,
  
  	Cái này cấp ba biến dị Zombie cũng không phải là thông qua bình thường phương pháp tăng lên tới cấp ba, nó hẳn là vừa mới tiến hóa. Giang Lưu Thạch phỏng đoán, cái này nguyên vốn phải là một cái cấp hai nhưng đến gần vô hạn cấp ba biến dị Zombie, đi qua Thần Quỳ tay chân về sau, nó bị cưỡng ép tăng lên tới cấp ba.
  
  	Nhưng liền xem như loại này ngụy cấp ba, uy hiếp của nó trình độ cũng sẽ không nhỏ. Ngoại trừ cường đại lực sát thương, nó toàn thân còn tràn đầy virus.
  
  	"Giang Lưu Thạch. . ." Nữ Zombie, hoặc là nói Thần Quỳ, tầm mắt của nó lập tức ổn định ở Giang Lưu Thạch trên thân, ánh mắt bên trong lập tức dấy lên cừu hận chi hỏa.
  
  	"Lại gặp mặt, rất tốt, ngươi lại còn dám xuất hiện. Ngươi hủy đi ta đám khôi lỗi, để tâm huyết của ta hủy hoại chỉ trong chốc lát, hôm nay ngươi đi vào trong Kinh Đô, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi, ta muốn ngươi cho ta khôi lỗi chôn cùng, vây quanh hắn! Hôm nay một con ruồi đều không cho phép từ nơi này thả ra!"
  
  	Giang Lưu Thạch cười lạnh đánh gãy hắn: "Đầu tiên, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? Ta là tới truy sát ngươi, nói thế nào giống như là bị ngươi bắt được. Tiếp theo, tâm huyết? Những cái kia biến dị khôi lỗi nuôi, sợ là không dễ dàng như vậy a? Nhìn ngươi vừa rồi tùy ý giết chết tiểu đệ bộ dáng, ngươi những cái kia biến dị khôi lỗi cũng hẳn là những cái kia đi theo ngươi pháo hôi cho ăn lớn a?"
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch lời nói này, càng nhiều người lộ ra thần sắc hoài nghi. Huyết sa từ Kiếm Sát Công Xã mang tới tử trung đã bị Giang Lưu Thạch bắn giết hơn phân nửa, bây giờ tại trận phần lớn là trong Kinh Đô căn cứ người, bọn hắn đối Thần Quỳ vốn là không có bất kỳ cái gì hiệu trung có thể nói, mà Thần Quỳ lại làm ra như thế một cái không phải người quái vật đi ra, còn giết không ít người.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch, những người này có chút tin tưởng, đối "Thần Quỳ" trong miệng nói tới đám khôi lỗi, càng là có loại ác hàn cảm giác, không cần nghĩ cũng biết những khôi lỗi kia đều là chút quái vật, có thể "Thần Quỳ" nhấc lên thời thống khổ ngữ khí lại giống là đang nói cái gì bảo bối giống như.
  
  	Lại thêm Giang Lưu Thạch dẫn theo Hỏa Thần Gatling gun quét ngang toàn trường một màn đang ở trước mắt, những người này tự nhiên càng không nguyện ý làm pháo hôi, cho nên trong lúc nhất thời vậy mà không có người động đậy.
  
  	"Thần Quỳ" ánh mắt hướng chung quanh quét qua, sát khí trên người càng thêm dày đặc.
  
  	"Minh Nhật Lê Sa? Ngươi nuôi những vật này, không có chút nào hiểu được nghe theo mệnh lệnh sao?" "Thần Quỳ" lạnh như băng nói ra, dung hợp cái này biến dị Zombie về sau, hắn lệ khí rõ ràng nặng hơn.
  
  	Mà cái này lệ khí chủ nếu là bởi vì đối Giang Lưu Thạch cừu hận, Giang Lưu Thạch không chỉ có để hắn trở nên như chó nhà có tang, còn đuổi theo hắn đi tới trong Kinh Đô muốn đuổi tận giết tuyệt, đây là đang buộc hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được Minh Nhật Lê Sa danh tự này ngược lại là cảm thấy có chút quen thuộc, lập tức nhớ tới Morita đề cập tới đây là bằng hữu của nàng, tận thế trước Island quốc trứ danh thần tượng. Bất quá Morita hiển nhiên cũng không hiểu rõ nàng vị này "Bằng hữu", nghe "Thần Quỳ" ý tứ, Minh Nhật Lê Sa rõ ràng liền là cái này trong Kinh Đô căn cứ Lão Đại.
  
  	Hắn nhìn về phía người thiếu nữ kia, cô gái này rõ ràng liền thoải mái đứng ở đằng kia, nhưng là Giang Lưu Thạch trước đó lại không chút chú ý tới nàng, rõ ràng cái này Minh Nhật Lê Sa từ mọi phương diện tới nói đều không đơn giản. Bất quá hiện tại nhìn kỹ, nàng đích xác là tướng mạo vô cùng tinh xảo, thậm chí có loại không giống chân nhân cảm giác, càng giống là cái tinh điêu tế trác nhân ngẫu.