Chương 533: Để mắt tới Middle bus
  
  	Biến dị thú tập kích sau ngày thứ hai, Middle bus liền đi đến Giang Ninh khu vực an toàn đại môn.
  
  	Nhưng là ngay tại Middle bus chuẩn bị rời đi thời điểm, lại bị hai tên lính cản lại.
  
  	"Thật xin lỗi, các ngươi không có quyền tướng lái xe ra Giang Ninh khu vực an toàn." Cái này hai tên lính cũng không phải là cửa thành quân phòng giữ, bọn hắn là lâm thời từ một chỗ khác chạy tới, chuyên môn ở chỗ này chờ thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Có ý tứ gì? Còn không cho chúng ta đi?" Linh lạnh lùng hỏi.
  
  	Trong đó một tên binh sĩ xụ mặt nói ra: "Các ngươi có thể đi, xe không thể đi."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Giang Lưu Thạch ánh mắt lẫm liệt, quay kiếng xe xuống hỏi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch ánh mắt, cái này hai tên lính đều cảnh giác đưa tay đặt tại thương thượng: "Đây là mệnh lệnh của thượng cấp, lúc này, tất cả mọi người hẳn là vì Giang Ninh khu vực an toàn mấy chục vạn người kính dâng bản thân, thân là HH người, hẳn là nghe theo chỉ huy. Xe của ngươi bị trưng dụng, không chỉ là các ngươi, những người khác xe cũng phải bị trưng dụng."
  
  	"Mời lập tức xuống xe, giao ra cỗ xe." Khác một tên binh lính nói ra.
  
  	"Đây là ai mệnh lệnh?" Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng, hỏi.
  
  	"Cái này ngươi không cần biết!" Tên lính kia nghiêm túc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn người binh sĩ này một chút, không quay đầu lại nói: "Tích Ngọc."
  
  	"Ừm." Một cái thanh lãnh giọng nữ từ trong xe truyền đến.
  
  	Cái này hai tên lính trực giác có chút không đúng, nhưng mà bọn hắn vừa nâng lên họng súng, liền ánh mắt cứng đờ.
  
  	"Là ai mệnh Lệnh các ngươi tới?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Là vạn thư ký chuyển đạt Hàn tướng quân mệnh lệnh." Một tên binh lính ngơ ngác đáp.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt trầm xuống, theo rồi nói ra: "Để bọn hắn Khai Môn."
  
  	"Được." Cái tên lính này lập tức hướng cửa thành thủ vệ binh sĩ truyền đạt mở cửa mệnh lệnh.
  
  	Nhìn thấy cái tên lính này tiến đến để cho người ta Khai Môn, Giang Lưu Thạch thì đã đem Middle bus hoàn toàn khởi động, chân đã đặt ở chân ga bên trên.
  
  	Giang Ninh khu vực an toàn đại môn đi qua trùng điệp gia cố, mở ra nặng nề dị thường, tại mở ra bên trong phát ra ken két tiếng vang.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Vạn Ức Linh đang ngồi ở cách đó không xa nhất lượng việt dã xa bên trong,
  
  	Hắn vốn là muốn nhìn lấy Giang Lưu Thạch xuống xe, nếu như Giang Lưu Thạch không dưới xe, thậm chí động thủ, vậy thì đồng nghĩa với vi phạm mệnh lệnh, hắn ngay lập tức sẽ hạ lệnh quân đội tiến về tiêu diệt Giang Lưu Thạch.
  
  	Bây giờ Hàn nguyên đã có dị năng giả đột kích đội có thể điều động, cũng không tiếp tục là tại Giang Ninh khu vực an toàn thủ hạ vô binh. Lúc ấy tại trong hội nghị, những cái kia quân đội đại lão nghe được Hàn nguyên muốn sung làm tiên phong, đi khu vực an toàn ở ngoài tiêu diệt lỗ đen, sẽ đồng ý tướng dị năng giả chuyển cho Hàn nguyên chỉ huy, nhưng lại không biết dạng này rốt cục tướng bộ phận thực quyền giao cho Hàn nguyên.
  
  	Nhưng là thế nào binh sĩ kia ngược lại đi giúp lấy Giang Lưu Thạch mở cửa?
  
  	Vạn Ức Linh đột nhiên nghĩ đến tại trong bệnh viện, cái kia tên là Trương Hạo Cảnh người đột nhiên tử vong, lúc ấy sát vách liền có tinh thần hệ dị năng giả ở, lại không có chút nào phát giác.
  
  	"Đúng rồi, Giang Lưu Thạch trong đội ngũ có cái tinh thần hệ dị năng giả! Không có nghĩ đến người dị năng giả này có thể khống chế người ý chí!" Vạn Ức Linh lập tức cầm lên bộ đàm, "Tình huống có biến, để đội thứ nhất đội thứ hai bây giờ liền đến trợ giúp!"
  
  	"Còn có, để cửa thành lập tức quan bế!"
  
  	Chỉ cần tại khu vực an toàn bên trong, Giang Lưu Thạch liền là cá trong chậu.
  
  	Sở dĩ không có trực tiếp giết tới Giang Lưu Thạch trụ sở đi, là bởi vì Hàn nguyên cuối cùng vẫn là cố kỵ Trương lão tướng quân, nơi đó khoảng cách bộ chỉ huy quá gần.
  
  	Nhưng là nếu như ở cửa thành nơi này tướng Giang Lưu Thạch trực tiếp cản lại, cái kia cũng không có cái gì có thể nói, đến lúc đó liền là Trương lão tướng quân cũng vô lực hồi thiên.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi trốn không thoát." Vạn Ức Linh nhìn qua Middle bus, thầm nghĩ.
  
  	Mà lúc này, cửa thành đã mở ra một bộ phận, nhưng là lập tức, trong đó một tên thủ vệ binh sĩ bỗng nhiên cầm lên bộ đàm, nói hai câu về sau, liền hướng phía Middle bus phương hướng nhìn thoáng qua.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
  
  	Trong nháy mắt, tay của hắn đã nhấn xuống đồng hồ đo bên cạnh cái nút.
  
  	Bắn vọt!
  
  	Ông!
  
  	Như siêu cấp xe đua tiếng động cơ đất bằng nổ vang, Middle bus như mũi tên, xông về đại môn.
  
  	Lúc này, tên kia cầm bộ đàm thủ vệ binh sĩ cũng cao quát lên: "Đóng cửa! Đóng cửa! Ngăn lại hắn!"
  
  	Nhưng mà đã muộn!
  
  	Những binh lính kia vừa tới kịp bưng lên thương, Middle bus liền đã sưu một cái từ bên cạnh bọn họ vọt tới.
  
  	Đại môn lúc này đã bắt đầu ầm ầm đóng cửa, nhưng là Middle bus tại tình trạng hết tốc lực hạ mở ra bắn vọt trạng thái, tốc độ kia trong nháy mắt này đạt đến tối đỉnh phong, tại trong khoảng cách ngắn như vậy, lại có thể nào ngăn được?
  
  	Ông!
  
  	Middle bus ngang nhiên xông qua đại môn khe hở, nhanh chóng tại trên đường lớn đã đi xa.
  
  	Tại tiến lên trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về trong cửa lớn, ánh mắt của hắn khẽ quét mà qua, cuối cùng khóa ổn định ở trong đó một chiếc ngừng trong góc trên xe việt dã.
  
  	Lấy thị lực của hắn, đã mơ hồ thoáng nhìn kính chắn gió về sau, Vạn Ức Linh mặt.
  
  	Mà lúc này, Middle bus cũng đã liền xông ra ngoài, cái kia chiếc xe việt dã cũng biến mất tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước Giang Ninh nội thành.
  
  	Vạn Ức Linh, Hàn nguyên. . . Hai cái danh tự này, hắn đã nhớ kỹ.
  
  	Vốn chỉ là một chút mâu thuẫn nhỏ, thậm chí liên mâu thuẫn cũng không tính, nhưng ngấp nghé hắn Middle bus, đây là Giang Lưu Thạch tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ.
  
  	Khu vực an toàn bên trong.
  
  	Vạn Ức Linh trơ mắt nhìn Middle bus xông ra, không khỏi lộ ra một tia khí hận chi sắc.
  
  	Một lát sau, sắc mặt của nàng mới khôi phục bình tĩnh, nâng đỡ kính mắt.
  
  	"Không sao, hắn đã đi ra, cái kia liền hạ lệnh không cho phép hắn lại tiến vào khu vực an toàn, hắn không tuân thủ mệnh lệnh, cưỡng ép xông quan, không cho hắn lại tiến vào cũng là chuyện đương nhiên. Mà lại nói không chừng, chúng ta còn có thể bên ngoài gặp phải."
  
  	Dị năng giả đột kích đội lập tức liền muốn xuất phát, chẳng mấy chốc sẽ tiến về Giang Ninh nội thành. Đương nhiên Vạn Ức Linh cũng chẳng qua là cảm thấy có khả năng này, nhưng dù sao mục tiêu của bọn hắn là lỗ đen, giống Giang Lưu Thạch như thế thế đơn lực bạc dị năng giả, trốn tránh lỗ đen đều còn đến không kịp, như thế nào lại hướng lỗ đen đi đâu?
  
  	"Đi thôi." Vạn Ức Linh cuối cùng nói ra.
  
  	Hôm nay thả chạy Giang Lưu Thạch, trong nội tâm nàng tương đương tiếc nuối.
  
  	. . .
  
  	"Thật sự là buồn nôn, bọn hắn thế mà muốn cướp ta ca xe!" Giang Trúc Ảnh tức giận nói ra.
  
  	"Không có việc gì, bất quá còn tốt hôm nay không để cho Trương Hải cùng Tôn Khôn lái xe tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này Trương Hải cùng Tôn Khôn đều ngồi tại bên trong buồng lái này, bọn hắn lần này là muốn đi truy cái hắc động kia, chỉ có Middle bus mới có thể tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh ở trong hành động, bọn hắn chiếc kia Đông Phong thiết giáp còn không chịu nổi.
  
  	"Quân đội lúc nào biến thành dạng này!" Trương Hải rất khó chịu nói. Bọn hắn trước kia còn cùng quân đội hợp tác, đối với những quân nhân kia, Trương Hải cũng là rất khâm phục, nhưng là sự tình vừa rồi. . .
  
  	"Không phải quân đội vấn đề, là cái kia Hàn nguyên còn có Vạn Ức Linh giở trò quỷ. Nếu như là toàn bộ Giang Ninh quân đội muốn làm như thế, vậy chúng ta làm sao còn sẽ có cơ hội." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Nhưng dù vậy, hắn cũng lộ ra lo lắng thần sắc. Cái kia Hàn nguyên dù sao cũng là cái thiếu tướng, hắn nhất định phải cả bọn hắn lời nói, cái kia thạch ảnh tiểu đội vẫn là chiếm cứ tuyệt đối yếu thế.
  
  	"Không cần lo lắng, cái kia Hàn nguyên cũng chỉ là cái đầu trọc tư lệnh, cũng liền bây giờ có một chi dị năng giả đột kích đội mà thôi. Huống chi, ta biết bọn hắn rất nhanh cũng phải đi ra. Sơn thủy có gặp lại, sự tình vừa rồi, ta sẽ tìm hắn đòi cái công đạo." Giang Lưu Thạch lạnh giọng nói ra.
  
  	Hàn nguyên căn bản liền không coi là chân chính trong quân đội người, cũng là dị năng giả xuất thân, chỉ là không biết vì cái gì tại HH đại khu phong cái thiếu tướng, sau đó liền không hàng đến Giang Ninh khu vực an toàn tới.
  
  	Mà lại đối với người này muốn đi tiêu diệt lỗ đen, Giang Lưu Thạch cũng luôn cảm thấy cái cổ quái. Hắn một cái không hạ xuống tướng quân, không có quyền chức gì, đột nhiên muốn làm tiên phong, còn chuyên môn yêu cầu tướng dị năng giả thu đến dưới trướng.
  
  	Mang theo như thế một chi tạp bài quân, hắn muốn đi làm gì? Thật chẳng lẽ là chuẩn bị bốc lên không biết sợ hi sinh tinh thần, tướng lỗ đen diệt đi?
  
  	Nếu như tại chưa từng gặp qua Hàn nguyên, cùng trải qua sự tình hôm nay trước đó, Giang Lưu Thạch có lẽ còn sẽ tin tưởng, nhưng là tại sau ngày hôm nay, Giang Lưu Thạch làm sao đều không tin Hàn nguyên sẽ là người như vậy.
  
  	"Quản hắn là ai, có chủ ý gì, dám đối căn cứ xe ra tay, chuyện này không coi là xong." Giang Lưu Thạch trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ.
  
  	Từ khi rời đi Giang Ninh khu vực an toàn, Tinh Chủng sở cảm ứng đến đến từ lỗ đen uy hiếp liền không ngừng tăng cường, thanh âm nhắc nhở thỉnh thoảng vang lên.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch không chỉ có không có rời xa uy hiếp, ngược lại tiếp tục hướng phía lỗ đen chỗ dựa vào gần.
  
  	Tinh Chủng hấp thu Hắc Quang năng lượng: 45%.
  
  	Căn cứ xe tiến hóa tiến độ: 36%.
  
  	Vô luận là Tinh Chủng vẫn là căn cứ xe, đều đang yên lặng chờ đợi lấy cuối cùng thuế biến.
  
  	Mà hết thảy này, đều sẽ tại cái này đầm rồng hang hổ nội thành bên trong hoàn thành.
  
  	. . .