Chương 262: Lại gặp mặt
 
 	Xe tải? Cái này quân ủy khu dân cư tại sao có thể có xe tải lớn xông tới? Lại nói liền tính lớn hơn nữa xe tải, cũng không có khả năng va sụp non nửa bên cạnh biệt thự đi!
 
 	Sở Trọng Sơn trong lòng tràn đầy lửa giận, hắn đẩy ra cái này đem hắn nhào trở về cảnh vệ dị năng giả, nhanh chân đi hành lang tầng hầm cổng.
 
 	Nhưng mà lần nữa đẩy ra tầng hầm đại môn, đến đến dưới đất bên cạnh cửa sổ bên cạnh thời điểm, hắn sợ ngây người!
 
 	Mượn mông lung Nguyệt Quang, hắn rốt cục thấy được hắn cảnh vệ trong miệng miêu tả "To lớn xe tải" là cái gì. . .
 
 	Cơ hồ cùng ba tầng biệt thự các loại cao , chờ rộng siêu cấp xe tải! Một đầu tiến đụng vào trong biệt thự, non nửa bên cạnh phòng ở, trực tiếp sụp đổ, tựa như là bị 99 thức xe tăng chủ pháo oanh qua!
 
 	Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy xe tải trong phòng điều khiển điện quang lấp lóe, cầm thương xông đi lên đội cảnh vệ, trực tiếp bị điện giật đến toàn thân tê liệt, tại chỗ ngã xuống đất!
 
 	Giang Lưu Thạch! !
 
 	Sở Trọng Sơn trong đầu bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, có thiểm điện dị năng chính là Giang Trúc Ảnh, mà về phần cái này chở khoáng sản xe tải, lúc trước mắt thấy con trai mình bị giết sĩ quan, cũng từng miêu tả qua.
 
 	Giang Lưu Thạch trở về Trung Hải! ?
 
 	Sở Trọng Sơn cả người đều bị kinh hãi, một mình hắn, thế mà giết tới Trung Hải quân ủy khu?
 
 	Sở Trọng Sơn cảm thấy phía sau phát lạnh, hắn trước tiên, đã tránh về tầng hầm.
 
 	Mà liền sau đó một khắc ——
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Biệt thự một tầng nơi nào đó gian phòng, pha lê trực tiếp vỡ vụn, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh thả người vọt nhập trong phòng!
 
 	Ảnh lưu thủ chở khoáng sản xe tải phối hợp tác chiến, Nhiễm Tích Ngọc thân ở chở khoáng sản Tạp trong xe phụ trách điều tra, tất cả tin tức, đều có thể trước tiên truyền đến Giang Lưu Thạch trong óc.
 
 	"Ngoài cửa phòng hành lang, có hai người đang đến gần!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên, Giang Lưu Thạch trước tiên giơ lên trong tay AMR súng ngắm.
 
 	Giang Lưu Thạch hoàn toàn đem súng bắn tỉa, đương súng ngắn dùng!
 
 	Cận chiến vật lộn, căn bản không cần ống nhắm.
 
 	"Bình!"
 
 	Đại môn ầm vang mở ra,
 
 	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch trong tay AMR súng ngắm, phun ra chói mắt Hỏa xà, vừa mới xông tới một cái đại hán hung thần ác sát, tay hắn cầm thép thuẫn, bị một thương này rắn rắn chắc chắc đánh trúng tấm chắn, đặc chế chống đạn tấm chắn trực tiếp bị đạn súng bắn tỉa đánh xuyên, đại hán thân thể ngã lật ra ngoài!
 
 	Mà tại đại hán lật đi ra đồng thời, một cái u linh bóng đen, xuất hiện trong phòng, người này làn da ngăm đen, phảng phất dung nhập hắc ám hoàn cảnh bên trong, tay hắn cầm trường đao, một đao chém về phía Giang Lưu Thạch cổ!
 
 	Bóng đen này, chính là Sở Trọng Sơn bên người tên kia bóng ma nam tử!
 
 	Hắn là Sở Trọng Sơn thiếp thân cảnh vệ, bình thường một tấc cũng không rời Sở Trọng Sơn tả hữu, nhiệm vụ của hắn liền là bảo vệ Sở Trọng Sơn. Tại Sở Trọng Sơn tất cả cấp dưới bên trong, thực lực của hắn là mạnh nhất!
 
 	Trường đao Vô Thanh, nhanh chóng mà chém về phía Giang Lưu Thạch!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, 1 Đạo trắng bệch điện quang chợt sáng lên!
 
 	Chướng mắt ánh sáng, sáng rõ người mắt mở không ra, tựa như là một đạo thiểm điện trực tiếp từ trước mắt xẹt qua.
 
 	Tên này bóng ma nam tử lập tức lui nhanh, thân ảnh của hắn cũng từ trong bóng tối hiện ra.
 
 	Hắn đục thân mặc áo đen, giống như là cùng cái bóng hòa làm một thể giống như, lộ ra làn da cùng khuôn mặt, đều có một loại trường kỳ chưa từng nhìn thấy ánh nắng trắng bệch cảm giác.
 
 	Tại bị thấy rõ trong nháy mắt, tên này bóng ma nam tử thân ảnh nhoáng một cái, lại biến mất tại cái bóng ở trong. Hắn là trong bóng tối sát thủ, đã từng vì Sở Trọng Sơn thi hành rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ.
 
 	"Còn muốn tránh?"
 
 	Giang Trúc Ảnh cười lạnh một tiếng, trường đao lập tức đâm vào mặt đất.
 
 	Lưới điện!
 
 	Chi!
 
 	Kinh khủng dòng điện, lập tức đưa nàng cùng Giang Lưu Thạch xong bao vây hết, cũng hướng phía chung quanh nhanh chóng phúc bắn đi.
 
 	Tại thực lực tăng lên về sau, Giang Trúc Ảnh dòng điện, đã có thể phóng thích đến mười mấy mét ở ngoài. Mà tại trong biệt thự bộ loại này chật hẹp hoàn cảnh bên trong, khoảng cách này, thì tương đương với toàn phương vị bao trùm!
 
 	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch não vực mở ra, tầm mắt thả chậm.
 
 	Tìm được!
 
 	Cái kia bóng ma nam tử trong bóng đêm tốc độ di động thật nhanh, nhưng là lại nhanh động tác, cũng sẽ bởi vì dòng điện ảnh hưởng mà cứng ngắc.
 
 	Hắn không có bị trực tiếp điện giật chết, đã là tố chất thân thể cực kỳ cường đại.
 
 	Ngay tại hắn cứng ngắc trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch ánh mắt đã khóa chặt hắn.
 
 	Ầm!
 
 	Không có bị trước tiên điện giật chết dị năng giả, cũng gánh không được đạn súng bắn tỉa!
 
 	Khoảng cách gần bị đạn súng bắn tỉa bắn trúng, bóng ma nam tử trực tiếp bay ngược ra ngoài, thân thể của hắn, cơ hồ bị chặn ngang đánh gãy!
 
 	Tại Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh hai người hợp kích phía dưới, bóng ma này nam tử căn bản không có sức chống cự, hắn muốn chém giết Giang Lưu Thạch, cũng hoàn toàn không có khả năng!
 
 	"Phía trước còn có mấy người!" Nhiễm Tích Ngọc tiếp tục nói.
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực bên trong, những người này vị trí đều bị Giang Lưu Thạch nắm giữ, bọn hắn căn bản ngăn không được Giang Lưu Thạch!
 
 	"Sở Trọng Sơn, ngươi tựa như con rùa đen rút đầu, trốn tránh chờ chết sao?" Giang Lưu Thạch đã nhanh chóng tiếp cận tầng hầm.
 
 	Tầng hầm cửa chống trộm, mười phần nặng nề, Sở Trọng Sơn tránh ở phòng hầm bên trong, biểu lộ hết sức khó coi!
 
 	Hắn đường đường một tên ủy viên quân sự, tại trùng điệp bảo hộ bên trong, ở tại Trung Hải khu vực an toàn hạch tâm, lại bị một chi người sống sót tiểu đội giết vào!
 
 	Mà lại, bây giờ đối phương chỉ có tiến tới hai người, thế mà một đường thẳng khu mà vào, như vào chỗ không người!
 
 	Sở Trọng Sơn nhìn về phía mình bên người, còn có mấy cái dị năng giả, canh giữ ở bên cạnh hắn.
 
 	Bóng ma nam tử bị phái ra, những dị năng giả này đều coi là, Giang Lưu Thạch bọn hắn hội bị giải quyết hết. Cái kia bóng ma nam tử, đã là ngay trong bọn họ, thực lực mạnh nhất một cái.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, cái kia bóng ma nam tử chỉ là cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn vừa đối mặt, liền bị giết!
 
 	Cái này người sống sót tiểu đội thực lực, đơn giản đáng sợ!
 
 	"Đi ngăn lại hắn!" Sở Trọng Sơn nói ra, hắn bắp thịt trên mặt, đều tại nhịn không được run rẩy!
 
 	Nếu như lúc này, chỗ hắn tại quân đội bảo hộ bên trong, Giang Lưu Thạch cho dù có lớn hơn nữa năng lực, hắn cũng lật không nổi cái gì sóng đến, thế nhưng là, Giang Lưu Thạch trực tiếp giết tới chỗ ở của hắn!
 
 	Nhiễm Tích Ngọc quét hình, cùng Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh liên thủ phối hợp, còn lại mấy tên dị năng giả, bọn hắn cũng bất quá chỉ là hơi trì hoãn ngắn như vậy ngắn mấy giây mà thôi!
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Vài tiếng gián đoạn tiếng súng qua đi, toàn bộ biệt thự, lập tức quy về yên tĩnh.
 
 	Sở Trọng Sơn nghe động tĩnh ngoài cửa.
 
 	Hắn bộ đàm bên trong, chỉ có tư tư dòng điện âm thanh.
 
 	Cộc! Cộc cộc!
 
 	Trong bóng tối, thanh thúy tiếng bước chân dần dần tiếp cận cửa phòng dưới đất miệng.
 
 	Nghe thanh âm này, Sở Trọng Sơn cảm giác, tim đập của mình tựa hồ cũng bị thanh âm này dẫn dắt, một cái một cái nhảy lên, cùng tiếng bước chân này, cơ hồ là cùng một tần suất.
 
 	Tên này quyền cao chức trọng Trung Hải khu vực an toàn đại quan, hắn cảm giác lòng bàn tay của mình bên trong, thấm ra một chút mồ hôi.
 
 	Dù là gặp qua lại nhiều sóng gió, nhưng vô luận bất cứ lúc nào, Sở Trọng Sơn cũng không có giống như bây giờ, như thế tiếp cận tử vong qua!
 
 	Mà đem hắn bức đến một bước này, vẻn vẹn chỉ là một cái người sống sót mà thôi!
 
 	Sở Trọng Sơn ngồi tại lão bản trên ghế, hắn nhìn xem khóa tâm bị một thương mở ra, sau đó, đại môn bị một cước đạp ra.
 
 	Cái kia phát ra đòi mạng tiếng bước chân thân ảnh, đi tới Sở Trọng Sơn trước mặt.
 
 	"Sở Trọng Sơn, chúng ta lại gặp mặt!"