Chương 246: Đây không phải 1 máy xúc
  
  	"Máy xúc?" Giang Lưu Thạch nghe được Giang Trúc Ảnh, nhìn thấy đối phương trên mặt nắm chặt tiếu dung, im lặng lắc đầu, "Ngươi nha đầu này!"
  
  	Làm cơ sở xe gia tăng người máy cánh tay, là căn cứ xe ban đầu liền có cải tạo, cùng thăng cấp biến dị bình xăng là cùng nhau.
  
  	Nhưng khi đó mình làm sao đều không bỏ được lãng phí cái này một viên biến dị tinh hạch, phàm là có chút hàng tồn, đều dùng đến gia tăng căn cứ xe sức chiến đấu, về phần vận chuyển vật tư cái gì, đều là trực tiếp dùng tay vận chuyển.
  
  	Phát hiện trên tay Giang Lưu Thạch biến dị tinh hạch có không ít, ngược lại là có thể xa xỉ một thanh, mà lại tăng thêm người máy cánh tay, ngày sau cũng có thật nhiều tác dụng.
  
  	Có người máy cánh tay hỗ trợ, thanh lý lún nham thạch tốc độ tăng lên rất nhiều, khối lớn nham thạch toàn bộ từ căn cứ xe giải quyết, khối nhỏ thì từ chiến sĩ thanh lý.
  
  	Tùy hành chiến sĩ, có không ít công trình máy móc Binh, bọn hắn cũng mở qua máy xúc, công trình xa, trong đó không thiếu điều khiển máy xúc hảo thủ.
  
  	Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy, ảnh điều khiển căn cứ xe, thanh lý lún nham thạch thời điểm, đều đối ảnh kỹ thuật điều khiển cùng đầu này người máy cánh tay chậc chậc ngợi khen.
  
  	Máy xúc mở cho dù tốt, cũng thủy chung là máy xúc, làm việc vẫn như cũ vụng về vô cùng.
  
  	Nhưng cái này người máy cánh tay, cái kia hoàn toàn khác nhau, nó có năm cái đầu ngón tay, hoàn toàn bắt chước nhân thủ, có thể biến hóa tùy ý góc độ, loại này máy móc, mọi người trong ấn tượng chỉ có giới thiệu người máy video hoặc là phim khoa học viễn tưởng bên trong mới có thể nhìn thấy, đều là dùng để tiến hành công nghệ cao làm việc, nào có giống như bây giờ, đem công nghệ cao người máy cánh tay đương máy xúc làm!
  
  	Nhìn cái kia năm con linh xảo ngón tay, nhẹ nhõm mà chính xác bắt lấy tùy ý lớn nhỏ nham thạch, ở đây máy móc công binh đều cảm thấy đây quả thực là phung phí của trời.
  
  	Đặc biệt xem đến cái này tinh vi người máy cánh tay, nắm lên nặng đến mười mấy tấn nham thạch thời điểm, càng làm cho người thấy choáng, cái này người máy lực cánh tay khí cũng quá lớn đi, huống chi cái này Middle bus nhìn cũng không nhiều lắm, dùng người máy cánh tay giơ lên nặng mười mấy tấn nham thạch là thế nào bảo trì cân bằng, không sợ lật nghiêng sao?
  
  	"Thật. . . Thật sự là kỳ tích!"
  
  	Một cái nhìn đã hơn bốn mươi tuổi, đen đúa gầy gò lão binh tán thưởng nói, hắn quân phục lên quân hàm là hai đầu thô ngoặt tăng thêm một đầu mảnh ngoặt, hắn mặc dù chỉ là một người lính, nhưng thân phận lại không tầm thường, làm mấy chục năm công binh, tại trong quân đội bình thường trưởng quan, cũng không bằng cái này một người lính địa vị cao.
  
  	"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, Giang đội trưởng cái này dị năng, nếu là đặt ở tận thế trước, thật có thể cải biến thế giới công nghiệp cách cục!"
  
  	Đen gầy lão binh tiếc hận nói, rất nhiều người nghe đều là kinh ngạc, cải biến thế giới không đến mức đi. . .
  
  	"Cái này không phải liền là một cái cao cấp điểm máy xúc a?" Một cái nhìn mười tám mười chín tuổi tiểu hỏa tử nói ra.
  
  	"Ngươi biết cái gì!" Đen gầy lão binh trợn nhìn cái này tân binh đản tử một chút, "Công trình máy móc người máy cánh tay khó đến quá mức, muốn để một cái máy móc định hướng di động rất đơn giản, thế nhưng là để nhiều cái máy móc linh kiện liên động, nhất là làm loại này nhiều góc độ chính xác di động, độ khó muốn tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần! Ngươi biết năm trục liên động cơ sàng sao! ? Cái đồ chơi này không biết để năm đó HH chính phủ ngậm bao nhiêu đắng!"
  
  	Bởi vì nhấc lên mình nghề chính, đen gầy lão binh tựa hồ liền nghĩ tới một chút đau đớn trong lòng, càng nói càng là kích động.
  
  	"Trước kia chúng ta gia công cỗ máy đều là ba trục liên động, liền tính tận thế bộc phát trước cái kia bưng thời gian, trong nước năm trục liên động cỗ máy có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại tính năng có hạn, so với nước ngoài chênh lệch to lớn. Mà cái này năm trục liên động cơ sàng, bị nước ngoài nghiêm ngặt cấm vận, năm đó NB Đông Chi công ty, cũng là bởi vì 1983 năm thời điểm bán mấy đài đào thải năm trục liên động điều khiển kỹ thuật số máy tiện cho Liên Xô, bị Liên Xô dùng để làm máy cái cải tạo quân công nghiệp, bao quát xe tàu ngầm cánh quạt, kết quả tàu ngầm tạp âm giảm xuống rất nhiều, nước M âm thanh a dò xét tra không được, dẫn đến nước M chế tài Đông Chi công ty, bắt Đông Chi công ty một số cao tầng!"
  
  	"Ba trục liên động đến năm trục liên động, độ khó đã tăng lên nhiều như vậy, thế nhưng là năm trục liên động cỗ máy chế tạo độ khó, so với cái này người máy cánh tay, cũng kém rất nhiều! Cái này người máy cánh tay, thế nhưng là tay a, năm cái đầu ngón tay mỗi cái đều cùng người khớp nối nhiều, cái kia năm trục liên động cơ sàng có cái gì, bất quá là ấn một cái mũi khoan thôi!"
  
  	Không nói không biết,
  
  	Nói chuyện giật mình, đặc biệt kéo tới Liên Xô, nước M những này năm đó siêu cường quốc lúc, cái kia lập tức liền không đồng dạng.
  
  	Đối một quốc gia công nghiệp mà nói, máy cái phi thường trọng yếu, ở mức độ rất lớn đại biểu một quốc gia nghề chế tạo trình độ.
  
  	Từ hướng này nói, Giang Lưu Thạch máy móc cải tạo dị năng, nếu quả như thật có thể chế tạo ra cao tinh vi máy móc, như vậy ảnh hưởng một quốc gia công nghiệp, cũng không khoa trương.
  
  	Đương nhiên hiện tại, cái này có được nhiều khớp nối, mô phỏng sinh vật năm ngón tay, mỗi cái đốt ngón tay đều mọi thứ không thiếu người máy cánh tay, lại tại bị dùng để làm máy xúc sử dụng.
  
  	Mắt thấy khối lớn khối lớn thạch đầu bị người máy cánh tay bắt lại, đen gầy lão binh bộ mặt cơ bắp đều tại run rẩy, thế này sao lại là phung phí của trời có thể hình dung nha, không biết những cái kia thế hệ trước vì HH công nghiệp phấn đấu các tiền bối thấy cảnh này tình cảnh làm như thế nào nghĩ.
  
  	Tại người máy cánh tay làm việc dưới, không đến nửa giờ, lún khu liền bị thanh lý đi ra, người máy cánh tay thu hồi, Giang Lưu Thạch quay cửa xe xuống, đối phía sau đội ngũ nói ra: "Có thể, lên đường đi!"
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch hời hợt lời nói, lại liên tưởng cái kia đen gầy lão binh giới thiệu, ở đây binh sĩ sắc mặt đều có chút mất tự nhiên, đây không phải mang ý nghĩa, Giang Lưu Thạch một cái máy móc cải tạo dị năng, đã miểu sát hiện nay thế giới tối cao nghề chế tạo trình độ a?
  
  	Đây cũng quá biến thái, mặc kệ là làm chiến đấu, vẫn là tương lai trật tự sơ bộ ổn định sau làm sản xuất, Giang Lưu Thạch dị năng đều là biến @ thái cấp bậc.
  
  	Quân đội làm từng bước tiến tới, núi này khu đường cái tại tận thế trước liền người ở thưa thớt, Zombie cũng không nhiều, lúc ấy trên đường cỗ xe, tại virus bắt đầu biến dị thời điểm, cũng trên cơ bản bởi vì xe mất khống chế mà lao xuống vách đá, dọc theo vòng quanh núi đường mở, thường xuyên có thể nhìn thấy bị xông đoạn hàng rào, cái kia đã có chút rỉ sét hơi mỏng sắt thép, theo gió đung đưa, tựa hồ chứng kiến lấy lúc trước tận thế bộc phát trong nháy mắt thảm liệt.
  
  	"Phía trước liền là Giang Bắc Diệp Huyện, đường cái hội xuyên qua cái này huyện, quấn không ra, bất quá Diệp Huyện tại tận thế trước chính là một người miệng bất quá mấy vạn người huyện thành nhỏ, Zombie số lượng sẽ không quá nhiều, đối với chúng ta hẳn là uy hiếp không lớn."
  
  	Chu Trường Thanh cầm tác chiến địa đồ, ngón tay dọc theo đường cái hoạt động lên.
  
  	"Diệp Huyện. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được cái tên này trở nên hoảng hốt, cái này quy mô không lớn huyện thành, đã từng là mẫu thân mình cố hương, khi còn bé, hắn từng tại Diệp Huyện sinh hoạt qua một thời gian thật dài.
  
  	Từ trên mặt cảm tình giảng, cho dù mẹ của mình đã sớm qua đời nhiều năm, Giang Lưu Thạch cũng không hy vọng nhìn thấy Diệp Huyện sinh linh đồ thán tràng cảnh.
  
  	Quân đội dọc theo đường cái tiến tới, Chu Trường Thanh đứng đang thiết giáp xe cánh cửa khoang bên trong, dùng kính viễn vọng quan sát đến Diệp Huyện tình huống.
  
  	Hắn đột nhiên nói ra: "A, cái này Diệp Huyện giống như không đơn giản a."