Chương 23: Bình xăng thăng cấp
 
 	Nửa đường, Giang Lưu Thạch còn tại đường tắt một nhà lớn Ngũ Kim điếm, từ bên trong làm tới một đài dầu diesel máy phát điện, còn có một thùng lớn dầu diesel, cái này Ngũ Kim điếm vị trí, cũng là văn Hiểu Điềm nói cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Ngũ Kim điếm thế nhưng là cái bảo tàng, Giang Lưu Thạch thuận tay lấy được một đống lớn chùy, Tọa Tử, máy khoan điện loại hình công cụ, tất cả đều đem đến căn cứ xe cùng tiểu toa hàng bên trên.
 
 	Ngay cả tiểu toa hàng cái kia nghiêm trọng biến hình phòng điều khiển đều chất đầy.
 
 	Không gian cực độ có hạn, để Giang Lưu Thạch ý thức được, thăng cấp căn cứ xe không gian, cũng biến thành bắt buộc phải làm.
 
 	Cái này mẹ nó muốn thăng cấp đồ vật nhiều như vậy, bên trên đi nơi nào tìm nhiều như vậy biến dị tinh hạch a, một đầu biến dị lợn rừng suýt chút nữa thì toi mệnh được không.
 
 	Trên đường đi, Giang Lưu Thạch cũng gặp phải một chút du đãng Zombie, mặc dù căn cứ xe đã hỏng, nhưng đó cũng là tức thì gia tốc xảy ra vấn đề, chỉ là đâm chết một chút phổ thông Zombie vẫn là không thành vấn đề.
 
 	Cứ như vậy, Giang Lưu Thạch dùng trọn vẹn thời gian một ngày, rốt cục gập ghềnh đi tới hắn đích đến của chuyến này.
 
 	Đây là một tòa ba tầng lầu màu đen kiến trúc, kiến trúc nhìn có chút cổ xưa, tọa lạc tại một mảnh mấy ngàn mét vuông trong sân rộng, viện tử chung quanh đều là tường xi-măng vây lại, tường xi-măng đầu tường, còn có miểng thủy tinh, phòng ngừa leo lên.
 
 	Đại môn có kém rộng sáu, bảy mét, có thể cung cấp hai chiếc xe song hành, nặng nề sắt lá môn, hơi rách nát, cửa sắt đỉnh chóp cũng là mũi thương gai sắt, nhìn hơi có chút đề phòng sâm nghiêm cảm giác.
 
 	Đối cái này thâm sơn cùng cốc tới nói, như thế lớn cửa sắt, rộng như vậy viện tử, còn có ba tầng lầu phòng, cũng đều tính tương đương "Nguy nga" kiến trúc.
 
 	Tận thế giáng lâm, nơi này cũng biến thành trống rỗng, cổng sắt chiêu bài cũng có chút ngã xuống, trong gió có chút lung lay, phát ra "Kẹt kẹt, kẹt kẹt" thanh âm.
 
 	Giang Lưu Thạch thấy rõ trên biển hiệu bảy chữ to: "Phúc vượng phế phẩm vựa ve chai" .
 
 	Đằng sau đi theo một chút chữ nhỏ, thu second-hand vật liệu xây dựng, thu phế ô tô, thu vật liệu thép, đồng, nhôm, thu nhựa plastic, giấy lộn. . .
 
 	Dựa theo văn Hiểu Điềm thuyết pháp, đây là phụ cận lớn nhất một nhà phế phẩm vựa ve chai, cái này vựa ve chai vẫn là cái công ty đâu, gọi "Phúc vượng có thể tái sinh tài nguyên thu về bảo vệ môi trường có hạn trách nhiệm công ty" .
 
 	Hương thổ cùng cao đại thượng kết hợp danh tự, để cho người ta cảm thấy có chút dở dở ương ương, nhưng có thể thành lập công ty, cái này vựa ve chai vẫn có chút quy mô, đây cũng là Giang Lưu Thạch lựa chọn nơi này nguyên nhân.
 
 	Giang Lưu Thạch dừng lại căn cứ xe , ấn xuống một cái nút, phía sau xe kéo dây thừng tự động cắt ra, dù sao còn không biết phế phẩm vựa ve chai bên trong tình huống như thế nào đâu, chiến đấu cũng không thể mang theo một cỗ toa xe hàng làm vướng víu.
 
 	Lớn cửa khép hờ lấy, Giang Lưu Thạch đạp cần ga, trực tiếp phá tan.
 
 	Cái này mấy ngàn mét vuông trong sân rộng, tràn đầy đút lấy các loại "Có thể tái sinh tài nguyên" .
 
 	Tại những tư nguyên này bên cạnh, còn có một cỗ xe nâng.
 
 	"Tích tích tích —— "
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp nhấn xuống loa.
 
 	Zombie sẽ bị thanh âm hấp dẫn, cái này phương viên bảy tám dặm phạm vi đều không có người nào khói, sẽ không hấp dẫn đến càng nhiều Zombie, sẽ chỉ đem phế phẩm vựa ve chai lâu bên trong dẫn ra, bớt việc lại an toàn.
 
 	Quả nhiên, theo minh địch thanh vang lên, không lâu chính từ màu đen trong tiểu lâu truyền ra một tiếng gầm nhẹ, có mười mấy con Zombie xuất hiện, bọn hắn vừa xuất hiện, chính điên cuồng hướng Giang Lưu Thạch căn cứ xe nhào tới.
 
 	Không có gì biến dị thú, Giang Lưu Thạch thở dài một hơi.
 
 	Nếu là xuất hiện biến dị thú, Giang Lưu Thạch chỉ có thể lập tức chạy trốn, lưu lại một bên hàng biến dị thịt heo rừng, cũng đầy đủ cái kia biến dị thú ăn.
 
 	Mà căn cứ xe mặc dù tức thì gia tốc hệ thống bị hao tổn, nhưng chậm một chút gia tốc, vẫn có thể làm được, tại đường xá tương đối tốt thời điểm, có thể gia tốc đến một trăm năm mươi cây số giờ, hất ra biến dị thú vẫn là làm được.
 
 	"Đưa các ngươi đoạn đường."
 
 	Mắt thấy đám Zombie vọt tới, Giang Lưu Thạch đạp cần ga.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tựa như là bowling phá tan cầu bình, mười mấy con Zombie bị đụng bay đầy đất, có trực tiếp bị đè vào phế phẩm chồng lên chen chết rồi.
 
 	Giang Lưu Thạch rất cẩn thận,
 
 	Căn cứ xe tới về mở mấy lần, bảo đảm mỗi một cái Zombie đều bị đâm chết về sau, còn thổi còi năm phút đồng hồ, bảo đảm không có cái mới Zombie sau khi xuất hiện, Giang Lưu Thạch mới xuống xe.
 
 	"Văn Hiểu Điềm, ngươi đi đại môn nơi đó canh gác, nếu là mệt liền đi trong tiểu lâu nghỉ ngơi, nơi đó hẳn không có Zombie."
 
 	"A? Vậy ngươi. . ."
 
 	"Sửa xe!" Giang Lưu Thạch ngắn gọn nói, căn cứ xe sửa chữa cùng thăng cấp quá trình, Giang Lưu Thạch không muốn để cho văn Hiểu Điềm nhìn thấy, lúc này mới đem nàng chi đi.
 
 	Văn Hiểu Điềm chớp mắt to, sửa xe?
 
 	Cái này phú gia công tử, còn hiểu sửa xe?
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Giang Lưu Thạch có thể đem một cỗ vứt bỏ Trung Ba Xa, cải tạo đến ngưu bức như vậy, đoán chừng cũng là ô tô say mê công việc, thậm chí chiếc này Trung Ba cải tạo, đều là mình tìm đoàn đội hoàn thành.
 
 	Một cái tuổi quá trẻ phú nhị đại, còn có kỹ thuật như vậy, có thể quậy tung máy móc, cái này là nhân tài a.
 
 	Văn Hiểu Điềm biết rõ, Giang Lưu Thạch tại nhà kia ô tô tiệm sửa chữa, còn có Ngũ Kim điếm đều phủi đi đại lượng công cụ, hắn có lẽ thật có thể một mình hoàn thành ô tô sửa chữa.
 
 	"Văn Hiểu Điềm, ta sửa xe cần yên tĩnh, còn muốn suy nghĩ một chút cải tiến, ngươi không nên quấy rầy ta, có thể muốn hơn một ngày, ngươi cầm chút đồ ăn, đừng đói bụng, xảy ra điều gì tình huống hô tên của ta liền tốt."
 
 	Giang Lưu Thạch dặn dò một câu, đem căn cứ xe lái vào một tòa ước chừng chừng trăm mét vuông trong nhà xe, mà văn Hiểu Điềm thì ngoan ngoãn đi cổng canh gác.
 
 	Cái này phế phẩm vựa ve chai, có thể nói cái gì cần có đều có.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy vừa ý, liền hướng trong nhà xe chuyển.
 
 	Vận chuyển mấy trăm kg vật liệu thép, đồng, nhựa plastic loại hình, nhưng so sánh thu thập xăng, cắt chém nặng mười tấn biến dị lợn rừng nhẹ nhõm nhiều.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn trước thăng cấp bình xăng, lại chữa trị căn cứ xe.
 
 	Hắn đầu tiên là nhìn trúng phế phẩm vựa ve chai một chút kiến trúc dùng giàn giáo, chuẩn bị lấy ra làm vật liệu thép dùng. Nhưng những này second-hand giàn giáo bên trên, có rất nhiều xi măng cặn bã, cái này khiến Giang Lưu Thạch rất không hài lòng.
 
 	Về phần một chút vứt bỏ sắt thép, rất nhiều rỉ sét, ngược lại là cũng có một chút tháo ra cỗ máy, cái kia dùng đều là thép tốt, chỉ là phía trên dính dầu máy, thanh tẩy một cái vẫn có thể dùng.
 
 	Về phần đồng, chính càng khó tìm hơn, Giang Lưu Thạch chỉ tìm được một chút đồng nồi lẩu, cái này hiển nhiên không đủ dùng.
 
 	Bất quá, tại Giang Lưu Thạch thăm dò nhà kho, cạy mở nhà kho đại môn về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này phế phẩm vựa ve chai trong kho hàng lại có đại lượng mới tinh vật liệu xây dựng.
 
 	Bó lớn màu xanh lam sẫm tân cốt thép, nhôm hợp kim vật liệu xây dựng, một bàn bàn lũy lên đồng dây dẫn, đúc ống đồng, mới tinh  PPR ống nhựa, PVC ống thoát nước.
 
 	Đây đều là tốt nhất vật liệu thép, đồng tài, ống nước, những đồ chơi này, cũng gọi phế phẩm?
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một hồi, lúc này mới nghĩ rõ ràng, có đôi khi một chút thi công đơn vị tại nhận thầu kiến trúc thời điểm Hội đêm đen đến một chút vật liệu xây dựng, vụng trộm chở đi đi bán, mà cái này phế phẩm vựa ve chai làm một cái người trung gian, vì bọn họ xử lý những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, từ đó kiếm một món lớn.
 
 	Như thế tiện nghi Giang Lưu Thạch, có thể sử dụng tốt nhất vật liệu, đương nhiên không cần dùng những cái kia kém.
 
 	Giang Lưu Thạch thập phần hưng phấn, hắn tựa như là một con vất vả cần cù con sóc, mang mang lục lục vận chuyển vật liệu đến mình ổ nhỏ bên trong.
 
 	Căn cứ này xe, về sau đã là hắn chiến đấu căn cứ, cũng là hắn an toàn nhất nhà, rất nhanh, vật liệu đều sưu tập đủ, Tinh Chủng bắt đầu quét hình, cải tạo.
 
 	Trước thăng cấp bình xăng, không lâu sau đó, dầu diesel máy phát điện tiếng oanh minh vang lên, Giang Lưu Thạch nối liền nguồn điện, bắt đầu căn cứ xe chữa trị.
 
 	Mặt trời lên mặt trời lặn, cả ngày cứ như vậy đi qua.
 
 	Giang Lưu Thạch tỉnh lại sau giấc ngủ, căn cứ xe cải tiến đã hoàn thành!
 
 	Tiệm trụ sở mới xe, khôi phục như lúc ban đầu, bình xăng bề ngoài thoạt nhìn không có biến hóa, nhưng nội bộ nhiều hơn mười mét khối siêu đại không gian, đổ đầy dầu về sau, rốt cuộc không cần lo lắng xăng vấn đề.