Chương 14: Trên núi đường nhỏ
 
 	"Được rồi." Văn Hiểu Điềm liền vội vàng gật đầu.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhà khoảng cách thành Kim Lăng còn có hơn một trăm cây số, là một cái không có danh tiếng gì huyện thành nhỏ, về sau nàng đại học thi đến Giang Bắc. Văn Hiểu Điềm gia đình rất phổ thông, phụ thân là một tên đường dài vận chuyển lái xe, chủ yếu chạy liền là từ toà kia huyện thành nhỏ đến Giang Bắc con đường này.
 
 	Khi còn bé vừa để xuống nghỉ đông và nghỉ hè, văn Hiểu Điềm liền bị ba ba của nàng mang theo cùng một chỗ chạy đường dài, có đôi khi cũng sẽ ở Giang Bắc chơi bên trên một hồi.
 
 	"Lúc kia không biết vì cái gì, cảm giác trên đường phong cảnh a cái gì, đều rất có ý tứ, chơi rất vui." Văn Hiểu Điềm hơi xúc động.
 
 	Tiếp lấy nàng lấy lại tinh thần, ngượng ngùng nói ra: "Có lỗi với nha, nói nhiều như vậy còn không có nói đến trọng điểm bên trên. . ."
 
 	"Không sao." Giang Lưu Thạch nói ra. Một cái tuổi trẻ nữ hài tử vừa mới trở về từ cõi chết, hiện tại lại lo lắng lấy người trong nhà, có thể giống như bây giờ đã coi như là rất khắc chế rất bình tĩnh.
 
 	Văn Hiểu Điềm con mắt vẫn luôn là hồng hồng, Giang Lưu Thạch lơ đãng thoáng nhìn qua nàng đem con mắt dùng sức đi lên nhìn, vì không để cho mình khóc lên.
 
 	"Ngươi có thể nói tiếp đi, dù sao hiện tại chúng ta còn có đường đi." Giang Lưu Thạch nói tiếp. Đầu này nông thôn đường cái một mực uốn lượn hướng về phía trước, tạm thời còn không nhìn thấy cái gì đường rẽ loại hình.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhịn không được nở một nụ cười: "Biết rõ, ta hiện tại liền nói. Ta vừa mới là tại nghiêm túc hồi ức con đường tình huống nha!"
 
 	"Lúc đầu ta còn lo lắng đây đều là khi còn bé sự tình, ta Hội không nhớ quá rõ ràng. . . Vừa mới cẩn thận nhớ lại một cái, phát hiện đều còn nhớ rõ rất kiên cố. Trong đó có hai con đường đều là từ trong thành thị đi qua, cỗ xe rất nhiều."
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Nhiều xe nhiều người đều không được, đường cao tốc còn có quân đội tương đạo đường thanh lý đi ra, chúng ta nếu là trên đường bị ngăn chặn cũng chỉ có thể trợn tròn mắt. Đường khác đâu?"
 
 	"Ta cũng cảm thấy cái này hai đầu khả năng không được. . . Còn có một đầu là đường vòng các loại thị trấn nhỏ, bởi vì ven đường muốn đi những cái kia khu xưởng đưa hàng. . . Trên con đường này kỳ thật người vẫn là rất nhiều." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	Nhiều người chính mang ý nghĩa Zombie nhiều, vừa mới Giang Lưu Thạch đã bác bỏ.
 
 	"Còn có một đầu muốn từ trên sơn đạo đi, con đường tình huống tương đối phức tạp, mà lại. . . Có một đoạn đường rất dài, ven đường thật là không có cái gì." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	"Con đường này. . ." Con đường tình huống phức tạp đối Giang Lưu Thạch tới nói, kỳ thật không phải cái vấn đề lớn gì, Tinh Chủng Hội càng không ngừng đối với hắn điều khiển tiến hành sửa đổi, lời như vậy chạy hệ số an toàn chính đã tiến bộ rất nhiều.
 
 	Bất quá văn Hiểu Điềm sở dĩ không có ngay từ đầu liền đem con đường này lấy ra giảng, nó nguyên nhân hẳn là câu này "Không có cái gì" .
 
 	Không có đồ ăn, không có nước, cũng không có trạm xăng dầu. . .
 
 	Văn Hiểu Điềm cũng không biết nàng ngồi chiếc này Trung Ba Xa bên trong đồ ăn chứa đựng, đã đầy đủ nguyên địa lập tức mở một cái tiểu siêu thị, dùng ăn nước số lượng dự trữ cũng có thể chèo chống thời gian rất dài, nhưng ít ra không cần dựa theo thấp nhất sinh tồn cần đến khắc chế.
 
 	Đương nhiên, những này tình huống chân thật, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không chủ động nói ra. Hắn không phải đối văn Hiểu Điềm không tín nhiệm, mà là cảm thấy, thật muốn giải thích còn thật phiền toái. . .
 
 	Giang Lưu Thạch nhưng thật ra là cái rất người sợ phiền toái.
 
 	Bất quá không có trạm xăng dầu, đây đúng là cái vấn đề.
 
 	"Ngươi đem cụ thể lộ tuyến nói cho ta biết một cái, mặt khác, ngươi biết đoạn này đường có bao nhiêu cây số sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Văn Hiểu Điềm chỉ biết là một thứ đại khái số lượng, Giang Lưu Thạch tại nàng cho ra số lượng bên trên lại tăng thêm năm mười cây số "Lưu động giá trị", sau đó để Tinh Chủng tiến hành tính toán.
 
 	Tại đem Trung Ba Xa thuê từ xe công ty mở quay về chỗ ở quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch liền đã để lái xe đến trạm xăng dầu đi tăng max xăng, về sau mình cũng thông qua một chút đường tắt mua xăng.
 
 	Mà Trung Ba Xa tại cải tiến sau khi hoàn thành, bình xăng cũng biến thành căn cứ xe tiêu chuẩn, cùng phổ thông Trung Ba Xa so ra, dung lượng có sự bất đồng rất lớn. Giang Lưu Thạch ngay từ đầu cũng không ngờ rằng điểm này, hiện tại cũng cảm giác mình lúc ấy mua sắm xăng quá ít.
 
 	"Đang căn cứ trị số tiến hành tính toán. . . Trước mắt căn cứ xe bình xăng trữ lượng dầu lượng vì, còn thừa dầu lượng vì. . . Có thể thực hiện chạy nhanh 1050 cây số."
 
 	Bình thường Trung Ba Xa bình xăng trữ lượng dầu lượng vì, Giang Lưu Thạch ngoại trừ đem bình xăng rót đầy Ngoại còn mua xăng, lúc ấy nhìn hoàn toàn chính xác cảm giác là đã tương đối nhiều.
 
 	Nhưng là cùng căn cứ xe trữ lượng dầu lượng so ra, chính Căn Bản không đáng chú ý.
 
 	Căn cứ xe phần đuôi, tức dưới giường phương vị trí, liền là bình xăng chỗ, có chừng mét khối tả hữu lớn nhỏ.
 
 	"Một ngàn cây số đã đầy đủ ta một đường tiến vào thành Kim Lăng, tìm tới Giang Trúc Ảnh." Nhưng Tinh Chủng tính được ra số liệu, là Căn theo căn cứ xe "Phổ thông hao xăng lượng", tức trăm cây số tính toán, chỉ là căn cứ xe thường ngày chạy, không thêm nhanh, không va chạm tình huống dưới.
 
 	Căn cứ xe những công năng này, đều là muốn tiêu hao xăng, cho nên mới sẽ cung cấp lớn như vậy bình xăng trữ lượng dầu lượng.
 
 	Về phần "Phổ thông hao xăng lượng", lại là cùng Trung Ba Xa không kém là bao nhiêu.
 
 	"Giang ca, ngươi quyết định sao?" Văn Hiểu Điềm gặp Giang Lưu Thạch một mực trầm mặc không nói, có chút thấp thỏm hỏi.
 
 	Nàng lo lắng cho mình cung cấp lộ tuyến đều bị Giang Lưu Thạch bác bỏ, cái kia nàng chính thật là một điểm bận bịu đều không có giúp đỡ Giang Lưu Thạch.
 
 	Văn Hiểu Điềm cảm thấy người hẳn là giúp đỡ cho nhau, trong này trọng yếu nhất chính là "Lẫn nhau" hai chữ. Giang Lưu Thạch tiện thể nàng đoạn đường này, đã là phi thường lớn trợ giúp, mà nàng chỉ có thể làm ra ngần ấy nho nhỏ hồi báo mà thôi.
 
 	"Ừm, chính đi đường núi đi." Giang Lưu Thạch mở miệng nói.
 
 	Hắn đã tổng hợp suy tính các loại nhân tố, đi đường núi với hắn mà nói là nhất không phiền phức một lựa chọn.
 
 	Mặc dù không thể đem "Một ngàn cây số" xem như căn cứ xe cuối cùng có thể thực hiện chạy nhanh khoảng cách, nhưng ít ra muốn lái đến văn Hiểu Điềm nhà chỗ huyện thành, cái này là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Một hồi trên đường, chúng ta nhìn nhìn lại có hay không trạm xăng dầu cái gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi." Văn Hiểu Điềm mặc dù có chút kinh ngạc Giang Lưu Thạch lựa chọn. . . Nàng vốn cho rằng Giang Lưu Thạch hẳn là sẽ lựa chọn đi khu xưởng con đường kia, mặc dù Zombie sợ rằng sẽ không ít.
 
 	Nhưng là đã Giang Lưu Thạch làm ra quyết định, nàng cũng sẽ không có ý kiến gì.
 
 	Chỉ cần có xăng, coi như không có bao nhiêu ăn cũng không có quan hệ gì.
 
 	"Kỳ thật ta nhìn một chút phổ cập khoa học văn hiến đã nói, chỉ cần có nước liền có thể duy trì sinh mạng thể chinh, có cái nữ hài tử vì giảm béo, một tháng không có ăn cái gì đều vô sự. Liền xem như không ăn không uống, cũng có thể kiên trì vài ngày đâu." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, không biết nàng không đầu không đuôi nói cái này làm gì.
 
 	Văn Hiểu Điềm tiếp lấy cười cười nói: "Ta ta cảm giác vừa vặn cần giảm cân đâu. . ."
 
 	"Ây." Giang Lưu Thạch không biết nên nói cái gì.
 
 	Cái này văn Hiểu Điềm, còn thật cho là bọn họ Hội một đường đói bụng a.