Chương 121: Siêu trọng hình xe tải
 
 	Bạch lão đại cái này hỏi một chút, trong tràng ánh mắt mọi người, đều tụ tập trên người Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch trong đám người quá đặc biệt, rõ ràng một cái nhìn thực lực không tính mạnh tiểu đội, chỉ có chỉ là năm người, đỉnh tiêm dị năng giả mới một người, lại không thể tưởng tượng nổi có nhiều như vậy vũ khí.
 
 	Đối Giang Lưu Thạch tiểu đội cần phải mua cái gì, bọn hắn cũng là hiếu kì cực kì.
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ bán vũ khí, chẳng lẽ liền không có đoàn đội nhu yếu phẩm a?
 
 	Trên thực tế, Bạch lão đại mở miệng hỏi vấn đề này, cũng đúng đang thử thăm dò Giang Lưu Thạch, hắn muốn từ Giang Lưu Thạch nhu cầu bên trong, nhìn ra Giang Lưu Thạch tiểu đội, đến cùng phải hay không còn có hay không hiển lộ tại ngoài sáng bên trên thực lực.
 
 	Có chút dị năng giả, là có thể căn cứ bọn hắn yêu thích vũ khí, thoáng suy đoán ra một điểm bọn hắn ủng sở hữu dị năng chủng loại.
 
 	Nhưng mà, Bạch lão đại không nghĩ tới chính là, Giang Lưu Thạch trả lời bản thân chính là: "Ta đích xác có một kiện muốn mua đồ vật , đáng tiếc. . . Các ngươi không có."
 
 	Bạch lão đại sầm mặt lại, làm chợ đen Chủ Nhân, hắn đương nhiên không nguyện ý nghe được lời như vậy ngữ.
 
 	Những người khác cũng đều là khẽ nhíu mày, cảm giác Giang Lưu Thạch nói chuyện khẩu khí rất ngông cuồng.
 
 	"Thứ gì ta không có?" Bạch lão đại nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
 
 	"Xe." Giang Lưu Thạch mở miệng, "Hạng nặng cỗ xe, trọng tải tại một trăm hai mươi tấn đi lên, có a?"
 
 	Bạch lão đại nghe xong chính sửng sốt, cỡ lớn cỗ xe? Giang Lưu Thạch muốn mua cái đồ chơi này?
 
 	Hắn vốn cho là, Giang Lưu Thạch nhu cầu có thể là vũ khí cái gì.
 
 	"Ngươi muốn cái này làm cái gì?" Loại này cỡ lớn cỗ xe, hắn nơi nào sẽ có.
 
 	"Ngươi không cần quản cái này."
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế ngồi, nhẹ nhàng vuốt vuốt mấy cái viên đạn.
 
 	Sớm tại vài ngày trước, Tinh Chủng hoàn thành hai lần thăng cấp về sau, ngoại trừ nhiều hơn căn cứ Xa quản gia bên ngoài, còn có một hạng trọng yếu công năng, cái kia chính là mở ra hai lần quét hình.
 
 	Tinh Chủng có thể lại quét hình một chiếc xe, thu hoạch được chiếc xe này toàn bộ tư liệu.
 
 	Tại tận thế trước đó, Giang Lưu Thạch trở ngại điều kiện hạn chế, tăng thêm thời gian quá ngắn, hắn phải hoàn thành cải tiến, chỉ có thể tuyển một cỗ Middle bus.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn lại có điều kiện đi tìm kiếm tốt hơn xe, thế là cái này hai lần quét hình công năng, hắn chậm chạp không có bắt đầu dùng, dù sao một khi quét nhìn, liền không thể hủy bỏ.
 
 	Nếu như khả năng, Giang Lưu Thạch muốn tuyển nhiều thứ, tỉ như hàng không mẫu hạm, cái này nếu là chọn một hàng không mẫu hạm, vậy liền sướng rồi.
 
 	Không được mở một chiếc tàu ngầm hạt nhân cũng được a, lại kém một chút chiến đấu cơ, chủ chiến xe tăng cái gì, cũng không phải là không thể chấp nhận.
 
 	Nhưng là những này sức chiến đấu phá trần đồ chơi, lại bị Tinh Chủng hoàn toàn bác bỏ.
 
 	Trên thực tế không cần Tinh Chủng, ảnh liền có thể nói cho Giang Lưu Thạch —— muốn quá đẹp.
 
 	Mở ra cấp hai tiến hóa về sau, Tinh Chủng có thể tuyển đồ vật vẫn là chỉ có đường đường chính chính xe, tự thân không thể đeo vũ khí, nếu không Tinh Chủng muốn cải tạo khoa học kỹ thuật hiện đại vũ khí, kết hợp vũ khí của mình, độ khó kia Hội lớn hơn nhiều.
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch nghĩ chủ chiến xe tăng, nhất là hàng không mẫu hạm cái gì, tại cấp hai tiến hóa thời điểm là đừng suy nghĩ.
 
 	Đặc biệt hàng không mẫu hạm loại này, đốt đều là trọng lượng dầu, cái này trọng lượng dầu tại hòa bình niên đại, chính thuộc về quốc gia dầu nhiên liệu dự trữ, hiện tại thế đạo này, đi chỗ nào tìm? Phổ thông ô tô hao xăng, đó là dầu lão hổ, hàng không mẫu hạm, cái này dùng dầu cá voi xanh đều không đủ lấy hình dung.
 
 	Về phần nói tân tiến hơn động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm, cái kia trước được đi M quốc tìm, mà lại yêu cầu Giang Lưu Thạch mở ô tô, cũng có động lực hạt nhân điều kiện, mới có thể tiến hành cải tiến.
 
 	Mặc dù biết đường xá từ từ, Bất Quá Giang Lưu Thạch nghe ảnh sau khi giới thiệu, vẫn là tràn đầy lòng tin cùng ước mơ, không nói động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm, liền là một cỗ động lực hạt nhân ô tô, đó cũng là xâu tạc thiên.
 
 	Tận thế trước đó đừng nói động lực hạt nhân ô tô, động lực hạt nhân máy bay đều không có, lái một xe động lực hạt nhân ô tô, đó là cái gì cảm giác, mang theo trong người một tòa lò phản ứng, tăng thêm phòng phóng xạ dày áo giáp nặng, chiếc xe này tạo bao lớn phù hợp đâu?
 
 	Nếu như. . . Tạo ra một cỗ lục địa hàng không mẫu hạm đâu?
 
 	Tựa như rất nhiều tận thế dị năng giả, bởi vì chính mình có lực lượng, liền bắt đầu làm hoàng đế của bọn hắn mộng, Giang Lưu Thạch cũng có dã tâm của mình, bất quá hắn đối tổ kiến thế lực, tranh địa bàn cái gì không hứng thú, hắn muốn, đầu tiên là một chiếc pháo đài di động, có lẽ tương lai, hắn có thể trở thành biển 6 không tam dụng cấp căn cứ.
 
 	Đương nhiên những này chỉ là suy nghĩ một chút, hiện tại nha, vẫn là thành thành thật thật cước đạp thực địa, trước tiên đem hai lần tiến hóa xe hình tìm tới lại nói.
 
 	Middle bus là thích hợp sinh sống, thứ này cũng ngang với một cỗ phòng xa, nhà ở lữ hành đều rất thoải mái dễ chịu, nhưng Middle bus vô luận va chạm lực vẫn là sức chiến đấu, đều có chỗ khiếm khuyết.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn chính là một cỗ có thể chân chính mạnh mẽ đâm tới sắt thép quái thú.
 
 	Liên quan tới điểm này, ảnh cũng cho Giang Lưu Thạch đại khái cải tiến hạn mức cao nhất.
 
 	Tinh Chủng cải tiến cỗ xe, dựa vào là Tinh Chủng tự thân đặc hữu năng lượng, nếu như cỗ xe trọng tải quá lớn, cái này năng lượng một khi bị pha loãng, cái kia cường độ cũng liền yếu đi.
 
 	Cho nên kỳ thật đối lần này cấp hai quét hình mà nói, có một cái trọng tải phạm vi, mặc dù cái này khiến Giang Lưu Thạch cảm giác có chút khó chịu, nhưng thật khi thấy Tinh Chủng tính toán ra trọng tải về sau, Giang Lưu Thạch nhưng lại cười.
 
 	Cái khu vực này ở giữa là 1 20 tấn ——1 60 tấn!
 
 	Cái này trọng tải khái niệm gì, có chút lớn máy lắp ráp giới linh kiện, chính có bên trên nặng trăm tấn lượng, vận chuyển cái đồ chơi này, đến chuyên môn vận chuyển Trọng yếu hàng hóa công ty, dùng hơn hai mươi cái bánh xe xe tải vận tới.
 
 	Loại xe này qua cầu đều muốn xin , bình thường cầu, Căn Bản nhịn không được, xe lái qua trực tiếp chính sập.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn tìm một cỗ cỡ lớn xe tải, thỏa mãn hơn một trăm tấn trọng lượng khu ở giữa, cam đoan căn cứ xe hình thái thứ hai va chạm lực!
 
 	Có thể hỏi đề tới, khoa trương như vậy cỡ lớn cỗ xe, đi nơi nào tìm?
 
 	Tại Bạch lão đại chợ đen muốn mua đến, cái kia là chuyện không thể nào, nhưng Giang Lưu Thạch cho rằng, cũng có thể từ nơi này dò thăm tin tức.
 
 	"Đại hình xe? Không phải liền là xe tải lớn a, cái này còn khó tìm, ta nơi đó có một cỗ Đông Phong xe tải nặng, xe móc đổ đầy hàng có phòng ở cao như vậy, một cái lốp xe tháo xuống đều chìm chết ngươi, đoán chừng ngươi tiểu thân bản, Căn Bản lưng không nổi."
 
 	Viên mập mạp nhìn về phía Giang Lưu Thạch, khinh thường nói, hắn thấy, Giang Lưu Thạch hào hoa phong nhã, xem xét cũng không có cái gì khí lực.
 
 	Không đợi Giang Lưu Thạch nói chuyện, Thất Thần tiểu đội lão tam, chính khinh bỉ nhìn Viên mập mạp một chút, mở miệng nói: "Một trăm hai mươi tấn đi lên xe Trọng yếu, một cỗ Đông Phong xe tải nặng, không đáng chú ý."
 
 	Lấy Đông Phong thiên long xe tải nặng làm thí dụ, chứa đầy trọng lượng cũng bất quá bốn năm mươi tấn dáng vẻ, đây cơ hồ đã là lộ diện bên trên, mọi người sinh hoạt hàng ngày có thể nhìn thấy nhất xe tải lớn.
 
 	Mà cái này trọng lượng, so với Tinh Chủng cho ra thấp nhất trọng lượng, liên một nửa cũng chưa tới, cái này thôi được rồi hàng, mà Tinh Chủng muốn, là thuần xe.
 
 	Quang xe trọng lượng ròng chính hơn một trăm 10 tấn!
 
 	Ở đây tất cả mọi người không nói chuyện, Căn bản không có ai biết đến cùng nơi nào có dạng này xe.
 
 	Lúc này, Thất Thần tiểu đội lão tam mở miệng: "Bằng hữu, ngươi muốn cái này trọng lượng cỡ lớn cỗ xe, chúng ta những này tận thế trước tiểu thị dân là không thể nào tiếp xúc đến. Cũng chỉ có cỡ lớn công trình cơ giới mới có thể dùng được, tỉ như cỡ lớn vòng thức cần cẩu, mỏ dùng xe tải, mỏ dùng máy xúc, nhưng là theo ta được biết, Kim Lăng xung quanh mấy trăm cây số bên trong đều không có quặng mỏ, ta nhìn ngươi là đừng suy nghĩ."