Chương 516: Vạn Ức Linh 
  
  	Biến dị rắn còn tại kêu gào không ngừng, không cam tâm liền chết đi như thế, nhưng là tinh thần đâm xuyên cùng tiếp tục không ngừng dòng điện, còn có Linh thỉnh thoảng đối với nó tiến hành lấy máu, đều để cái này con cự xà bất lực lại phản kháng.
  
  	Thân là mãnh thú lại bị những này nhân loại nhỏ bé chỗ trêu đùa, biến dị rắn trong hai mắt bắn ra hào quang cừu hận, nhưng quang mang này nhưng cũng thời gian dần qua phai nhạt xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch lái Middle bus, dẫn theo thạch ảnh tiểu đội đám người, từng đánh chết không chỉ có một con cấp hai biến dị thú.
  
  	Mà cái này biến dị rắn vẫn chưa tới cấp hai, vẻn vẹn bởi vì "Hắc Quang" năng lượng mới trở nên cường đại. Nếu như không phải "Hắc Quang" năng lượng, Giang Lưu Thạch căn bản cũng không có đưa hắn để vào mắt.
  
  	Bất tri bất giác, vô luận là Middle bus, vẫn là thạch ảnh tiểu đội, đều đã đạt đến một cái rất mạnh độ cao. Giang Trúc Ảnh là cấp hai dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc, Linh, cũng chênh lệch không xa.
  
  	Mà ảnh vốn chính là căn cứ xe quản gia.
  
  	Middle bus cùng thạch ảnh tiểu đội một cùng ra tay, cầm xuống đầu này biến dị rắn không nói chơi.
  
  	Theo biến dị rắn máu tươi không ngừng tuôn ra, trong đó Hắc Quang năng lượng không ngừng bị Middle bus cùng Tinh Chủng hấp thu.
  
  	"Hấp thu đến Hắc Quang năng lượng, khoảng cách chủ bảng mở ra cần thiết năng lượng còn kém 89%."
  
  	Duy nhất một lần hút nhận được 11%!
  
  	Trước đó hấp thu biến dị Điểu điểm này Hắc Quang năng lượng, liên tỉ lệ phần trăm cũng không tính, căn bản chưa từng xuất hiện cái này năng lượng đầu.
  
  	Đánh giết một đầu biến dị rắn, liền có thể có 11%, cái này khiến Giang Lưu Thạch tinh thần đại chấn.
  
  	"Hắc động kia khẳng định không chỉ an bài một đầu biến dị rắn tiềm nhập tiến đến, lập tức đi tìm tiếp theo chỉ biến dị thú!" Giang Lưu Thạch ánh mắt sáng ngời.
  
  	Tinh Chủng đã cảm ứng được, nơi xa còn có "Hắc Quang" năng lượng.
  
  	Lúc này, những cái kia biến dị con giun đã bị các chiến sĩ cấp tốc giải quyết, đồng thời Lục Thiên Vũ bọn người lái xe tiến lên.
  
  	"Nhanh chóng như vậy địa liền giải quyết chiến đấu, còn lông tóc không tổn hao gì, chưa đem hết toàn lực." Kỷ Hướng Minh ánh mắt sáng tối chập chờn mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, ngày đó Giang Lưu Thạch dựa vào nhận biết Trương lão tướng quân trực tiếp tiến nhập khu vực an toàn, vạn lam còn bởi vậy bị phạt, mặc dù vạn lam có sai, nhưng Kỷ Hướng Minh đối với thạch ảnh tiểu đội cũng không có nửa phần hảo cảm.
  
  	Tại trong quân đội, hắn ghét nhất giống thạch ảnh tiểu đội loại này trèo viêm phụ thế cá nhân liên quan.
  
  	Nhưng là vừa rồi thạch ảnh tiểu đội tồi khô lạp hủ địa làm xong đầu này biến dị rắn, lại làm cho Kỷ Hướng Minh nội tâm chấn động. Thạch ảnh tiểu đội thực lực này,
  
  	So với bọn hắn đặc chiến tiểu đội cũng không kém bao nhiêu.
  
  	Không chỉ là Kỷ Hướng Minh, liền là Lục Thiên Vũ cảm giác ưu việt cũng bị đánh vỡ.
  
  	Mắt thấy cái kia biến dị rắn đã thoi thóp, chỉ còn ra khí không có tiến tức giận, Lục Thiên Vũ vội vàng mệnh lái xe lái xe tiến lên.
  
  	"Giang đội trưởng, không biết thi thể này ngươi có hữu dụng hay không chỗ? Chúng ta nguyện ý nỗ lực hợp lý đại giới, tới mua cỗ thi thể này." Lục Thiên Vũ nói ra.
  
  	Cái này biến dị rắn cơ hồ là thạch ảnh tiểu đội dốc hết sức chém giết, nếu như Giang Lưu Thạch không đủ mạnh, có lẽ Lục Thiên Vũ sẽ trực tiếp dùng quân đội quyền uy tới dọa Giang Lưu Thạch, nhưng bây giờ lại là bình đẳng địa tại cùng Giang Lưu Thạch nói giao dịch.
  
  	Đây chính là thực lực mang tới.
  
  	"Thi thể này?" Đầu này biến dị rắn thi thể bộ phận đã lỗ đen hóa, còn lại bộ phận mặc dù có thể dùng làm đồ ăn, nhưng cũng không có gì đặc biệt.
  
  	Giang Lưu Thạch suy tư một chút, liền nói ra: "Có thể, bất quá phải dùng mười khỏa cấp một biến dị tinh hạch đến trao đổi."
  
  	"Mười khỏa? Cái này cũng quá là nhiều!" Một tên nhỏ sĩ quan lập tức biến sắc.
  
  	Mặc dù bây giờ là tiến hóa kết tinh thiên hạ, nhưng là biến dị tinh hạch làm nguyên vật liệu vẫn là rất trân quý.
  
  	Vì một bộ biến dị thú thi thể, Giang Lưu Thạch liền dám yêu cầu mười khỏa cấp một biến dị tinh hạch.
  
  	"Cái này biến dị thú săn giết độ khó có thể so với chuẩn cấp hai, muốn các ngươi mười khỏa cấp một biến dị tinh hạch là chuyện đương nhiên tình." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này Vạn Ức Linh mở miệng: "Cho hắn."
  
  	Lục Thiên Vũ khẽ nhíu mày, sau đó nói: "Tốt, thành giao! Bất quá ta không có tùy thân mang theo tinh hạch, những này biến dị tinh hạch đến lúc đó ngươi đến quân chính phủ nhận lấy."
  
  	"Có thể." Giang Lưu Thạch không có có dị nghị.
  
  	To như vậy một cái Giang Ninh quân đội, luôn không khả năng vì mười khỏa cấp một biến dị tinh hạch quỵt nợ.
  
  	Lúc này, biến dị rắn một tia năng lượng cuối cùng cũng bị hấp thu hoàn tất, nương theo lấy cuối cùng một tiếng gào thét, biến dị rắn thân thể bỗng nhiên đã mất đi chút sức lực cuối cùng, hình tam giác đầu lâu ầm vang rơi rơi xuống đất, một đôi chuông đồng lớn máu hai mắt màu đỏ cũng triệt để không có thần thái.
  
  	Thân thể nó thượng những cái kia lỗ đen, cũng biến thành như có như không, bất quá trong hắc động lộ ra lại không phải huyết nhục, mà là một đống đống hắc ám.
  
  	Vạn Ức Linh không kịp chờ đợi xuống xe, đi vào cái này biến dị rắn trước mặt, vòng quanh những cái kia lỗ đen xem đi xem lại.
  
  	"Quả nhiên không sai, liền là vật kia." Vạn Ức Linh có chút hưng phấn mà nói nhỏ.
  
  	Lục Thiên Vũ rốt cục kiềm chế không được: "Vạn thư ký, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, ngươi nói rốt cuộc là thứ gì? Ngươi là có hay không nhận biết quái vật này?"
  
  	Sau tận thế quân hàm tương đối hỗn loạn, mà lại trọng yếu không phải quân hàm, mà là thực tế nắm giữ binh lực. Lục Thiên Vũ thân là đặc chiến tiểu đội trưởng, mặc dù thụ Hàn nguyên quản hạt, nhưng đối với người bí thư này lại không có bao nhiêu lòng kính sợ.
  
  	Vạn Ức Linh ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong lóe lên một tia dị dạng quang mang: "Liền là để cho ngươi biết, ngươi cũng không hiểu."
  
  	"Ngươi!" Lục Thiên Vũ trong lòng tức giận.
  
  	Mà lúc này, Middle bus đã một lần nữa khởi động, phá tan biến dị rắn mềm nhũn thi thể.
  
  	"Giang đội trưởng muốn đi đâu?" Kỷ Hướng Minh liền vội vàng hỏi.
  
  	Vừa rồi Middle bus khẽ động, liền giải quyết biến dị rắn, bây giờ thấy Middle bus lại có động tác, Kỷ Hướng Minh tự nhiên nhịn không được muốn hỏi.
  
  	"Đi than đá nhà máy." Giang Lưu Thạch nói xong, liền đối ảnh hạ lái xe mệnh lệnh.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Middle bus bỗng nhiên liền xông ra ngoài, tiến về than đá nhà máy mà đi.
  
  	"Đoán chừng Giang Lưu Thạch là hướng về phía cùng loại biến dị rắn quái thú đi." Lục Thiên Vũ trong lòng đột nhiên dâng lên ý nghĩ này.
  
  	Đặc chiến tiểu đội tự nhiên không có khả năng lập tức đi theo, bọn hắn là tới cứu viện, còn cần xử lý một chút chuyện nơi đây.
  
  	Vạn Ức Linh trên mặt hiện ra dị sắc, một mực vây quanh cái kia biến dị rắn thi thể đảo quanh.
  
  	Hắc Quang năng lượng đều bị Tinh Chủng cùng căn cứ xe hút đi, cái này biến dị rắn trên người "Lỗ đen" dần dần tiêu tán, liên "Lỗ đen" chung quanh huyết nhục cũng bắt đầu thối rữa, thời gian cực ngắn bên trong, biến dị rắn liền đã thủng trăm ngàn lỗ.
  
  	...
  
  	Sau một tiếng, Giang Lưu Thạch tại than đá nhà máy lại đánh chết một cái biến dị chuột.
  
  	Phổ thông biến dị chuột cũng liền cùng đại cẩu bình thường hình thể, cái này biến dị chuột lại chừng một chiếc xe con lớn nhỏ, kinh khủng răng cửa há mồm khẽ cắn liền có thể tướng một chiếc xe xé rách thành mảnh vỡ, liền là xi măng cũng giống là gặm đậu hũ, cái đuôi của nó toàn bộ đều biến thành lỗ đen, đi qua đâu có liền thôn phệ ở đâu.
  
  	Nó chui tốc độ cực nhanh, thỉnh thoảng chui vào lòng đất, xuất quỷ nhập thần, đương Giang Lưu Thạch đánh chết cái kia biến dị chuột về sau, ở đây người mới phát hiện, lòng đất cơ hồ đều bị cái này biến dị chuột cho móc rỗng, chỗ bí mật còn có một tổ con chuột nhỏ.
  
  	Nói là tiểu lão chuột, cũng là đầu như mèo, hung tàn dị thường.
  
  	Cái này khiến sau đó chạy đến Lục Thiên Vũ bọn người đại đổ mồ hôi lạnh, những này biến dị chuột đều dưới đất sinh sôi sinh con, nếu như không phải Giang Lưu Thạch đào ra bọn chúng nội tình, cái kia coi như tướng mặt đất biến dị chuột đánh giết hoàn tất, rất nhanh cũng sẽ có mới trưởng thành biến dị chuột xuất hiện.
  
  	Vậy liền thật là không dứt.
  
  	Cái này biến dị chuột thi thể , đồng dạng bị Vạn Ức Linh yêu cầu thu mua.
  
  	Mà Tinh Chủng hấp thu biến dị chuột về sau, mở ra chủ bảng cần có năng lượng đã rút ngắn đến 77%.
  
  	Vừa rồi liên tục hấp thu hai cái biến dị thú đều chỉ có thân thể một bộ phận "Lỗ đen hóa", còn có thể cung cấp nhiều như vậy "Hắc Quang" năng lượng, muốn triệt để mở ra Tinh Chủng chủ bảng...
  
  	Giang Lưu Thạch tướng ánh mắt nhìn về phía tường thành ở ngoài.
  
  	Xa như vậy chỗ tịch liêu nhà cao tầng ở giữa, chính ẩn giấu đi cái kia "Lỗ đen" .
  
  	"Cùng cái này hai đầu biến dị thú chiến đấu, cho ta lòng tin. Huống chi Middle bus chẳng mấy chốc sẽ tiến hóa đến cấp hai, liền xem như đối mặt 'Lỗ đen', cũng có một trận chiến hy vọng." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Hắn đã cảm giác được, coi như mình không tìm tới "Lỗ đen", "Lỗ đen" cũng sẽ tìm tới hắn. Cái kia hai cái biến dị thú phản ứng liền là chứng minh.
  
  	Bọn họ đối Middle bus cùng Giang Lưu Thạch bản nhân có mãnh liệt hứng thú.
  
  	Loại này hứng thú liền là bắt nguồn từ lỗ đen.
  
  	Bất quá điểm này Giang Lưu Thạch không quan trọng, bởi vì hắn bây giờ cũng đối "Lỗ đen" sinh ra mãnh liệt hứng thú!
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch đối "Lỗ đen" là kính nhi viễn chi, nhưng bây giờ thì khác.
  
  	"Giang đội trưởng, ta là HH đại khu Hàn nguyên tướng quân thư ký Vạn Ức Linh, có chuyện ta muốn thương lượng với ngươi một cái."
  
  	Vạn Ức Linh bỗng nhiên đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Vạn Ức Linh, trong thần sắc hiện lên vẻ khác lạ.
  
  	Cái này Vạn Ức Linh cũng họ Vạn, ngược lại là rất khéo.
  
  	Vạn Ức Linh tướng mạo không tính rất xinh đẹp, không riêng so ra kém Nhiễm Tích Ngọc các loại tuyệt sắc, liền là so với Tương Hiểu Sơ cũng phải kém hơn không ít, nhưng là Nàng khí chất đặc biệt, dù là mang theo không thế nào mốt kính đen, cũng tản ra một loại đặc thù cảm giác, hắn vừa nói, không tự chủ được cũng làm người ta bị tầm mắt của nàng cùng lời nói hấp dẫn.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch thế nhưng là khai phát não vực, hắn vẻn vẹn chỉ là hơi nhìn Vạn Ức Linh một chút, liền lập tức ngưng thần.
  
  	"Ngươi có chuyện gì?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch phản ứng, Vạn Ức Linh đáy mắt giống như hiện lên một vẻ kinh ngạc, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Giang Ninh khu vực an toàn đã thông qua quyết nghị,  đem trọn cái khu vực an toàn dị năng giả đều giao cho Hàn nguyên tướng quân chỉ huy."
  
  	"Thật sao? Nhưng là cái này có quan hệ gì với ta?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn cũng không phải khu vực an toàn dị năng giả, vị này Hàn tướng quân lại thế nào có quyền thế, cũng không quản được trên đầu của hắn tới.
  
  	"Giang đội trưởng an tâm chớ vội, ta không phải ý tứ kia. Ta là muốn mời Giang đội trưởng cùng ngươi thạch ảnh tiểu đội gia nhập đội ngũ của chúng ta, hợp tác với chúng ta đánh giết 'Lỗ đen', thù lao dễ nói."
  
  	"Mặc dù Giang đội trưởng vô câu vô thúc, nhưng theo ta được biết, quý tiểu đội Lý Vũ Hân tiểu thư, hắn chí thân đang khu vực an toàn làm việc. Một khi 'Lỗ đen' tiến đến, tổ chim bị phá trứng có an toàn, huống chi khu vực an toàn đã làm tốt chuẩn bị phải cùng quyết chiến."
  
  	"Giang đội trưởng cũng không nguyện ý nhìn thấy Lý Vũ Hân tiểu thư chí thân lâm vào trong nguy hiểm a? Liền xem như Giang đội trưởng, đến lúc đó cũng chưa chắc có thể bảo chứng tự thân an toàn."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch trầm mặc không nói, Vạn Ức Linh cho là mình lí do thoái thác đã đả động Giang Lưu Thạch, hắn nói tiếp: "Mà lại đối với 'Lỗ đen', chúng ta sơ lược có hiểu một chút."
  
  	Nghe được câu này, Giang Lưu Thạch rốt cục thần sắc hơi động.