Chương 76: Huyết Lang
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Theo sát lấy chiếc này Hummer, lại là mấy chiếc xe việt dã cùng bảy tám đài xe gắn máy xuất hiện. Nhiều như vậy cỗ xe, lập tức liền đem đại môn chắn đến cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Nhìn thấy những chiếc xe này, Giang Lưu Thạch nhíu mày. Những xe này hơn mấy hồ đều treo các loại cải tiến sau vũ khí, đầu xe tất cả đều là thật dài gai nhọn. Người trên xe thì mang theo bản thân mối hàn thép chế mũ giáp, chỉ lộ ra miệng cùng con mắt, cái kia từng đôi con mắt thì nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch bọn hắn, giống như là chó hoang đang đánh giá con mồi.
 
 	Nhóm người này, chỉ xem bề ngoài chính cho người ta một loại rất không dễ trêu chọc cảm giác.
 
 	Giang Trúc Ảnh bọn người vừa nhìn thấy nhóm người này, lập tức sầm mặt lại: "Là Huyết Lang bọn hắn."
 
 	"Huyết Lang?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Đúng, lão đại bọn họ tự xưng gọi Huyết Lang, tên thật là gì không biết. Dù sao đi theo hắn người đều là tên điên." Tôn Khôn hồi đáp.
 
 	Trương Hải thì nói ra: "Chúng ta tại vệ tinh thành gặp qua bọn hắn một lần, nghe nói chi đội ngũ này tỉ lệ đào thải phi thường cao, ngay cả lão đại đều đổi qua . Bình thường người sống sót nếu như không phải nhất định lời nói, sẽ không mỗi ngày ở bên ngoài, nhưng bọn hắn lại là mỗi ngày càng không ngừng ở bên ngoài săn giết biến dị thú, tìm kiếm vật tư cùng quân đội đổi biến dị thú thịt, cứ như vậy tỉ lệ tử vong đương nhiên cao, nhưng là trong đội ngũ dị năng giả thực lực cũng tăng lên nhanh, liền xem như trong đội ngũ người bình thường, sống được lâu cũng có thể đổi được càng nhiều trang bị."
 
 	Hiện giai đoạn, dị năng giả cùng người bình thường thực lực cũng không có lớn đến không thể vượt qua tình trạng, người bình thường nếu như võ trang đầy đủ, hoàn toàn có thể chống lại dị năng giả.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem đám người này, xa xa đều có thể ngửi được từ đám người này trên thân cùng xe bên trên phát ra mùi máu tươi.
 
 	Giang Trúc Ảnh bọn hắn đều đối này Huyết Lang một nhóm người không có ấn tượng tốt, nhìn bọn hắn cũng xác thực không dễ chọc. Bọn hắn từ bên ngoài đem Giang Trúc Ảnh một đoàn người chặn lại, cảm giác kẻ đến không thiện.
 
 	"Bọn hắn trong đội ngũ trước kia hết thảy có ba tên dị năng giả, chết một cái, bây giờ còn có một cái. Chiếc kia Hummer xuống chính là. Giang ca ngươi nhìn, từ dưới ghế lái tới cái kia, liền là Huyết Lang, hoặc là nói mới Huyết Lang đi, sớm nhất cái kia Huyết Lang đã chết." Trương Hải hạ giọng nói với Giang Lưu Thạch.
 
 	Từ xe Hummer bên trên, hết thảy đi xuống bốn người, trong đó hai cái liền là Trương Hải nói tới dị năng giả.
 
 	Hai người kia, một cái là cái mặc một bộ áo khoác da, rơi xuống một đầu quần da nữ nhân, nàng giữ lại hơi cuộn sóng vai phát, mang theo kính râm, dưới chân giẫm lên một đôi ủng da, trên tay cầm lấy một thanh Shotgun, bên hông thì cột một cái da đai lưng, phía trên ngoại trừ đổ đầy đạn Ngoại, còn cắm một thanh dài dài chủy thủ, nhìn phi thường cuồng dã.
 
 	Một người khác nhìn rất phổ thông, nhìn qua hai mươi tuổi, mặc rất đơn giản quần áo thoải mái trang, trên cổ treo một cái đầu mang thức tai nghe, còn mang theo một bộ kính phẳng kính mắt. Nếu như không phải Trương Hải chỉ rõ hắn liền là Huyết Lang, còn thật là nhìn không ra. Cái này cách ăn mặc, cái này tướng mạo, đều là ném vào trong đám người chính không tìm ra được.
 
 	"Huyết Lang thực lực rất mạnh, không thể so với lão đại chênh lệch, nữ nhân kia cũng không yếu, nếu là đánh nhau, ta cùng Tôn Khôn Đoán chừng là đúng muốn cản trở, chớ đừng nói chi là bọn hắn còn có nhân thủ nhiều như vậy. . ." Trương Hải có chút bất an nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch yên lặng nghe, nói như vậy động thủ, tình thế là bất lợi cho bọn hắn.
 
 	Huyết Lang hai tay cắm ở túi áo bên trong, đi về phía trước hai bước, nhìn xem Giang Trúc Ảnh bọn người lộ ra tiếu dung: "Thật đúng là khách quý ít gặp a. Ngươi là. . . Giang Trúc Ảnh đúng không? Ta nhận ra ngươi, lần trước tại vệ tinh thành nghe nói qua tên ngươi."
 
 	Này Huyết Lang giọng nói chuyện, nghe vào còn rất cảm giác ôn hòa, giống như là trên đường đụng phải chào hỏi. Nhưng chiến trận này, thấy thế nào cũng không phải đến chào hỏi.
 
 	"Ngươi đây là muốn làm cái gì?" Giang Trúc Ảnh cũng không ăn khẩu Phật tâm xà một bộ này, trực tiếp hỏi.
 
 	"Giang Trúc Ảnh, ngươi hỏi như vậy chính không đúng đi, lời này hẳn là ta đến hỏi ngươi mới đúng a. Các ngươi chạy đến trong nhà của chúng ta đến, nói cũng không nói một tiếng chính khuân đồ, các ngươi dạng này, là muốn làm gì?" Huyết Lang nụ cười trên mặt lập tức biến mất, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Nguyên tới đây là Huyết Lang địa bàn của bọn hắn. . .
 
 	Nhìn thấy những người này có chuẩn bị mà đến,
 
 	Giang Lưu Thạch phỏng đoán bọn hắn khẳng định sớm đã nhìn chằm chằm bản thân đám người này , chờ đến bọn hắn tiến nhập đặc chủng kim loại công ty nhà kho về sau, mới chắn tới.
 
 	Trương Hải bọn người nghe đến đó đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn đối Huyết Lang tiểu đội hiểu rõ chỉ giới hạn ở nghe nói đến những cái kia, về phần bọn hắn doanh địa cụ thể là tại vị trí nào, Căn Bản không biết rõ.
 
 	Cái này khu công nghiệp lại là địa bàn của bọn hắn, đây thật là vận khí không tốt.
 
 	"Những kim loại này để ở chỗ này, cũng không phải là của các ngươi, bất quá nhìn các ngươi dạng này là đem những vật này đều chiếm làm của riêng rồi? Coi như cái này kim loại tại trên địa bàn của các ngươi, các ngươi cầm cũng không có tác dụng gì." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Có hữu dụng hay không đó chính là chúng ta chuyện. Các ngươi muốn lấy đi, cũng nên cùng chúng ta thương lượng a?" Cái kia người mặc áo da nữ nhân yêu kiều cười một tiếng, nói ra.
 
 	"Các ngươi muốn cái gì?" Giang Trúc Ảnh trực tiếp hỏi. Những người này cong đến quấn đi, một mặt đang nhìn cái gì việc vui biểu lộ, để Giang Trúc Ảnh bọn người cực kỳ khó chịu.
 
 	Những người này không vội mà động thủ, cái kia nói rõ là muốn lừa gạt.
 
 	Huyết Lang đẩy một cái kính mắt, nói ra: "Cái này là được rồi nha, muốn muốn đồ đạc của chúng ta, vậy liền hảo hảo nói giao dịch."
 
 	"Như vậy đi, có mười tấn biến dị thú thịt, vậy trong này tựa như là siêu thị, tùy cho các ngươi cầm. . ."
 
 	Huyết Lang lời còn chưa dứt, Giang Trúc Ảnh sắc mặt liền đã trở nên âm trầm. Thế này sao lại là giao dịch, thậm chí ngay cả doạ dẫm cũng không tính, bởi vì Huyết Lang hẳn là rất rõ ràng, mười tấn biến dị thú thịt, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng lấy ra, lại càng không cần phải nói, là dùng để trao đổi những này Huyết Lang căn bản cũng không cần kim loại.
 
 	"Các ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Huyết Lang hơi kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút, không biết Giang Lưu Thạch một người bình thường làm sao tại Giang Trúc Ảnh trong đội ngũ có nói quyền lợi.
 
 	Nhưng là lại xem xét Giang Trúc Ảnh phản ứng của bọn hắn, cái này nam tử trẻ tuổi nói chuyện còn thật sự có thể đại biểu bọn hắn.
 
 	"Có ý tứ a. . ." Huyết Lang sờ lên cái mũi, cũng không biết có phải hay không là đang nói Giang Lưu Thạch, hắn ánh mắt ngược lại là chuyển hướng Giang Lưu Thạch, trả lời nói, " không phải đã nói rồi sao? Mười tấn biến dị thú thịt, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy muốn ăn cơm đâu. Bất quá nha, nghe nói các ngươi trong đội ngũ nuôi hơn phân nửa đều là người rảnh rỗi, vô dụng người già trẻ em, đúng không? Kỳ thật ta thật sự là không hiểu, nuôi những người kia làm cái gì đây? Nữ nhân lời nói, ngược lại còn có thể nuôi làm nô lệ, đã có thể làm việc lại có thể bị làm, người còn lại nuôi làm cái gì?"
 
 	Lúc này hắn một tên thủ hạ nói ra: "Không có cách, ai để lão đại bọn họ liền là nữ nhân."
 
 	"Ha ha ha ha!" Những cái kia thủ hạ lập tức đều nở nụ cười, tên kia áo da nữ nhân cũng tại hoa chi loạn chiến cười.
 
 	Giang Trúc Ảnh ánh mắt rét run, ở chung quanh nàng bỗng nhiên tuôn ra mấy cái điện hỏa hoa.
 
 	Vừa nhìn thấy cái này điện hỏa hoa, Huyết Lang không cười, hắn nhìn chằm chằm vừa mới điện hỏa hoa xuất hiện địa phương, ánh mắt bên trong toát ra một tia khát vọng.
 
 	"Không có mười tấn biến dị thú thịt, cái kia Giang Trúc Ảnh ngươi gia nhập chúng ta cũng được a." Huyết Lang híp mắt nhìn xem Giang Trúc Ảnh, nói ra.
 
 	Nghe xong lời này, Giang Trúc Ảnh khẽ giật mình, sau đó cười lạnh một tiếng: "Huyết Lang, ngươi trí thông minh thiếu phí a? Làm sao lại đưa ra như thế thiểu năng trí tuệ yêu cầu? Ngươi hẳn phải biết, nếu như đánh nhau, chúng ta khẳng định là lưỡng bại câu thương kết cục. Thực lực các ngươi mạnh, nhưng là ta cũng không sợ các ngươi."
 
 	Huyết Lang cười hắc hắc, Giang Trúc Ảnh thực lực như thế nào hắn cũng đã sớm hiểu qua, mặc dù muốn bốc lên nhất định phong hiểm, nhưng so sánh thắng lợi sau lấy được lợi ích mà nói, bốc lên những này hiểm vẫn là đáng giá.