Chương 674: Sụp đổ Song Tử lâu
  
  	"Sinh mệnh Tối Chung Tiến Hóa à. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, mặc dù hắn đã đoán được gen tiến hóa dịch có thể là nghị trưởng công cụ, nhưng cũng không có nghĩ đến, nghị trưởng mưu đồ lại to lớn như thế, hắn đến sinh mệnh lại nhưng đã cùng cái này cự long thần dung hợp.
  
  	Nhân loại nhục thân, cuối cùng không đủ cường đại, có quá nhiều hạn chế, mà bây giờ nghị trưởng dung hợp cự long thần, tướng cự long thần tác vì phân thân!
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta thật sự là không nghĩ tới, ngươi còn sống, lúc ấy ngươi đã là tuyệt lộ, ta nghĩ không ra ngươi từ nơi nào chạy trốn, bất quá không quan hệ, ngươi còn sống, với ta mà nói ngược lại là chuyện tốt, ta biết trên người ngươi có bí mật, mà lại bí mật này hẳn là cùng di tích có quan hệ, ta giết ngươi, bí mật trên người của ngươi chính là của ta!"
  
  	"Bây giờ không ánh sáng hạ thành, toàn thế giới dị năng giả, năng lượng của bọn hắn đều làm việc cho ta, lực lượng của ta cơ hồ là vô cùng vô tận, ngươi không có khả năng thắng ta!"
  
  	Nghị trưởng đang khi nói chuyện, cười như điên, toàn thân hắn phong bạo nổi lên bốn phía, tóc đen bay lên, như là Ma Thần hàng thế, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu đen, tùy thân toàn thân bao trùm từng mảnh từng mảnh màu đen bọc thép.
  
  	Binh khí!
  
  	So sánh hai năm trước, binh khí đã có khác biệt rất lớn, hắn toàn thân màu đen, một đôi hỏa con mắt màu đỏ như là tới từ địa ngục.
  
  	"Giang Lưu Thạch! Nhân sinh không có đối thủ cũng là một kiện tịch mịch sự tình, ngươi có thể còn sống sót, cũng tốt, hôm nay ta đưa ngươi huyết tế, thành tựu ta con đường thành thần!"
  
  	Nghị trưởng đang khi nói chuyện đột nhiên vươn tay, tay phải của hắn xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, chuôi kiếm này đủ cao bằng một người, nhìn nặng nề vô cùng, thế nhưng là nghị trưởng lại một tay cầm kiếm, trọng kiếm vừa ra, chưa vung vẩy, một cỗ năng lượng khổng lồ liền bạo phát đi ra, không khí chung quanh, đều bị một thanh kiếm này năng lượng điện ly.
  
  	Chung quanh dị năng giả chỉ cảm thấy bị một cỗ cường đại trường năng lượng bao phủ, toàn thân bọn họ lông tơ, đều dựng ngược lên, tim đập rộn lên, huyết dịch tuần hoàn tăng tốc, hô hấp khó khăn.
  
  	Nguyên bản bởi vì cự long thần tại rút ra bọn hắn năng lượng, rất nhiều dị năng giả liền đã khổ không thể tả, lúc này bị lực trường bao phủ, có người trực tiếp kêu rên, co quắp mà ngã trên mặt đất không thôi, miệng sùi bọt mép, trên thân mạch máu như là con giun bình thường hở ra.
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Tại to lớn huyết áp phía dưới, người này mạch máu vậy mà trực tiếp vỡ ra, hắn máu me be bét khắp người, nằm trên mặt đất run rẩy, sau một lát, liền hoàn toàn bất động.
  
  	Chết rồi. . .
  
  	Mọi người nhìn thấy lưng phát lạnh, tại năng lượng mạnh mẽ nhất từ trường, liên thủy phân tử đều lại bởi vì tự thân là tính có cực phần tử mà bị kéo dài, loại này lực lượng đáng sợ, nhân loại huyết nhục chi khu căn bản không chịu nổi.
  
  	"Nhanh. . . Đi mau. . ."
  
  	Một đám dị năng giả, cắn răng, lộn nhào hướng nơi xa động đậy thân thể, cho dù là bọn họ hiện tại thân thể cực kỳ suy yếu, cũng dùng hết sinh mệnh tiềm năng ra bên ngoài bò.
  
  	Ai có thể nghĩ tới, lúc trước bọn hắn ngày nhớ đêm mong sáng tạo độ cao tầng đến, hội là tình cảnh như vậy, hắn không phải đến cứu bọn họ, mà là đến lấy mạng.
  
  	Mà đúng lúc này ——
  
  	Rống!
  
  	Không trung cự long thần, đột nhiên phát ra một tiếng bạo rống, đáng sợ sóng âm như là ngàn vạn lôi đình cùng một chỗ nổ vang, cự long thần chớp động lên cánh khổng lồ, xông về Không Thiên hàng không mẫu hạm!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Cự long thần cùng hàng không mẫu hạm kích đụng vào nhau, Không Thiên hàng không mẫu hạm mặt ngoài, bộc phát ra hào quang chói lọi hộ thuẫn, hai cái quái vật khổng lồ, trên không trung vật lộn, năng lượng khuấy động, đất rung núi chuyển!
  
  	Giang Lưu Thạch nheo mắt lại nhìn hướng lên bầu trời, Không Thiên hàng không mẫu hạm, từ ảnh chủ trì, còn có Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc bọn người phụ tá, hẳn là cũng đầy đủ.
  
  	Mà đối thủ của hắn, là nghị trưởng!
  
  	Hắn biết rõ, chỉ cần đánh giết nghị trưởng, cái kia cự long thần liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp.
  
  	"Giang Lưu Thạch! cái kia chúng ta!"
  
  	Nghị trưởng cười hắc hắc, trường kiếm của hắn, đột nhiên bộc phát ra nghìn vạn đạo hắc sắc quang mang! Màu đen ánh sáng, không có bất kỳ cái gì chướng mắt cảm giác, ngược lại giống như là muốn thôn phệ hết thảy.
  
  	"Chết đi!"
  
  	Nghị trưởng quát lên một tiếng lớn, một kiếm chém về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Một kiếm này, tựa như một vòng xoáy khổng lồ cuốn lên, chung quanh lực trường toàn bộ vặn vẹo, hướng trường kiếm màu đen tụ đến, độ cao áp súc năng lượng, trong nháy mắt bộc phát, tất cả vật chất, toàn bộ nóng chảy thành mấy trăm vạn độ thể plax-ma.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Phảng phất một viên cỡ nhỏ đạn hạt nhân bạo tạc, nghị trưởng một kiếm này, trùng điệp bổ xuống, kinh khủng kiếm khí tạo thành to lớn màu đen Bán Nguyệt, lấy gấp trăm lần vận tốc âm thanh đáng sợ tốc độ, từ bạo tạc trong vòng xông ra, những nơi đi qua, không khí toàn bộ hóa thành thể plax-ma, cấp tốc bành trướng quá trình bên trong, phát ra kinh khủng âm bạo, tựa như liên tiếp lôi đình!
  
  	Hai tòa nhà Song Tử nhà chọc trời đang kiếm khí màu đen này tiến tới trên đường, tại nhiệt độ cao Plasma kiếm khí trước mặt, xi măng cốt thép liền như là mềm đậu hũ, hai tòa nhà đại lâu, trực tiếp bị chặn ngang cắt ngang!
  
  	Kiếm khí thẳng tiến không lùi bắn vào không trung, hai tòa nhà đại lâu tại yên lặng một lát lúc này, bắt đầu phát ra ken két ken két tiếng vang!
  
  	Kiếm khí lưu lại vết tích có thể thấy rõ ràng, bởi vì áp lực cực lớn, nơi này bê tông nhao nhao sụp đổ, loại này sụp đổ như là quân bài domino, tung hoành thiết diện hướng lên, cấp tốc lan tràn!
  
  	Chói lọi lam pha lê đại lâu trong nháy mắt biến thành vô số sụp đổ tro bụi, từ trên xuống dưới ngã ngồi xuống, không đến mười giây đồng hồ, hoàn toàn đổ sụp!
  
  	Trong lúc nhất thời, ức vạn tấn bê tông nện ở trên mặt đất, hai tòa nhà đại lâu phụ cận thấp bé nhà lầu nhao nhao bị nện đến đổ sụp vỡ vụn, rất nhiều dị năng giả trực tiếp bị đè chết, tiếng kêu rên bên tai không dứt.
  
  	Cái này. . . Cái này. . .
  
  	Còn người còn sống sót nhóm đều là hoàn toàn tĩnh mịch, cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào a, chỉ là một kiếm, chém ngang lưng hai tòa nhà nhà chọc trời! Cùng bọn hắn đã là khác nhau một trời một vực, còn có ai có thể ngăn cản lực lượng như vậy? Giang Lưu Thạch có thể sao?
  
  	"Hắn tránh qua, tránh né!"
  
  	Có người chỉ vào Thiên Không, chật vật hô.
  
  	Người người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, ở giữa cao mấy trăm thước giữa không trung, có một người mặc áo đen bóng người, hắn đón bạo tạc cương phong, quần áo phần phật, chính là Giang Lưu Thạch!
  
  	Từ vừa rồi nghị trưởng xuất kiếm, đến sóng xung kích nổ tung, đến chém ngang lưng hai tòa nhà đại lâu, chỉ là một phần mười cái chớp mắt thời gian, mọi người căn bản không kịp phản ứng, liền thấy hai tòa nhà đại lâu than sụp đổ xuống, thế nhưng là Giang Lưu Thạch lại trong nháy mắt này, bay đến cao như vậy địa phương, tốc độ của hắn, so sóng xung kích còn nhanh!
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch không dám ứng cản kiếm khí này, nhưng bằng vào cái này tốc độ đáng sợ, cũng đủ làm cho lòng người kinh.
  
  	Thế nhưng là bằng vào tốc độ, không cách nào đánh bại nghị trưởng!
  
  	"A! Hai năm này, ngươi tiến bộ rất lớn a."
  
  	Nghị trưởng cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn cất cao mà thôi, bay về phía không trung Giang Lưu Thạch.
  
  	Hai người tại cao mấy trăm thước không trung, cách xa nhau năm mươi mét khoảng cách, lăng không đối lập.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta không biết trên người ngươi có bí mật gì, nhưng ta biết đại khái, lực lượng của ngươi nơi phát ra tự xe của ngươi, bây giờ xe của ngươi không thấy, lại nhiều một chiếc Không Thiên hàng không mẫu hạm, cái này chẳng lẽ xe ngươi thăng cấp bản sao? Thật là làm cho ta giật nảy cả mình, đáng tiếc, có cự long thần kéo lại ngươi Không Thiên hàng không mẫu hạm, ngươi đã là tứ cố vô thân, chỉ bằng vào ngươi, ta nhìn ngươi như thế nào thắng ta!"