Chương 136: Mặt mũi mất hết
 
 	? Bên ngoài lập tức trở nên yên tĩnh, cái này khiến tất cả vừa chạy thoát người, trong lúc nhất thời đều có loại cảm giác đang nằm mơ.
 
 	Nhưng nhìn nhìn người chung quanh, từng cái chật vật không chịu nổi, chưa tỉnh hồn, liên bọn hắn trái tim của mình, đều còn tại phanh phanh nhảy loạn. Vừa mới thật sự là đang liều mạng chạy trốn, những này bình thường cảm giác bản thân tại tận thế bên trong sống được người tốt, đến loại thời điểm này, cũng không so với người bình thường mạnh đến mức nào.
 
 	Chênh lệch quá xa! Bọn hắn bình thường là ý kiến gì người bình thường, Giang Lưu Thạch trước mặt bọn hắn, cũng bất quá chỉ là như thế, thậm chí khả năng còn không bằng!
 
 	Nghĩ đến Giang Lưu Thạch chiếc kia Middle bus đụng vào trên thân người thời gian cảnh tượng, những này tiểu đội thành viên đều cảm giác lưng lạnh. Tại chiếc xe kia trước mặt, bọn hắn cùng bã đậu cũng không có gì khác biệt.
 
 	Bạch Bình Hải cũng là một cái bay nhào trốn vào tới, cả người hiện tại đầy bụi đất, nơi nào còn có trước đó cái kia xã hội đen đại lão dáng vẻ. Bạch Bình Hải mặt đen lên chậm rãi đứng lên, hướng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng.
 
 	Vừa rồi hắn mang người đến, nói muốn đuổi theo giết Giang Lưu Thạch thời điểm, có thể nói là tràn đầy tự tin.
 
 	Nhưng là trong nháy mắt, người ngã ngựa đổ, chết thì chết, thương thì thương, những người còn lại đều là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nhìn thấy bên cạnh một tên tiểu đệ còn đang run, Bạch Bình Hải càng là giận không chỗ phát tiết.
 
 	Hắn cảm giác, trên mặt của mình tại đốt!
 
 	"Các vị, không cần khẩn trương! Tiểu tử kia không dám vào đến!" Bạch Trảm Sơn cũng là sắc mặt khó coi, vốn là muốn giết tiểu tử kia lập uy, không nghĩ tới ngược lại bị tiểu tử kia xoay đầu lại, đánh cái hoa rơi nước chảy!
 
 	Còn lại tiểu đội người, nghe Bạch Trảm Sơn, cũng chỉ là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tựu tính không dám vào đến, nhưng chúng ta cũng ra không được a." Một tên tiểu đội trưởng, nhịn không được nói ra.
 
 	Bạch gia hai huynh đệ, xác thực cường thế, thế nhưng là tính mệnh nguy cơ sớm tối thời điểm, cường thế cũng không được việc!
 
 	Mà lại hiện dưới loại tình huống này, Bạch Bình Hải bọn hắn cũng không dám đối bọn hắn những người này động thủ.
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Là các ngươi gọi chúng ta lưu lại, nói là đương đi bắt thỏ, kết quả hiện tại thế nào, đều bị tiểu tử kia một chiếc xe chặn lại!"
 
 	Có một người ngoi đầu lên, lập tức còn lại tiểu đội cũng nhao nhao tiếng. Đặc biệt là cái kia chết lão đại tiểu đội, càng là tiếng oán than dậy đất. Lão đại của bọn hắn chết rồi, tiểu đội thực lực lập tức giảm bớt đi nhiều, tiểu đội thành viên tình cảnh lập tức đều trở nên mười phần hỏng bét.
 
 	Nếu không phải Bạch Bình Hải uy hiếp bọn hắn lưu lại, lại tại sao có thể như vậy!
 
 	Bạch Trảm Sơn nhìn thấy loại tình hình này, trong lòng cực kỳ nén giận!
 
 	Hắn thật vất vả tạo dựng lên uy vọng, cái này muốn trôi theo nước chảy.
 
 	Hôm nay qua đi, ai còn mua Thất Thần tiểu đội sổ sách? Cái này chợ đen, đoán chừng cũng phải đóng cửa!
 
 	Những này tiểu đội, bình thường mở miệng một tiếng Bạch lão đại, mới vừa nói muốn đi thời điểm, cũng là một cái so một cái tích cực. Hiện tại hiện manh mối không đúng, chính tất cả đều rụt.
 
 	"Hiện tại cũng tiến nhập phòng giao dịch, các ngươi thì sợ gì! Cầm thương, lên cửa sổ, đánh cho ta chết hắn!" Bạch Trảm Sơn cả giận nói.
 
 	Nhưng mà những người kia, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không có nhúc nhích.
 
 	Tiểu tử kia thương pháp khủng bố như vậy, ai dám ngoi đầu lên?
 
 	Bạch Trảm Sơn lập tức mặt đều đỏ lên vì tức, đám rác rưởi này!
 
 	"Mẹ nó. . ."
 
 	Lúc này, Bạch Bình Hải bỗng nhiên vỗ bàn một cái, âm trầm mở miệng: "Không cần phải gấp gáp đánh! Hiện tại tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, tiểu tử này lái xe chặn lấy môn, chúng ta một lát ra không được, hắn cũng không dám tiến đến! Mà lại hiện tại là chúng ta tại thủ, hắn hao tổn bất quá chúng ta."
 
 	Hắn nhìn xem những này tiểu đội người, âm lãnh ánh mắt để không ít người lập tức trong lòng khẽ run rẩy.
 
 	Không qua cũng có người không sợ hắn, đều loại thời điểm này, hắn Bạch Bình Hải lại hung ác, còn dám đối bọn hắn động thủ?
 
 	"Bạch Nhị Ca nói đúng." Viên lão đại đã từ dưới đất bò dậy, hắn hiện tại đối Giang Lưu Thạch, là vừa hận vừa sợ.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua bản thân mang tới người, đã chết chỉ còn dư lại hai cái!
 
 	Lần này chợ đen giao dịch, bởi vì Giang Lưu Thạch, hắn đơn giản tổn thất nặng nề!
 
 	"Tiểu tử kia còn ở ngoài cửa không có đi. Hắn Đoán chừng là đúng cảm thấy mình vô địch, loại này phách lối lăng đầu thanh, hắn không đi, chính là muốn chết! Kiến nhiều cắn chết voi!" Viên lão đại nói ra.
 
 	"Mọi người tổn thất cũng không nhỏ, tiểu tử này đã muốn để tất cả chúng ta chết, vậy chúng ta chính để hắn chết! Chúng ta trước tiên kéo đến tối , chờ đến ban đêm, thương của hắn coi như phế đi, đến lúc đó, dưới tay hắn chính hai tiểu nữu còn có thể đánh, có thể lật ra cái gì sóng đến? Đến tại chúng ta bây giờ, trước tiên yếu thế, ổn định tiểu tử này!" Viên lão đại nước miếng văng tung tóe.
 
 	Bạch Bình Hải ngoài ý muốn nhìn cái này Viên lão đại một chút, nghĩ không ra, cái này Viên lão đại vẫn rất âm hiểm!
 
 	Bất quá, đối phó loại này lăng đầu thanh, cái này đích xác là biện pháp.
 
 	"Tốt! Hắn hiện tại nói rõ là muốn phá hỏng chúng ta, dù sao hắn không dám vào đến, chúng ta liền chờ đến tối!" Bạch Bình Hải nói ra.
 
 	"Không sai! Hắn hiện tại cũng không làm gì được chúng ta. . ."
 
 	Đúng lúc này, chính quơ mập mạp cánh tay, nói đến khởi kình Viên lão đại, bỗng nhiên cảm giác được thân thể chấn động, thấy lạnh cả người, lập tức từ lòng bàn chân hắn nhảy lên trên.
 
 	Tình huống như thế nào?
 
 	Không đợi Viên lão đại làm ra phản ứng, bên tai của hắn, liền đã vang lên một tiếng vang thật lớn!
 
 	Viên lão đại cuối cùng nhìn thấy, là bỗng nhiên trời đất quay cuồng phòng giao dịch, cùng đông đảo gương mặt quen trên mặt cái kia biểu tình kinh hãi!
 
 	Cùng hắn nhìn thấy người đội trưởng kia bị đụng thời điểm chết, không sai biệt lắm bao nhiêu. . .
 
 	Bành!
 
 	Viên lão đại thân thể mập mạp, giống như là một cái đổ đầy huyết thủy khí cầu, nặng nề mà ngã ở trên vách tường. Ánh mắt của hắn mở to lấy, toàn thân trên dưới đều là vết thương, hoàn toàn liền là một cái vải rách bao tải, khắp nơi đều tại ra bên ngoài bốc lên máu.
 
 	"Ục ục. . ." Viên lão đại còn chưa chết, cái kia một thân mỡ, còn sở hữu dị năng người thể chất, để hắn còn treo một hơi.
 
 	Cái này Viên lão đại phí công nhìn về phía người chung quanh, trong cổ họng ra mơ hồ không rõ thanh âm: "Cứu, cứu mạng. . ."
 
 	Nhiên mà lúc này đây, nào có người đi quản hắn!
 
 	Hồng tỷ thì nhìn xem cổng, hai chân không tự chủ được một trận run rẩy.
 
 	Làm bằng sắt nặng nề đại môn, vốn là đi qua chuyên môn mối hàn gia cố, hiện tại đã bị oanh mở. . .
 
 	Ngoại trừ vừa rồi đang dõng dạc Viên lão đại bị trực tiếp nổ bay, còn có mấy cái đứng tại cửa ra vào người, đều bị tính cả đại môn cùng một chỗ, oanh thành bánh thịt, mà trên mặt đất, càng là như bị quét ngang một lần, nguyên một phiến gạch men sứ toàn bộ vỡ vụn thành mạng nhện, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều vặn vẹo biến hình.
 
 	Xuyên thấu qua đại môn, những người này nhìn thấy chính là lẳng lặng lại ở ngoài cửa cách đó không xa Middle bus, tại cái kia Middle bus trước trên mặt, một cây đen ngòm họng pháo, chính chậm rãi thu hồi đi.
 
 	Lóe ra kim loại sáng bóng mũi sừng, bóng loáng thân xe, còn có cái kia xuất hiện tại trần xe phòng tác chiến.
 
 	Đây hết thảy, tựa như là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Bạch Bình Hải trên mặt của bọn hắn.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trong yên tĩnh, không biết là ai răng Đả Chiến thanh âm truyền đến.
 
 	Cái này mẹ nó, đến cùng là cái gì xe!