Chương 239: Đêm khuya thét lên 
  
  	Ban ngày còn cảm giác không thấy cái gì, nhưng khi ban đêm giáng lâm, ngũ đại một Tiểu Lục cái nữ tính đều nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch một cái thời điểm, cảm giác chính rất lúng túng.
  
  	Nguyên bản thêm cái trước Lý Vũ Hân, giường chiếu cùng ghế sô pha liền đã không đủ phân, hiện tại lại thêm ra đàn giáo sư mẫu nữ tới.
  
  	Cảm thụ được cái này không khí ngột ngạt, Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm. Căn cứ xe nội bộ không gian cái này mới vừa vặn ưu hóa thăng cấp, lập tức lại không đủ dùng...
  
  	"Chen chen đi." Giang Lưu Thạch bất đắc dĩ nói ra.
  
  	Đàn giáo sư mẫu nữ bị phân phối đến một cái giường, Giang Trúc Ảnh cùng ảnh lại riêng phần mình ngủ một trương, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc lẫn nhau khiêm nhượng một phen, cuối cùng Lý Vũ Hân ngủ ở trên ghế sa lon, Nhiễm Tích Ngọc thì cùng Giang Lưu Thạch ngủ ở trên mặt thảm.
  
  	Toa xe bên trong không gian không lớn, nhưng là thông gió tốt đẹp, chen lấn nhiều người như vậy cũng không có chút nào không khí không lưu thông cảm giác đè nén. Nghe tất tiếng xột xoạt tốt xoay người thanh âm, Lý Vũ Hân nằm trên ghế sa lon, hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại.
  
  	Nguyên lai, bọn hắn bình thường đều là như thế ngủ. Lý Vũ Hân còn cảm giác có chút ngủ không quá lấy, không qua lừa gạt Nhiễm Tích Ngọc các nàng, giống như hồ đã thành thói quen... Không qua tại tận thế bên trong, điều kiện như vậy liền đã rất khá. Từng có ở lều vải kinh lịch, Lý Vũ Hân cảm giác, ngủ ở xe này lên đã rất hạnh phúc.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn qua ngoài cửa sổ nhìn một lúc lâu, nàng nhìn thấy nơi xa cảnh giới binh sĩ cấm thương, không nhúc nhích gục ở chỗ này, nàng đều nhanh coi là đối phương muốn ngủ thiếp đi, nhưng mà vừa đến giao tiếp lúc, tên lính kia lập tức liền đứng lên.
  
  	Giang Lưu Thạch xe dừng ở doanh địa bên kia, khoảng cách những binh lính kia còn cách một đoạn, kỳ thật đây cũng là Giang Lưu Thạch cậy vào căn cứ xe phòng ngự tính, đem căn cứ xe xem như một cái trạm gác, dừng ở khoảng cách thành thị cái kia mang.
  
  	Bất tri bất giác, Lý Vũ Hân ngủ thiếp đi, đây là nàng gia nhập thạch ảnh tiểu đội về sau, cùng những người này cùng chung buổi tối thứ nhất...
  
  	Mà tại cái kia tràng cao lầu bên trong, Diễm Phương Phỉ lại là một đêm không ngủ!
  
  	Nàng một mực trợn tròn mắt, nhìn qua quân đội đóng quân địa phương.
  
  	Lần này cơ hội đối với nàng mà nói quá trọng yếu, nàng tuyệt đối không thể bỏ lỡ!
  
  	Quân đội vì cái gì không đến! Diễm Phương Phỉ càng nghĩ, càng cảm thấy cứ như vậy chờ, phong hiểm quá cao.
  
  	Ngày mai quân đội chính nhất định sẽ tới sao? Chính coi như bọn họ vào thành, cũng chưa chắc hội chú ý tới bọn hắn.
  
  	Thậm chí tỉnh táo lại tưởng tượng , chờ bọn hắn vào thành về sau, trái phải trước sau đều là cao lầu, bọn hắn lực chú ý đều đặt ở lộ diện bên trên, càng sẽ không phát hiện nàng!
  
  	Diễm Phương Phỉ lo nghĩ nghĩ đến, nàng cảm thấy loại tình huống này rất có thể xuất hiện.
  
  	Thế nhưng là tại ban đêm xuyên qua bầy zombie? Phong hiểm quá cao!
  
  	"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp phá vây."
  
  	Cái này người sống sót đoàn đội bên trong, nam nam nữ nữ mười mấy người, đều tại nửa đêm được Diễm Phương Phỉ đánh thức.
  
  	Bất quá bọn hắn kỳ thật cũng không có ngủ, hy vọng sinh tồn chính ở bên ngoài, sao có thể ngủ ngon.
  
  	Nhưng là phá vây...
  
  	"Ta đã kỹ càng tính toán, kỳ thật chúng ta cùng quân đội ở giữa khoảng cách cũng không xa." Diễm Phương Phỉ nói nói, " thẳng tắp khoảng cách, kỳ thật chỉ có không đến một ngàn mét."
  
  	"Thế nhưng là Zombie..." Một tên người sống sót mở miệng nói.
  
  	"Zombie số lượng cũng không có nhiều như vậy!" Diễm Phương Phỉ lập tức đánh gãy hắn, "Zombie tại trên đường cái rất nhiều, thế nhưng là tại những cái kia trong hẻm nhỏ, liền không có nhiều như vậy. Mà lại, ta vẫn còn một cái biện pháp."
  
  	Diễm Phương Phỉ nói, lấy ra một cái điện thoại di động.
  
  	Điện thoại di động này là nàng tại cái này tràng trong đại lâu tìm tới, may mà chính là điện còn không dùng hết, có thể khởi động máy!
  
  	"Chỉ cần cấp điện thoại thiết trí mỗi qua năm phút đồng hồ chính nhắc nhở một lần cái chủng loại kia đồng hồ báo thức, vụng trộm đặt ở chúng ta muốn phá vòng vây phương hướng ngược, liền có thể đem Zombie lực chú ý hấp dẫn tới, mà lại là tiếp tục hấp dẫn. Dạng này chúng ta đột vây quanh chính lại càng dễ." Diễm Phương Phỉ nói ra.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này nhóm lẫn nhau nhìn thoáng qua, bọn hắn đều là bẩn thỉu, thật nhiều ngày không có ăn no, nhìn hốc mắt hãm sâu, xanh xao vàng vọt, bờ môi càng là khô nứt.
  
  	Liền là Zombie hình tượng, đều so với bọn hắn bây giờ nhìn lại tốt.
  
  	Bọn hắn chịu đủ Zombie tra tấn, loại tình huống này, ai có can đảm kia đi buông tay cơ?
  
  	"Điện thoại di động này vừa vang một lần, liền sẽ được Zombie làm hư." Một tên người sống sót nói ra.
  
  	"Đúng vậy a, mà lại chúng ta phá vây cái hướng kia Zombie, không phải cũng sẽ được hấp dẫn tới sao? Dạng này kỳ thật càng không an toàn." Một tên khác người sống sót cũng nói.
  
  	Nhìn thấy những người này đều một bộ sợ hãi dáng vẻ, Diễm Phương Phỉ trong lòng mười phần bực bội.
  
  	Nếu không phải nàng còn cần những người này trợ giúp nàng phá vây, nàng căn bản lười nhác cùng những người này nói nhảm!
  
  	"Điện thoại kia phương án coi như xong, ta cũng chỉ là đề nghị." Diễm Phương Phỉ đưa điện thoại di động buông xuống, trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng.
  
  	Những người này không chỉ có vô dụng, đầu não còn rất khôn khéo.
  
  	Nàng làm sao lại cùng những người này khốn ở cùng một chỗ!
  
  	"Vậy chúng ta liền trực tiếp phá vây đi, ta sẽ dùng dị năng bảo hộ mọi người." Diễm Phương Phỉ nói ra.
  
  	"Ở chỗ này là không có đường sống, kề bên này vốn chính là thương nghiệp lâu, không có nhiều bán ăn địa phương, chúng ta trong khoảng thời gian này đã nhanh đem có thể sưu tập đến đồ ăn đều sưu tập. Mọi người muốn sống sót, đây là cơ hội duy nhất. Chỉ cần có ta ở đây, liền sẽ có hi vọng."
  
  	Thực sự không được, cũng chỉ có thể dạng này!
  
  	Diễm Phương Phỉ nhấn mạnh dị năng của mình, nàng mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng là đám người này muốn muốn tiếp tục sống, nhất định phải tự động bảo hộ nàng.
  
  	Cho nên phá vây mặc dù nguy hiểm,  thế nhưng là đám người này cũng sẽ là nàng yểm hộ.
  
  	Không đến một ngàn mét khoảng cách, nàng nhất định phải còn sống chạy đi!
  
  	Con mắt của nàng đỏ lên nhìn chằm chằm những người này, nhìn xem những người này do dự, suy tư, cuối cùng đều đồng ý nàng thuyết pháp, Diễm Phương Phỉ trong lòng lập tức hưng phấn không thôi.
  
  	Những người kia cũng là trong khủng hoảng mang theo chờ mong, bọn hắn cảm thấy, Diễm Phương Phỉ nói có đạo lý.
  
  	Diễm Phương Phỉ khắc chế bản thân tâm tình kích động, nói ra: "Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị xuất phát."
  
  	Tại Diễm Phương Phỉ thúc giục dưới, những người may mắn còn sống sót này liền đi tới đại lâu nơi cửa sau.
  
  	Đem ngăn cửa những cái kia chướng ngại vật nhẹ nhàng lấy ra về sau, một cái cửa sắt chính xuất hiện ở trước mắt mọi người.
  
  	Mở ra cánh cửa này, bọn hắn liền muốn đối mặt vô số Zombie!
  
  	Diễm Phương Phỉ đã khẩn trương lại sợ hãi , chờ đến quân đội nơi đó, nàng cũng không cần giống như bây giờ.
  
  	Trường kỳ không có gội đầu, tóc của nàng bên trong khả năng đều dài hơn con rận, thật đều nhanh ngứa chết!
  
  	Tại tận thế trước, nàng lúc nào nhận qua loại này tội.
  
  	Làm một tên đặc thù dị năng giả, Diễm Phương Phỉ thậm chí đã bắt đầu chờ mong bản thân sau này ngăn nắp sinh sống.
  
  	Đó mới là nàng hẳn là qua thời gian!
  
  	...
  
  	Ngay tại Lý Vũ Hân sắp ngủ thời điểm, nàng bỗng nhiên lại lập tức mở mắt.
  
  	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch cũng từ bên cạnh nàng trên mặt thảm bỗng nhiên ngồi dậy.
  
  	Từ trong lúc ngủ mơ đột nhiên bừng tỉnh, Giang Lưu Thạch trên mặt lại không có nửa điểm buồn ngủ biểu lộ, tựa như là hắn lên một giây chỉ là từ từ nhắm hai mắt tại nuôi như thần, một đôi tối tăm con mắt tại yếu ớt Nguyệt Quang bên trong được trước rất sáng.
  
  	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, ảnh cũng xoay người ngồi dậy, Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc, cũng lập tức tỉnh lại.
  
  	"Có động tĩnh." Giang Lưu Thạch đứng dậy phủ thêm quần áo.
  
  	Bọn hắn đã nghe thấy, từ đằng xa tựa hồ truyền đến thê lương tiếng thét chói tai!