Chương 218: Mắt ưng
 
 	"20 khỏa biến dị tinh hạch. . ." Lão giả tóc bạc vô cùng thịt đau, hắn nói ra: "Quân đội hiện tại liên quân lương đều tại giảm bớt, vì cái gì cũng là chừa lại càng nhiều biến dị thú thịt cùng biến dị tinh hạch, lấy ra làm khoa học nghiên cứu, ngươi đại khái không biết, chính ngay cả ta tiền lương cũng phi thường có hạn, đừng nhìn ta hiện tại ở biệt thự, uống Long Tỉnh, thật muốn nói trên tay tiền nhàn rỗi kỳ thật không có nhiều, so với các ngươi dị năng giả tiểu đội nghèo nhiều."
 
 	Lão giả tóc bạc bắt đầu khóc than, Giang Lưu Thạch nhìn một chút lão nhân này, tựa hồ cảm thấy mình muốn quả thật có chút hung ác. . . Trước đó Trầm Đào còn đưa tới ba viên biến dị tinh hạch, gom góp một cái cũng đủ.
 
 	"Mười lăm khỏa, không thể lại ít."
 
 	Mặc dù cảm giác cái này lão tướng quân khóc than cũng không dễ dàng, nhưng biến dị tinh hạch đích thật là nhu yếu phẩm, đem Middle bus toàn phương vị thăng cấp làm cấp một bọc thép, có thể tăng lên rất nhiều sức tự vệ, đây là đi cái kia nguy cơ tứ phía nhà máy năng lượng nguyên tử an toàn cam đoan.
 
 	. . .
 
 	Tại Giang Lưu Thạch cùng lão giả tóc bạc thương thảo nhiệm vụ lần này công việc thời điểm, tại an toàn đảo một chỗ trong quán cà phê. . .
 
 	Lý Vũ Hân sững sờ ngồi trên ghế, có chút thất thần. . .
 
 	Tại lý Vũ Hân đối diện, còn ngồi nàng khuê mật vương Thi Kỳ, Tống phong, một cái vóc người cao lớn thanh niên quân nhân, còn có một cái quần áo tùy tiện đen kịt nam tử.
 
 	Thanh niên kia quân nhân cạo chỉnh tề đầu đinh, người mặc lục sắc quân trang, trên lưng phối thêm súng ngắn, mà cái kia đen kịt hán tử, một bộ lười biếng bộ dáng, hắn dựa vào ghế, cái ghế được hắn sát lại chỉ có hai cái sau chân ghế chạm đất, chân trước đã vểnh lên đi lên, không chỉ như thế, hắn hai chân dựng lấy khác một cái ghế, tư thế ngồi vô cùng bất nhã.
 
 	Đen kịt hán tử nhìn hơn ba mươi tuổi, trong ngực ôm một cây đao, con mắt nho nhỏ, ánh mắt mười phần sắc bén.
 
 	"Yên tâm đi Vũ Hân, a di không có việc gì."
 
 	Nhìn thấy khuê mật lý Vũ Hân bộ dạng này, vương Thi Kỳ thật sự là không đành lòng.
 
 	Lý vũ hân mẫu thân cùng Ngoại Công, là sinh vật cùng y dược học chuyên gia, lý phụ thân của Vũ Hân thì là một cái nho thương, hắn là dựa vào Lý mẫu cung cấp sinh vật y dược kỹ thuật, làm lên sinh vật y dược phương diện sinh ý.
 
 	Lý Vũ Hân một nhà, có thể đến Trung Hải an toàn đảo, dựa vào là không phải buôn bán phụ thân, mà là nhà khoa học giáo sư xuất thân mẫu thân cùng Ngoại Công, thật luận thân gia, Lý phụ sản nghiệp so với nhiễm khoa tập đoàn, cái kia chính là tiểu gia tộc xí nghiệp cùng thương nghiệp đế quốc khác nhau.
 
 	Tại một tuần lễ trước, lý mẫu thân của Vũ Hân cùng Ngoại Công, hộ tống quân đội tiến về Tần Sơn hạch điện khảo sát sinh vật biến dị tình huống, nguyên bản có 99 xe tăng mở đường, có máy bay trực thăng vũ trang yểm hộ, ngồi tại Bộ Binh Chiến Xa bên trong mẫu thân cùng Ngoại Công đều tuyệt đối an toàn, thế nhưng là ngay hôm nay sáng sớm, lý Vũ Hân lại biết được, mẹ của mình cùng Ngoại Công bị vây ở Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, đã bị vây năm sáu ngày!
 
 	Quân đội đồ ăn tiếp tế mang đến không coi là nhiều, phát hiện đang sợ là đã tiêu hao đến không sai biệt lắm!
 
 	Mà lại, nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận có đại lượng uy hiếp, ẩn núp biến dị thú, thành đàn Zombie, bọn họ phát động công kích đến, Hội một tiêu hao quân đội đạn dược cùng tiếp tế!
 
 	Tiếp tục như thế, chỉ sợ nhiều nhất lại có cái hai ba ngày, quân đội liền muốn không chịu nổi.
 
 	Người trẻ tuổi còn tốt, mấu chốt gia gia của mình cũng tại, gia gia tuổi tác đã cao, trái tim còn không tốt lắm, đâu có trải qua được như thế giày vò.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, lý Vũ Hân tâm đều chính đang run rẩy.
 
 	Mẫu thân, gia gia, đều là nàng người thân nhất, cũng là Lý gia hiện tại trụ cột, nếu như mẫu thân cùng gia gia xảy ra chuyện, lý Vũ Hân thật không biết mình có thể hay không tiếp nhận sự đả kích này.
 
 	"Vũ Hân, yên tâm đi, có ta ca cùng Lang ca tại, lần này hành động cứu viện không có vấn đề gì."
 
 	Vương Thi Kỳ vỗ bộ ngực nhỏ cam đoan, tiếp theo, nàng nhìn về phía bên người tóc húi cua sĩ quan: "Ca, ngươi nhưng phải để bụng a, nhất định phải đem hết toàn lực, Vũ Hân thế nhưng là ta bằng hữu tốt nhất."
 
 	Vương Thi Kỳ ca ca tên là Vương Kiếm lang, đã là sĩ quan, lại là một cái thực lực rất mạnh dị năng giả, vương Thi Kỳ có thể tại an toàn đảo trôi qua như thế thoải mái, nguyên nhân cũng là bởi vì ca ca của nàng.
 
 	Vương Thi Kỳ đối ca ca của mình, đó là tương đương tự hào.
 
 	"Đó là nhất định a!" Vương Thi Kỳ nói chuyện, Tống phong lập tức chen vào nói nịnh nọt nói, " ta thế nhưng là biết rõ, lần này là quân bộ sở uỷ viên, chuyên môn Điểm rồi Vương ca tướng, ủy thác trách nhiệm, nhất định có thể mã đáo thành công! Vũ Hân ngươi liền đem tâm thả lại trong bụng, tuyệt đối sẽ không có việc!"
 
 	Tống phong không kịp chờ đợi khoe khoang tự mình biết điểm ấy tin tức, kỳ thật cũng không phải bí mật gì, mặc kệ là quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử, vẫn là bị buồn ngủ nhà khoa học, đều để nhiệm vụ lần này tầm quan trọng đạt đến trước nay chưa có cấp bậc, Trung Hải tối cao quyền lực trung tâm ủy viên quân sự hội đương nhiên đã bị kinh động, uỷ ban các đại lão, tự nhiên muốn thân tuyển một chút bản thân cho rằng đáng tin người, hoàn thành trận này nhiệm vụ.
 
 	Ai chọn người tại nhiệm vụ bên trong lập công, đây đối với đại lão bản thân chiến tích, đều có thể thêm hạ trùng điệp một bút.
 
 	Tống phong cái này mông ngựa đập, Vương Kiếm lang còn không có gì biểu thị, vương Thi Kỳ lại có chút hưởng thụ, nàng cơ hồ đều muốn cấp Tống phong tán một câu "Hoàn mỹ trả lời, thêm mười phần".
 
 	Nguyên bản nàng mặc dù là ca ca mà kiêu ngạo, hơi một tí đem ca ca treo ở bên miệng, nhưng là vương Thi Kỳ lại kiêu ngạo, cũng rõ ràng ca ca của nàng làm sao đều không đủ trình độ ủy viên quân sự hội cấp bậc, đây chính là Trung Hải có quyền thế nhất mấy người! Nhưng là bây giờ, ủy viên quân sự hội sở uỷ viên tự mình điểm tướng, mời ca ca của mình rời núi, có thể không uy phong sao!
 
 	Mà lại lấy ca ca thực lực, cứu mẫu thân của Vũ Hân cùng gia gia cũng không thành vấn đề, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, lập cái đại công, thậm chí khả năng tại an toàn đảo phân đến một ngôi biệt thự!
 
 	Vậy sau này nàng liền có thể ở biệt thự, nàng có thể lôi kéo một đám hảo bằng hữu, tại trong biệt thự khai phái đúng, thậm chí lại mở một chai hi hữu rượu đỏ, thật là có nhiều mặt mũi!
 
 	Nghĩ tới đây, vương Thi Kỳ tâm tư lửa nóng, tỷ muội của nàng, vẫn chưa có người nào có thể ở lại biệt thự đâu, nàng muốn làm cái thứ nhất!
 
 	Đè xuống hưng phấn trong lòng, vương Thi Kỳ nói ra: "Cũng không riêng gì ta ca, còn có Lang ca đâu, Lang ca đó là thật lợi hại, luận đơn đả độc đấu, ta ca cũng không phải Lang ca đối thủ, Lang ca là anh ta bạn bè thân thiết, hai người bọn họ phối hợp ăn ý khăng khít, một xa một gần, ưu thế bổ sung, Vũ Hân ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho!"
 
 	"Ta biết. . . Thế nhưng là ta nghe nói. . . Lần này nhà máy năng lượng nguyên tử có một cái quái vật, có thể khống chế người. . ." Lý Vũ Hân nghe nói này quỷ dị quái vật, lo lắng của nàng cũng đến từ nơi này.
 
 	"Ta cũng biết, không qua không quan hệ, quân bộ mới nói, quái vật kia khống chế khoảng cách có hạn, mà ta ca ngoại hiệu gọi mắt ưng, nói mắt ưng, đều vũ nhục ta ca, ta ca thị lực, so ưng còn tốt hơn, tia hồng ngoại tia tử ngoại đều có thể cảm nhận được, ban đêm đều không bị ảnh hưởng, trừ cái đó ra, ta ca còn có bách phát bách trúng tinh chuẩn thương pháp, chỉ cần quái vật kia đợi tại nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận, ta ca liền có thể tại ngoài ngàn mét, dựa vào tia hồng ngoại thị lực tìm tới hắn, liền tính hắn trốn đi đều vô dụng, sau đó một thương giải quyết!"
 
 	Vương Thi Kỳ tràn đầy tự tin nói, phòng ngự biệt thự đang ở trước mắt.