Chương 221: Nhìn ra cùng cảm giác
  
  	Tại lẫn nhau giới thiệu về sau, Lâm Diệu Sơn lại cùng Giang Lưu Thạch cùng Vương Kiếm Lang thảo luận các loại ngắm bắn phương diện nhiệm vụ cùng yêu cầu, cùng đại bộ đội phối hợp các loại.
  
  	Cái này đến tiếp sau, vương Thi Kỳ hoàn toàn cũng không nghe lọt tai, nàng cảm giác bản thân giống tên hề đứng ở chỗ này, trên mặt nóng bỏng.
  
  	Dựa vào cái gì a, ta ca dựa vào cái gì nghe người khác chỉ huy?
  
  	Vương Thi Kỳ trong đầu một mực quanh quẩn ý nghĩ này, ca ca của nàng, thế nhưng là nàng kiêu ngạo.
  
  	"Vậy được, tình huống cụ thể cứ như vậy, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta còn có sự tình khác muốn bàn giao."
  
  	Lâm Diệu Sơn nói liền đi.
  
  	Lưu lại Vương Kiếm Lang tại Giang Lưu Thạch trước người đứng đấy, sắc mặt cũng không tốt lắm, hắn là cái quân nhân, từ trước đến nay phục tùng tổ chức lên mệnh lệnh, nhưng là hôm nay mệnh lệnh này, để hắn cảm thấy tương đương khó chịu.
  
  	"Giang đội trưởng, không biết ngươi bình thường quen dùng hình hào gì súng ngắm ống nhắm đâu, là 3x20 mm, vẫn là 3-9x40 mm đâu?"
  
  	Vương Kiếm Lang tùy ý hỏi Giang Lưu Thạch một vấn đề, ống nhắm đối tay bắn tỉa tới nói, thực sự quá trọng yếu, mặc dù nói năm đó đã từng có HH ngắm bắn chi vương trưởng đào phương không dùng hết học ống nhắm, chỉ dựa vào sắt đầu ngắm liền có thể tại trong vòng mấy tháng ám sát hai trăm địch nhân, nhưng vậy cũng là thập niên năm mươi sự tình, mà lại cho dù trưởng đào phương, hắn ám sát địch nhân cũng đại bộ phận tại bốn trăm mét trong vòng mà thôi, chiến tranh bây giờ, tay bắn tỉa không có một cái cao tinh độ ống nhắm, tựa như là chim chóc không có cánh.
  
  	Vương Kiếm Lang hỏi Giang Lưu Thạch vấn đề này, cũng không phải quan tâm đối phương ống nhắm, hắn chỉ là tùy ý kéo chủ đề đến, khảo nghiệm một cái Giang Lưu Thạch biết hay không một chút kiến thức chuyên nghiệp, có không có tư cách để hắn phối hợp Giang Lưu Thạch.
  
  	Nói trắng ra là, hắn vẫn là không tin không có bất kỳ cái gì tòng quân kinh nghiệm Giang Lưu Thạch có tay bắn tỉa tố chất.
  
  	Chỉ cần Giang Lưu Thạch trả lời sở dụng ống nhắm, hắn liền có thể tiếp tục hỏi Giang Lưu Thạch dùng khác biệt ống nhắm đo đạc cùng mục tiêu khoảng cách phương pháp, nếu như đối ứng vận động mục tiêu, như vậy tại tính ra ra mục tiêu vận động tốc độ về sau, khác biệt bội số ống nhắm, tại x trục lên ngắm điểm dự lưu hẳn là bao nhiêu.
  
  	Trừ cái đó ra, khác biệt súng ống loại hình, khác biệt viên đạn quy cách, không đề cập tới đường kính những này ngoài nghề đều hiểu đồ vật, những thật kia chính chuyên nghiệp trang lượng thuốc, đạn cái cổ cắn vào chiều dài các loại, vậy nếu như không phải tay bắn tỉa, cho dù thâm niên quân mê đều chưa hẳn biết rõ.
  
  	Vương Kiếm Lang không tin, Giang Lưu Thạch có thể trả lời ra hắn nói lên tất cả vấn đề, mà đây đối với tay bắn tỉa mà nói, đều là rất trọng yếu tri thức.
  
  	Nhưng mà Vương Kiếm Lang làm sao cũng không ngờ tới, Giang Lưu Thạch trả lời hắn lời nói lại là ——
  
  	"Cái gì gọi là 3x20 mm, cùng 3-9x40 mm ống nhắm?"
  
  	Vương Kiếm Lang trực tiếp tạm ngừng, phía sau hắn chuẩn bị một hệ liệt vấn đề, đều hỏi không ra ngoài.
  
  	Hắn khô giương mắt nhìn Giang Lưu Thạch, hắn liên cái này cũng đều không hiểu sao? Hắn vốn cho là Giang Lưu Thạch đùa bản thân chơi, nhưng nhìn nét mặt của hắn, tựa hồ là thật không biết.
  
  	Hắn nhẫn nại tính tình giải thích nói: "20 mm cùng 40 mm là ống nhắm đường kính, trước mặt số lượng biểu thị 3 lần định tiêu ống nhắm, có hoặc là 3-9 lần biến hoá ống nhắm. . . Nếu như ngươi cái này cũng không biết, ngươi làm sao đo mục tiêu đến ngươi khoảng cách? Liên khoảng cách cũng không biết, làm sao xạ kích."
  
  	"Nhìn ra, còn có cảm giác."
  
  	Giang Lưu Thạch giang tay ra, hắn kỳ thật cũng biết, tay bắn tỉa huấn luyện cần muốn nắm giữ rất nhiều phức tạp công thức, nhưng trên thực tế, thật đến trên chiến trường, những này đều không đáng tin cậy, bởi vì có đôi khi, ẩn núp cả ngày, nhìn thấy mục tiêu thời gian khả năng chỉ có vài giây đồng hồ, mà mục tiêu xuất hiện vị trí, có đôi khi cũng không phải có thể dự liệu, bỏ lỡ cơ hội này, nhiệm vụ kia chính thất bại.
  
  	Mấy giây, còn tính là gì công thức, chỉ có thể dựa vào đại não trong nháy mắt phản ứng, cơ bắp cùng đại não cân đối trình độ.
  
  	Phần Lan Tây Mông Hải a cùng HH trưởng đào phương, đều có thể dùng sắt đầu ngắm kiểu cũ súng trường, hoàn thành vài trăm người ám sát, dựa vào là cũng không phải những cái kia tính toán công thức, phải biết, trưởng đào phương từ tân binh đản tử đến tay bắn tỉa, mới huấn luyện mấy tháng, mà khi đó HH quân đội căn bản không có tay bắn tỉa, huấn luyện trưởng đào phương người cũng chính là lão binh, ai hiểu những này công thức?
  
  	Nhân thể là một cái tinh vi máy móc, đương đại não cùng bắp thịt toàn thân hình thành hoàn mỹ cân đối về sau,
  
  	Bằng vào lần lượt xạ kích, liền có thể tính ra ra viên đạn đại khái điểm rơi, cái này hoàn toàn là cảm giác cùng nhân thể bản năng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch có được viễn siêu thường nhân não vực, đại não là nhân loại thần bí nhất phức tạp nhất khí quan, não vực tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch xạ kích cảm giác cũng viễn siêu thường nhân.
  
  	Tại xạ kích phương diện, Giang Lưu Thạch so trưởng đào phương còn muốn thiên tài được nhiều.
  
  	"Nhìn ra khoảng cách?" Vương Kiếm Lang sắc mặt trầm xuống, tốt một cái nhìn ra khoảng cách, Lâm Diệu Sơn thế mà để cho mình nghe loại người này chỉ huy? Quả thực là hồ nháo!
  
  	Đây chính là một trận liên quan đến Trung Hải khu vực an toàn tồn vong nhiệm vụ, như thế trò đùa sao!
  
  	Vương Kiếm Lang lười nhác lại cùng Giang Lưu Thạch phí miệng lưỡi, hắn quay người đi.
  
  	"Ca!"
  
  	Vương Thi Kỳ đuổi đi theo sát.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, hắn đoán chừng Vương Kiếm Lang là chạy tới cùng Lâm Diệu Sơn cáo trạng, đại khái là muốn chống lại phía trên ra lệnh.
  
  	Không qua cái này Trương lão đầu cũng là thật lợi hại, hắn cùng Sở Trọng Sơn cùng là uỷ viên, nhưng Trương lão đầu quyền lực tựa hồ lớn hơn một chút, tỉ như hành động lần này Lâm Diệu Sơn, liền là Trương lão đầu người, an bài nhiệm vụ, cũng là Lâm Diệu Sơn phụ trách, Vương Kiếm Lang cũng phải nghe Lâm Diệu Sơn chỉ huy.
  
  	"Cái kia. . . Ngươi chừng nào thì, sẽ dùng súng ngắm rồi?"
  
  	Lý Vũ Hân có chút mơ hồ, Lâm Diệu Sơn để Vương Kiếm Lang nghe Giang Lưu Thạch chỉ huy, nhưng tựa hồ Giang Lưu Thạch lại đối súng ngắm không hiểu gì, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
  
  	"Tận thế về sau." Giang Lưu Thạch lơ đễnh nói nói, " cái này hai huynh muội danh tự còn thật có ý tứ, một cái kiếm, một cái thơ, phía sau chữ đều là mỹ ngọc. . ."
  
  	Lý Vũ Hân nghe Giang Lưu Thạch, thật là không có gì để nói, mắt thấy bộ hạ đều đi cáo trạng, cái này Giang Lưu Thạch còn có tâm tư đi trêu chọc Vương Kiếm Lang huynh muội danh tự.
  
  	Lý Vũ Hân đối nhiệm vụ lần này, thế nhưng là khẩn trương cực kỳ, dù là nàng chỉ là một cái tiểu quân y.
  
  	Thế nhưng là Giang Lưu Thạch, nghe Lâm Diệu Sơn ý tứ, hắn vẫn là một cái chấp hành nhiệm vụ nhân vật mấu chốt, hắn lại như thế buông lỏng?
  
  	Cái này khiến Lý Vũ Hân càng ngày càng xem không hiểu Giang Lưu Thạch, tận thế về sau Giang Lưu Thạch, đã hoàn thành hắn thuế biến, cùng lúc trước cái kia học sinh đã hoàn toàn khác biệt.
  
  	Lúc này, đội xe muốn lên đường.
  
  	Tựa hồ Vương Kiếm Lang kháng nghị không có kết quả, bởi vì Giang Lưu Thạch nhìn thấy vương Thi Kỳ tức giận trở về, lâm lên xe cứu thương thời điểm, vương Thi Kỳ còn trừng Giang Lưu Thạch một chút, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.
  
  	Bởi vì khoảng cách xa, vương Thi Kỳ đại khái coi là Giang Lưu Thạch sẽ không chú ý tới, thế nhưng là Giang Lưu Thạch nhìn rõ ràng, hắn đương nhiên không thèm để ý cái này tận thế trước sau tận thế đều không chút nếm qua khổ đại tiểu thư, hắn nhảy lên Middle bus, kéo lên xe môn.
  
  	Xuất phát!
  
  	Đội xe rất nhanh nhanh chóng cách rời Trung Hải một khu, trên đường giương lên mảng lớn bụi mù, bởi vì thiếu khuyết dưỡng lộ công nhân hòa thanh quét cơ giới, tăng thêm lui tới cỗ xe cũng ít, trên đường đã bắt đầu tụ tập bụi đất.
  
  	Ảnh phụ trách lái xe, Giang Lưu Thạch cầm một cái vừa mới phân đến tay bộ đàm, đợi tại trong phòng tác chiến, Nhiễm Tích Ngọc là cái cô gái ngoan ngoãn, một mực vận dụng tinh thần năng lực cảnh giác bốn phía, mà Giang Trúc Ảnh đâu, thì nằm trên ghế sa lon xem Anime —— không biết còn tưởng rằng nàng là đến du lịch.
  
  	Đúng lúc này, bộ đàm truyền đến thanh âm —— phía trước phát hiện thi bầy.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không có trước tiên đáp lại, mà là nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, "Đúng rồi Tích Ngọc, ngươi tinh thần lực không phải tiến hóa sao? Tiến hóa ra năng lực gì tới?"