Chương 558: Miễn phí dẫn đường
  
  	"Cái gì? Có người từ quân đội trong tay đoạt một chiếc xe tăng, còn lái đến Quỳnh Hải thành tới?"
  
  	Tại Giang Lưu Thạch bị "Áp giải" đến quân khu thời điểm, tin tức này liền quy mô nhỏ truyền ra, Trương Hải trước đó nói: "Lão tử bằng bản sự giành được xe tăng, dựa vào cái gì trả lại" câu nói này, nghe liền phách lối vô cùng, quân đội đó là cái gì cơ cấu, vậy mà cướp được quân đội đầu đi lên, không biết chữ "chết" viết như thế nào a?
  
  	Đối với mấy cái này, Giang Lưu Thạch tự nhiên không thèm để ý, hắn lúc này tướng tay lái phụ cái ghế đánh ngã, chính thư thư phục phục nằm trên ghế, cảm thụ được ngoài cửa sổ xe thổi tới thanh phong, mười phần hài lòng.
  
  	Cho dù ai nhìn thấy Giang Lưu Thạch cái dạng này, đều sẽ không nghĩ tới, hắn chính đang lẳng lặng chờ đợi một trận máu tanh giết chóc.
  
  	"Vị bằng hữu này, cái tự tại a!"
  
  	Đúng lúc này, một thanh âm từ ngoài cửa sổ xe truyền đến, Giang Lưu Thạch miễn cưỡng hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, hắn nhìn thấy một chiếc SUV bắn tới, cùng xe buýt xe song hành, bởi vì thân xe chiều cao chênh lệch, Giang Lưu Thạch chỉ có thể nhìn xuống xuống dưới, hắn nhìn thấy lái xe chính là một người tài xế, mà nói chuyện chính là ngồi tại chỗ ngồi phía sau một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng, trang trí khảo cứu nam tử.
  
  	Cái này nam tử đeo mắt kiếng, chính vẻ mặt tươi cười, đối cái này đột nhiên xuất hiện người xa lạ, Giang Lưu Thạch căn bản không có hứng thú, cũng lười đáp lời, hắn đang muốn lại thư thư phục phục nằm xuống lại, nam tử đeo mắt kiếng kia lại mở miệng: "Bằng hữu, ngươi vẫn là nghe ta nói mấy câu tương đối tốt, không thiệt thòi."
  
  	"Ta biết ngươi là một chi dị năng giả tiểu đội trưởng, thực lực không yếu, bất quá các ngươi trước đó nói đoạt quân đội xe tăng, chỉ sợ đã đắc tội quân đội, làm không tốt hội ra tòa án quân sự."
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày.
  
  	"Bỉ nhân Tần Hoằng Phương, muốn theo ngươi nói chuyện làm ăn." Tần Hoằng Phương đang khi nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch chỗ Middle bus, trên mặt từ đầu đến cuối treo ấm áp tiếu dung,
  
  	Tại Quỳnh Hải thành, Tần Hoằng Phương xem như cái nhân vật, hắn bằng vào cùng quân đội một vài đại nhân vật quá cứng giao thiệp quan hệ, ôm đồm Quỳnh Hải thành rượu cung ứng.
  
  	Khi hắn nghe được có người đoạt xe tăng nghênh ngang khai vào trong thành về sau, hắn lại hứng thú.
  
  	Đương nhiên, hắn không phải là muốn chiếc kia xe tăng, cái kia xe tăng vô luận như thế nào cũng không thể cho hắn, với hắn mà nói cũng vô dụng, nhưng hắn nghe nói đội ngũ này lại có một lượng hào hoa phòng xa.
  
  	Tần Hoằng Phương người này chẳng những có quá cứng bối cảnh, hơn nữa còn khéo léo, rắn đạo chuột đạo đều đi được thông, tin tức này liền là râu cá trê tiểu đội trưởng nói cho hắn biết.
  
  	Một chiếc trang trí xa hoa, mấu chốt còn giữ gìn vừa vặn, sạch sẽ phòng xa, Tần Hoằng Phương cảm thấy rất hứng thú, hắn nghĩ tới có thể dùng cái này xa hoa phòng xa làm hắn quầy rượu một bộ phận, biến thành một cái di động quán bar, lại hoặc là dùng phòng xa tái một xe mỹ nữ, thật tốt phong lưu khoái hoạt một phen.
  
  	"Tần thiếu gia tra hỏi ngươi đâu? Ngươi có nghe thấy không a!"
  
  	Đúng lúc này một cái nhu nhu giọng nữ truyền đến, từ chiếc này SUV toàn cảnh cửa sổ mái nhà bên trong, đứng lên một người dáng dấp xinh đẹp, trang trí hơi xinh đẹp nữ tử, nữ tử này tên là lý Thiên Thiên, là Tần Hoằng Phương đông đảo tình nhân một trong.
  
  	"Ta biết nói cho ngươi biết rõ, Tần thiếu gia coi trọng xe của ngươi, ngươi xe này mặc dù có hoa không quả, không có gì sức chiến đấu, nhưng khó được chính là Tần thiếu gia ưa thích. Ngươi đại khái còn không biết, tại cái này Quỳnh Hải thành, thế nhưng là rất nhiều người tranh cướp giành giật cùng Tần thiếu gia làm ăn, khó được ngươi tiến thành liền có vận khí này, thế nào, xe này nhường cho bọn ta a?"
  
  	Lý Thiên Thiên nói chuyện nhẹ nhàng, cho người ta một loại lười biếng sa đọa, sự tình gì đều không nhìn ở trong mắt cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch xùy cười một tiếng, hắn phản ứng đều không thèm để ý cái này nữ nhân tự cho là phải, mà Tần Hoằng Phương lúc này, đã qua nét mặt của Giang Lưu Thạch bên trong thấy được hắn suy nghĩ trong lòng.
  
  	"Bằng hữu, đừng quá kiêu ngạo, nói thật, nếu như ta đi bên ngoài tìm kiếm, tìm tới phòng xa loại đồ chơi này cũng không khó, mặc dù khả năng ô uế điểm, nhưng bảo dưỡng một cái, lại sửa chữa một phen, vẫn có thể dùng, bất quá ta là cái người sợ phiền toái, cho nên mới hướng muốn ngươi chiếc này, ngươi xe này thật đi thị trường giao dịch thượng bán, chưa hẳn giá trị tiền gì, bởi vì nó cũng không thực dụng, dị năng giả tiểu đội người sẽ không thích, chỉ có ở ta nơi này loại người làm ăn trong tay, nó mới có giá trị."
  
  	Nghe được Tần Hoằng Phương, Giang Lưu Thạch cười, lúc trước hắn có thấy người muốn cướp xe,
  
  	Cái kia không hiếm lạ, còn lần đầu tiên nghe được có mua xe, đơn giản giống như là tại thu hàng secondhand cảm giác.
  
  	"Vậy ngươi nói một chút, xe ta đây có thể đáng bao nhiêu tiền?" Giang Lưu Thạch cười híp mắt nói ra.
  
  	Tần Hoằng Phương không có trực tiếp trả lời, mà là sâu kín nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi lần này đi quân đội, hội đơn giản liền đi ra a?"
  
  	Tần Hoằng Phương vừa nói như vậy, Giang Lưu Thạch hiểu được, đây là đang uy hiếp mình, nguyên bản Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng, gia hỏa này mặc dù rất ngạo, nhưng dù sao vẫn là nói chuyện làm ăn, ngươi tình ta nguyện.
  
  	Hiện tại xem ra, hắn căn bản không có ý định đứng đắn nói chuyện làm ăn, mà là muốn ép mua ép bán.
  
  	Thậm chí hắn căn bản không có ý định tại hắn "Phòng xa" thượng dùng tiền.
  
  	"Ta biết quân đội một chút nhân vật cao tầng, Lưu tướng quân, tôn uỷ viên, bao quát Lạc tướng quân trước mặt, ta đều có thể nói lên lời nói. . ."
  
  	A?
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, hắn tự nhiên biết, Tần Hoằng Phương nói Lạc tướng quân, liền là Lạc gia phong.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch bây giờ có thể đi theo quân đội quang minh chính đại tiến vào quân đội, nhưng lại không gặp được Lạc gia phong, mặc dù có Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, Giang Lưu Thạch cũng không biết Lạc gia phong tướng mạo, lại nói, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt cũng nhìn không thấy dung mạo, chỉ có thể phát giác tinh thần lực mà thôi.
  
  	Lúc đầu Giang Lưu Thạch chính suy nghĩ làm sao tìm được ra Lạc gia đón gió, hắn sợ nếu là huyên náo động tĩnh quá lớn, thằng mõ này chạy trốn, bây giờ nếu như cái này Tần Hoằng Phương có thể dẫn đường, cái kia không thể tốt hơn.
  
  	"Ngươi biết Lạc tướng?" Giang Lưu Thạch ra vẻ ngạc nhiên hỏi, trong lời nói nắm ra một tia kính ngưỡng ngữ điệu.
  
  	"Ha ha. . ." Tần Hoằng Phương cười không nói, loại cảm giác này, tựa như là Hoàng Đế nghe một cái nông dân nói mình dùng kim cái cuốc, ngừng lại ăn thịt.
  
  	Lý Thiên Thiên khinh thường nhìn Giang Lưu Thạch một chút: "Thật sự là ếch ngồi đáy giếng, Tần thiếu gia cùng Lạc tướng quân, đâu chỉ nhận biết! Về phần Tần thiếu gia cùng Lạc tướng quân cụ thể quan hệ, ngươi liền không cần biết, ta chỉ nói cho ngươi một điểm ngươi liền hiểu, toàn bộ Quỳnh Hải thành, tất cả quán bar đều thuộc về Tần thiếu gia tất cả."
  
  	Tận thế thiếu khuyết quy tắc ước thúc, dễ dàng nhất phóng túng dục vọng, đối không biết có thể hay không còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời dị năng giả tới nói, quán bar cùng sòng bạc đều là phát tiết túng dục địa phương, nhất là nơi này tất nhiên không thể thiếu một ít hương diễm phục vụ cùng giao dịch, những này màu xám khu vực dính đến lợi ích, có thể nghĩ.
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên đối cái này Tần Hoằng Phương có chút hứng thú, hắn sờ lên cằm xét lại Tần Hoằng Phương một phen, cảm giác giống như là nhìn thấy một cái dê béo.
  
  	Đương nhiên Giang Lưu Thạch cũng biết, Tần Hoằng Phương loại này bên ngoài quản lý người tiền kiếm được, đại bộ phận muốn lên giao, mình lưu lại cũng không biết rất nhiều, nhưng Giang Lưu Thạch bây giờ muốn thăng cấp kiến tạo pháo xung điện từ, chính là thiếu tiền thời điểm, chân muỗi thịt cũng là thịt a.
  
  	Huống chi tiểu tử này là đưa tới cửa dẫn đường, chính hắn nói nhận biết Lạc gia phong, vậy dạng này tìm Lạc gia phong không có chút nào phí sức.
  
  	"Tần thiếu gia, nguyên lai ngươi cùng Lạc tướng quân quan hệ không ít a, nói sớm a, ta thật sự là có mắt mà không thấy Thái Sơn."
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi thẳng thân thể, nở một nụ cười, được trước rất nhiệt tình bộ dáng: "Ta là rất muốn quen biết Lạc tướng quân, nếu như Tần thiếu gia dễ dàng, giúp ta dẫn tiến dẫn tiến, Lạc tướng quân ta là ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
  
  	Đối Giang Lưu Thạch trước đây ngạo mạn sau cung kính thái độ chuyển biến, Tần Hoằng Phương đã không cảm thấy kinh ngạc, rất nhiều dị năng giả tiểu đội cùng hắn sơ bộ tiếp xúc thời điểm đều ngưu bức hống hống, về sau căn cứ đủ loại con đường, biết được hắn Tần Hoằng Phương cùng Lạc gia phong có một ít quan hệ thân thích về sau, lập tức từng cái sợ cùng cháu trai, cứ việc cái này quan hệ thân thích rất xa, nhưng là đối những người kia tới nói, lại xa quan hệ thân thích cũng là quan hệ, không xa mạnh hơn bọn họ nhiều.
  
  	Mặc dù nói đúng loại này dùng thân phận trang bức, đánh đối phương mặt cảm giác, Tần Hoằng Phương rất hưởng thụ, nhưng cái này không trở ngại hắn khinh bỉ những dị năng giả này tiểu đội nô tài sắc mặt.
  
  	Tỉ như trước mắt cái này mướn phòng xe gia hỏa, nguyên bản điêu không được, thật nói tới Lạc gia phong về sau, còn không phải giây biến bọc mủ?
  
  	Đã thực chất bên trong liền là một cái sợ hàng, còn giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, nhìn cũng làm người ta buồn nôn.
  
  	Hắn uể oải nói: "Ta là có thể mang ngươi tới, ta vừa vặn có chút việc bái phỏng Lạc tướng quân, ngươi đến lúc đó ở bên ngoài chờ lấy, ta giúp ngươi thông báo một tiếng, về phần Lạc tướng quân có gặp ngươi hay không, liền nhìn Lạc tướng quân tâm tình."
  
  	"Được rồi." Giang Lưu Thạch sảng khoái đáp ứng.
  
  	"Đúng rồi, ngươi chiếc này chủ chiến xe tăng. . ." Tần Hoằng Phương nhẹ nhàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch sau lưng 99 thức xe tăng.
  
  	Giang Lưu Thạch ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Nói thật, chiếc này xe tăng là nhặt được, nói cái gì bằng bản sự giành được xe tăng, đều là ta huynh đệ kia là thổi ngưu bức, cho chúng ta một trăm cái lá gan, cũng không dám tại quân đội trong tay đoạt xe tăng a, vốn là dự định nộp lên quân đội."
  
  	"Dạng này." Tần Hoằng Phương khẽ cười một tiếng, mắt kiếng gọng vàng hạ song trong mắt lóe lên càng khinh thường quang mang, còn cho là bọn họ là cái gì nhân vật lợi hại, nguyên lai từ trong ra ngoài đều là thổi lên, sớm biết hắn đều không cần đích thân đến, để lý Thiên Thiên xuất mã, đánh ra chiêu bài của mình liền đầy đủ dọa đến hắn tè ra quần rồi.
  
  	"Vậy ngươi chiếc này phòng xa. . ."
  
  	Tần Hoằng Phương nhìn về phía Giang Lưu Thạch xe, lòng người rất kỳ diệu, nguyên bản Tần Hoằng Phương coi là Giang Lưu Thạch thực lực không tệ, xe này hắn phá lệ muốn, bây giờ biết Giang Lưu Thạch là cái kém cỏi, hắn đối xe này tâm tư cũng phai nhạt một điểm, thậm chí nhìn có chút không lên —— đương di động quán bar tựa hồ nhỏ một chút, bất quá dùng để chở bảy tám cái muội tử, thay phiên bên trên, vẫn là tương đối không sai.
  
  	"Tần thiếu gia khách khí , chờ Tần thiếu gia cho ta dẫn tiến Lạc tướng quân, đừng nói là một chiếc phòng xa, đến lúc đó ta tại dán lên mấy cái biến dị tinh hạch, tạm thời cho là Tần thiếu gia quà ra mắt." Giang Lưu Thạch nói, đáy mắt toát ra một tia giống như cười mà không phải cười ý cười.
  
  	"Được." Tần Hoằng Phương hài lòng gật đầu, người này vẫn rất hiểu chuyện, mặc dù là cái nhuyễn đản, nhưng chỉ cần có thể cho mình chiêu tài là được rồi.
  
  	"Đã ngươi đều sảng khoái như vậy, ta nhất định sẽ làm cho Lạc tướng quân gặp ngươi một mặt."
  
  	Đối Giang Lưu Thạch như thế lấy lại, Tần Hoằng Phương một điểm không có hoài nghi, một cái xa lạ dị năng giả tiểu đội mới tới một cái căn cứ thị, giao một chút phí bảo hộ cho nhân vật thực quyền, đó là thức thời vụ cách làm.
  
  	Tần Hoằng Phương cùng Giang Lưu Thạch chính trò chuyện, lúc này, quân đội đã đến!
  
  	Quân đội cổng, xe tăng nhất định phải tước vũ khí, dù sao hướng phía trước liền là quân khu, Trương Hải cùng Tôn Khôn không thể không hạ xe tăng, còn có tạ Toa Toa cũng đi theo xuống, hắn mặc thật dày áo khoác, đưa nàng hoàn mỹ dáng người, còn có béo múp míp tự nhiên đều bao bọc ở bên trong.
  
  	Bị trần đình vung sau khi xuống xe, tạ Toa Toa liền cùng tự nhiên giấu đến một bên, đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, tự nhiên liền mang theo tạ Toa Toa tìm được Giang Lưu Thạch bọn hắn. Bất quá tạ Toa Toa không có có ý tốt đi thượng căn cứ xe, liền ngồi vào xe tăng bên trong.
  
  	Nhìn thấy tạ Toa Toa, Tần Hoằng Phương nhãn tình sáng lên, lại một cái mỹ nữ.
  
  	Tiểu tử này, làm sao bên người nhiều mỹ nữ như vậy?
  
  	Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, tạ Toa Toa đã đi theo Trương Hải, Tôn Khôn hai người lên xe buýt, cửa xe vừa đóng, tạ Toa Toa liền đã đi vào trong phòng ngủ, đây là Nhiễm Tích Ngọc để cho nàng đi vào.
  
  	Tần Hoằng Phương sờ lên cằm, hắn đang suy nghĩ, có phải hay không có khả năng đem bên trong một cái mỹ nữ đoạt tới tay chơi đùa.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch nói: "Tần thiếu gia, xe tăng đã giao nộp, ta có hay không có thể nhìn một chút Lạc tướng quân."
  
  	"Cũng được, vậy ngươi liền theo ta đi, chiếc này xe tăng đã không phải ngươi giành được, vậy ngươi nhặt được xe tăng trả lại, bản thân liền là một cái công lớn, có tư cách gặp Lạc tướng quân."
  
  	Cho dù đối có được Bạo Phong trang giáp đoàn Quỳnh Hải thành tới nói, một chiếc 99 thức xe tăng, cũng là một bút không nhỏ tài phú.