Chương 233: Đến rồi!
 
 	Đen kịt tầng hầm, lóe lên một chùm màu da cam đèn pin quang mang —— đây là từ cư dân lâu bên trong lật ra tới kiểu cũ đèn pin, trước đó quân đội phân phối cường quang đèn pin, đã đem lượng điện sử dụng hết.
 
 	Cái gọi là tầng hầm, kỳ thật cũng chỉ có một nửa dưới đất, nguyên bản còn có cái tiểu nhân lấy ánh sáng tỉnh, nhưng bây giờ, vì ngăn cách phóng xạ, lấy ánh sáng tỉnh đã hoàn toàn bị phong lên.
 
 	Tô Quang Khải ngồi tại một trương cũ kỹ trên ghế, thở hồng hộc muốn đem mặt nạ hái xuống.
 
 	Bởi vì muốn cân nhắc tuyệt đối bịt kín, bức xạ hạt nhân trang phục phòng hộ mặt nạ rất không dễ dàng hái.
 
 	"Cha, ta tới." Tô Đồng nhanh lên đi hỗ trợ.
 
 	Kỳ thật, liền tính tại chỗ này trong tầng hầm ngầm, bức xạ hạt nhân lượng cũng chỉ là thấp hơn bên ngoài mà thôi, mà không phải hoàn toàn không có, cái này khiến Tô Đồng luôn luôn lo lắng thân thể của phụ thân.
 
 	Bức xạ hạt nhân hội giết chết tế bào, cái này giết chết tế bào có thể là hữu dụng, cũng có thể là là vô dụng, nếu là giết hữu dụng tế bào, thậm chí gây nên DNA liên đứt gãy, cái kia sinh sôi ung thư cũng có khả năng!
 
 	Bức xạ hạt nhân là quỷ dị sát thủ, soi bức xạ hạt nhân có ít người khả năng không có việc gì, có ít người chính mắc ung thư.
 
 	Mỗi lần nhìn phụ thân cái kia mênh mang tóc trắng, lại nghĩ tới thân thể của phụ thân, Tô Đồng đều sẽ nhịn không được cái mũi mỏi nhừ.
 
 	Tô Quang Khải thật vất vả lấy tấm che mặt xuống, thở phì phò, không quan tâm nói ra: "Ăn một bữa cơm mà thôi, chính một lát sau, ngươi lo lắng đến cái gì, Liên Xô Chernobyl bức xạ hạt nhân khu nói là hai vạn năm không thích hợp nhân loại ở lại, nhưng còn không phải có người đi Chernobyl du lịch, chuyên nhìn phế tích dáng vẻ? Còn không phải có người tại Chernobyl sinh hoạt, sống đến tám chín mươi tuổi?"
 
 	Tô Quang Khải phí sức nói lời nói, đã đem trong chén hiếm dán uống cạn non nửa, tiếp lấy giao cho Tô Đồng.
 
 	"Cha, ngươi lại uống điểm. . ."
 
 	Tô Đồng nhịn không được nói ra, nhưng tô Quang Khải rất cố chấp, hắn một câu không nói, lại đã bắt đầu một lần nữa mang mặt nạ.
 
 	Đói khát là một loại đáng sợ dày vò, cho dù là khó mà nuốt xuống hiếm dán, tại bây giờ lại cũng thành mỹ vị.
 
 	Tô Đồng đang muốn lại khuyên nhủ phụ thân, đúng lúc này ——
 
 	Bình!
 
 	Tầng hầm đại môn bị phá tan, Tô Đồng giật nảy mình, suýt nữa đụng ngã lăn thịnh phóng hiếm dán bát, nàng vội vàng dùng tay vịn chặt, đã thấy đến xông vào tầng hầm chính là bình thường phụ trách phát cháo tiểu chiến sĩ.
 
 	Hắn lúc này một mặt kích động, chạy tới bước chân đều muốn nhảy dựng lên đụng đến dưới đất thất nóc nhà.
 
 	"Đến rồi! Đến rồi!"
 
 	Tiểu chiến sĩ lời nói không có mạch lạc nói ra.
 
 	"Cái gì tới?" Tô Đồng theo bản năng hỏi một câu, trong lòng cũng ý thức được một cái để nàng không dám suy nghĩ khả năng. . .
 
 	"Chiến sĩ của chúng ta đến rồi! Bọn hắn cầm lái xe bọc thép, từ khu xưởng ra!"
 
 	"Thật! ?"
 
 	Tô Đồng vui đến phát khóc, trong tuyệt vọng chờ đến hi vọng cảm giác, nhất là để cho người ta khắc cốt minh tâm, đối tử vong sợ hãi, còn có đối nữ nhi lo lắng, để nàng ngăn không được nước mắt.
 
 	"Tô lão, ta cõng ngươi!"
 
 	Gầy yếu tuổi trẻ chiến sĩ, trên lưng đồng dạng gầy yếu lão đầu tử, hướng trên lầu phi nước đại.
 
 	Tô Đồng cũng theo sát lấy đi lên, nàng tiến vào nhà trọ đại môn thời điểm, liền đã nghe được thật lưa thưa tiếng súng.
 
 	Cái này điếc tai thanh âm, hiện tại nghe lại là như thế dễ nghe.
 
 	Ghé vào cửa sổ, Tô Đồng đã thấy quân đội xe bầy, tại tối tăm mờ mịt bối cảnh dưới, tất cả sắt thép bọc thép đều bị bịt kín một tầng bụi mù, nhưng là loại này tràn ngập kim loại cảm nhận sắt thép cự thú, lại có thể mang cho người ta trước nay chưa có cảm giác an toàn.
 
 	Không qua cái này thuần một sắc quân dụng xe bọc thép, xe tăng bên trong, lại lẫn vào một cỗ cực kỳ kỳ quái Middle bus, chiếc xe này hấp dẫn Tô Đồng chú ý, tại dạng này trong đội ngũ, một cỗ nhìn tương đương yếu ớt Middle bus thực sự dở dở ương ương.
 
 	"Xe này. . ."
 
 	Tô Đồng sửng sốt một chút, đã thấy đến, có màu xám thi bầy hướng đội xe vọt tới!
 
 	Những này bức xạ hạt nhân khu vực Zombie mười phần kinh khủng, so với phổ thông Zombie càng cường đại, bọn họ rất nhiều đã làn da thối rữa, nhưng lại mọc ra sắc nhọn răng cùng móng tay thật dài, móng tay của bọn nó, Tô Đồng tận mắt qua uy lực, túc có thể đủ xé nát sắt lá!
 
 	Những ngày gần đây, bọn hắn một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới, chính là sợ dẫn tới loại này đáng sợ Zombie, cửa chống trộm căn bản ngăn không được bọn họ!
 
 	Tô Đồng chính mình là sinh vật học chuyên gia,
 
 	Trước đó mặc dù thời gian vội vàng, nhưng là nàng cũng làm bước đầu nghiên cứu, nàng tin tưởng, không phải bức xạ hạt nhân đưa đến Zombie cùng biến dị thú biến dị, mà là bức xạ hạt nhân đưa đến cảm nhiễm Zombie cùng biến dị thú siêu cấp virus biến dị!
 
 	Tạo thành cái này tận thế bộc phát siêu cấp virus, là đồng thời có được DNA cùng rna kết cấu kiểu mới virus, nó DNA đoạn ngắn chiều dài, cũng viễn siêu phổ thông virus, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn tại sang băng phục chế bản thân di truyền đoạn ngắn thời điểm, lại càng dễ phát sinh sai lầm mà xuất hiện biến dị, mà tại bức xạ hạt nhân khu vực, vậy liền càng không cần phải nói!
 
 	Được phóng xạ cắt đứt DNA kết cấu, có trời mới biết hội biến dị ra cái gì loại sản phẩm mới đến!
 
 	Đúng lúc này, xe bọc thép lên cơ quan pháo vang lên!
 
 	25 mm súng lựu đạn, một phát cũng đủ để đem người nổ thành mảnh vỡ, thế nhưng là những này Zombie thân thể lại dị thường rắn chắc, bọn họ có Zombie, thậm chí trong thân thể một pháo còn có thể hướng phía trước nhào!
 
 	Về phần bị đánh gãy cánh tay đánh gãy chân, cơ hồ không có cảm giác, bọn họ xông lên xe bọc thép trần xe, xông lên xe tăng, thậm chí vọt vào xe tăng bánh xích phía dưới, được bánh xích xoắn nát, biến thành thịt nát xương vỡ!
 
 	Một màn này, vô cùng huyết tinh! Cho dù là thường thấy động vật giải phẫu Tô Đồng, cũng trong lòng một trận không thoải mái.
 
 	Zombie lợi trảo mặc dù có thể xé mở sắt lá, nhưng là đối xe tăng cùng xe bọc thép thép tấm hiển nhiên bất lực, nhưng là chiếc kia Middle bus. . .
 
 	Tô Đồng có chút bận tâm, nàng mắt thấy Zombie tre già măng mọc phóng tới Middle bus, điên cuồng bắt cắn Middle bus sắt lá, trùng kích Middle bus pha lê.
 
 	Cái kia theo lý thuyết chỉ cần Zombie một kích liền có thể đánh nát pha lê, tại Zombie nhiều lần trùng kích vào vậy mà lông tóc không tổn hao gì, cao như vậy cường độ pha lê để Tô Đồng giật mình không thôi.
 
 	"Cái này Middle bus thế mà lắp đặt kiếng chống đạn?" Có ở đây chiến sĩ sợ hãi than nói.
 
 	Tô Đồng lắc đầu: "Đây không phải bình thường kiếng chống đạn, liền xem như kiếng chống đạn, nếu như được đại lực trùng kích, cũng sẽ lưu lại nát văn, chỉ là không phá nát ra thôi. . ."
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì pha lê? Tô Đồng giật mình, nàng trong ấn tượng kiếng chống đạn, rất khó đạt tới trình độ như vậy.
 
 	So sánh cái kia mấy chiếc dựng lên cơ quan pháo khai hỏa xe bọc thép đến, Middle bus cũng không có khai hỏa, hắn chỉ là theo trước đoàn xe tiến, tại Middle bus đỉnh, có một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật Cảm kim loại bán cầu rất để người chú ý, về phần đây là cái gì Tô Đồng cũng không biết, nhìn hoàn toàn không giống rađa, máy phát tín hiệu một loại đồ vật.
 
 	Tô Đồng không biết chiếc này cải tiến Middle bus tác dụng là cái gì, có thể tại trong đám thi thể mạnh mẽ đâm tới, vô luận lốp xe cùng pha lê đều không có việc gì Middle bus, cái này đổi chứa vào thế nhưng là độ khó cực lớn, chiếc xe này chẳng lẽ là xe cứu thương, lại hoặc là tới đón bọn hắn những này tố chất thân thể rất kém cỏi nghiên cứu khoa học người làm việc?