Chương 213: Súng ngắn đùi gà
 
 	Giang Lưu Thạch đã đoán được, hơn phân nửa là bởi vì Sở Tùng Minh sự tình, trước đó hỏi Trầm Đào, Giang Lưu Thạch cũng biết, phụ thân của Sở Tùng Minh gọi Sở Trọng Sơn.
 
 	Bởi vì Sở Trọng Sơn quan hệ, Sở Tùng Minh mượn phụ thân uy thế, mới nâng đỡ một cái cuồng phong tiểu đội, mở Trung Hải thành phố dưới mặt đất, cũng chỉ có bối cảnh như vậy, lúc này mới có thể lưu được, bằng không như thế lớn lợi ích, ai không đỏ mắt?
 
 	Tại Trung Hải một trong vùng bộ phận, Sở Trọng Sơn tạm thời không thể đem Giang Lưu Thạch thế nào, trước tiên muốn đi một chi, buồn nôn buồn nôn Giang Lưu Thạch.
 
 	Mà lại mấu chốt là, một chi trong tay Giang Lưu Thạch, uy hiếp quá lớn!
 
 	Sở Trọng Sơn cũng biết Giang Lưu Thạch kinh khủng pháp, tại Trung Hải một khu đơn sơ bảo an phía dưới, chỉ cần biết rằng Sở Trọng Sơn nơi ở, một chi nơi tay, trong đêm tiềm nhập, Giang Lưu Thạch liền có thể tại ngoài ngàn mét, mang đi lão gia hỏa này tính mệnh.
 
 	Sở Trọng Sơn đương nhiên không thể cho phép dạng này uy hiếp tiềm ẩn tồn tại.
 
 	"Giang huynh đệ, cái này. . ."
 
 	Trầm Đào có chút khó khăn, chi này , dựa theo Trương Cảnh nói, đã cho Giang Lưu Thạch, thế nhưng là Trương Cảnh đâu có làm được chủ, nói không chừng bởi vì cái này "Qua loa" quyết định, Trương Cảnh đã bị phía trên xử phạt.
 
 	"Duy trì trật tự đội huynh đệ, trước đó chúng ta tại Thông Nam Thị tao ngộ biến dị Zombie, chó này Zombie loại tập kết thi bầy, ôm thép tấm công kích, lại chặn lại đường lui của chúng ta, chúng ta kém chút toàn quân bị diệt, toàn bộ nhờ Giang huynh đệ dùng một thanh ngăn cơn sóng dữ, lúc này mới cứu được đội ngũ của chúng ta, lúc này mới vừa về Trung Hải một khu đâu, ban thưởng không cho Giang huynh đệ phát còn chưa tính, một chi, các ngươi còn muốn thu hồi đi, quá mức đi!"
 
 	Trầm Đào trong lòng đều thay Giang Lưu Thạch cảm thấy bất công, một chi tăng cường sắp xếp đội ngũ, tăng thêm các loại quân dụng vật tư, nếu như không có Giang Lưu Thạch, nói toàn quân bị diệt khoa trương điểm, nhưng là hao tổn gần nửa là vô cùng có khả năng.
 
 	Hiện tại quân bộ, lại dạng này đối Giang Lưu Thạch.
 
 	Duy trì trật tự đội đội trưởng, lạnh lùng nhìn Trầm Đào một chút, nhìn thấy Trầm Đào trên vai quân hàm, trên mặt hắn lộ ra một tia vẻ khinh miệt, "Ta chấp hành nhiệm vụ của ta, ngươi có tư cách gì nói chuyện, im miệng!"
 
 	Duy trì trật tự đội quát lớn âm thanh, truyền đến rất xa, đúng lúc này, trên lầu vang lên tiếng bước chân dồn dập, Tôn Khôn cùng Trương Hải chạy tới.
 
 	"Giang ca, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tôn Khôn xem xét duy trì trật tự đội, lập tức sắc mặt chính khó coi, "Đám gia hoả này là ai! ?"
 
 	Duy trì trật tự đội đội trưởng xem xét Tôn Khôn cùng Trương Hải, sầm mặt lại, hai người này, trước đó trên lầu sân thượng, hiện tại chạy tới, để duy trì trật tự đội đội trưởng trong lòng cực độ khó chịu là, hai người này, trên tay thế mà cầm một chi xiên thép, xiên thép lên còn có một con gà nướng.
 
 	Cái này đều tận thế, rất nhiều người liên lương thực đều ăn không nổi, bọn hắn còn có thể trên sân thượng gà nướng ăn!
 
 	Cái này duy trì trật tự đội đội trưởng, bình thường ăn đồ vật cũng rất tiết kiệm, đều là cơm rau dưa, nhìn thấy loại xa xỉ phẩm này, tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được.
 
 	Hắn âm mặt nhìn về phía Giang Lưu Thạch, quát: "Ta chỉ là thi hành mệnh lệnh, đem giao ra! Sự kiên nhẫn của chúng ta là có hạn!"
 
 	Người tiểu đội trưởng này, thâm thụ Sở Tùng Minh thưởng thức, nếu như Sở Tùng Minh không chết, hắn tiến vào quân khu hạch tâm, hơi đề điểm bản thân một phen, hắn còn không phải một bước lên mây, nhưng là bây giờ, Sở Tùng Minh vừa chết, cái gì cũng bị mất.
 
 	Hắn đương nhiên hận Giang Lưu Thạch, nếu như không phải lên mặt bàn giao, chỉ làm cho hắn thu, không cho phép nhúc nhích tay, hắn đều muốn tập kết duy trì trật tự đội, mở đem Giang Lưu Thạch sập.
 
 	"? Ngươi nói thanh này sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, một thanh, như ma thuật bình thường xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trong tay.
 
 	Đem chơi lấy thanh này, chi trên tay hắn xoay tròn lấy, giống như là một cái linh xảo bút, loại này sức tưởng tượng động tác nhìn xinh đẹp, nhưng là trong thực chiến tự nhiên không có chút ý nghĩa nào, quả thực là hành động tìm chết.
 
 	"Ngươi! ?"
 
 	Đội trưởng này trừng mắt, hắn vạn lần không ngờ, tại duy trì trật tự đội trước mặt, Giang Lưu Thạch cũng dám sáng!
 
 	Duy trì trật tự đội là bực nào tồn tại, dù là tại trong quân đội, bởi vì duy trì trật tự đội chấp hành quân pháp, tại binh lính bình thường trong mắt, đều là khiến người sợ hãi tồn tại, duy trì trật tự đội vừa xuất hiện, mang đi ai, vậy ai trên cơ bản liền xong rồi, toà án quân sự thẩm phán, đó cũng không phải là đùa giỡn!
 
 	Đội trưởng này bình thường đã thành thói quen uy hiếp hết thảy, nghĩ không ra, một cái người sống sót cũng dám ở trước mặt mình nhổ.
 
 	Vừa nghĩ tới hắn giết Sở Tùng Minh, đem bản thân khổ tâm kinh doanh chính trị tiền đồ hủy đi hơn phân nửa, đội trưởng này vô danh lửa cháy, trước tiên nhổ!
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Giang Lưu Thạch cà lơ phất phơ dáng vẻ, triệt để chọc giận người tiểu đội trưởng này.
 
 	Làm một cái duy trì trật tự đội tinh anh, đã từng chịu qua lính đặc chủng huấn luyện, người tiểu đội trưởng này đối cực kỳ thấu hiểu, tại lính đặc chủng bộ đội bên trong cử hành nhổ xạ kích thi đấu bên trong, tên của hắn lần cũng là trước mấy.
 
 	Trên cái thế giới này, kỷ lục thế giới là vẻn vẹn không cần đến 0. 02 giây liền có thể hoàn thành nhổ động tác tác xạ, nhanh đến liên động tác chậm đều thấy không rõ, đương nhiên loại thiên phú này thật đáng sợ, tiểu đội trưởng không làm được đến mức này, nhưng cũng đã có thể miểu sát 10% quân nhân.
 
 	Hắn trước khi tới, đã nghe nói qua Giang Lưu Thạch thực lực cường đại, lại pháp đáng sợ, hắn tự cho là mình pháp, đương nhiên thúc ngựa không kịp Giang Lưu Thạch, thế nhưng là so với nhổ tốc độ, hắn lại có mười phần tự tin.
 
 	Liền tính không có khả năng giết Giang Lưu Thạch, nhưng là giết một giết uy phong của hắn, cũng là tốt.
 
 	Trong chớp mắt, người tiểu đội trưởng này đã rút ra, nhưng lại tại hắn ra bộ trong nháy mắt đó, hắn cảm giác khó hiểu bản thân giống như được sờ soạng một cái, đây là một loại phi thường cảm giác quỷ dị, hắn tại bộ đội đặc chủng huấn luyện lâu như vậy, gặp qua nhổ nhanh hơn chính mình, thế nhưng là nhổ thời điểm được sờ một thanh, đây là có chuyện gì?
 
 	Tốc độ quá nhanh, 0.1 giây thời gian cũng chưa tới, hắn căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, thậm chí tưởng rằng ảo giác.
 
 	Nơi tay, tiểu đội trưởng một cái tay khác liền đi kéo xe ống, làm trên thân, làm như vậy vì để cho lên đạn để càng nhanh mở, tại nhổ quá trình bên trong dùng tay kéo xe ống mở tốc độ so mang sang lại khai tốc độ mau ra gấp đôi đến!
 
 	Những động tác này, đã sớm ghi tạc cơ thể của hắn bên trong, căn bản không cần thông qua đầu óc, dựa vào thân thể ký ức, liền có thể đem hết thảy hoàn thành, thế nhưng là, ngay tại hắn nắm kéo xe ống trong nháy mắt, hắn đột nhiên chấn động trong lòng, cái này. . .
 
 	Xúc cảm không đúng! ?
 
 	Làm một cái quân nhân, hắn đương nhiên quen tất cầm cảm giác, nhưng là bây giờ, cái này không hiểu thấu xúc cảm là. . .
 
 	Hắn đột nhiên cúi đầu, một nhìn mình tay.
 
 	Cái này bóng mỡ kim hoàng sắc. . .
 
 	Đùi gà! ?
 
 	Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, duy trì trật tự tiểu đội thành viên, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem bản thân tiểu đội trưởng, kinh nghiệm phong phú, dùng đều thành bản năng tiểu đội trưởng, hắn thế mà. . . Từ bộ bên trong rút ra một cái đùi gà! ?
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Lấy nhãn lực của bọn hắn, đúng là không hiểu được vừa mới xảy ra chuyện gì.
 
 	Trầm Đào cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn một chút tiểu đội trưởng trong tay đùi gà, lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch, dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, chuyện này, cũng quá tà môn đi!
 
 	"Hì hì ha ha, chết cười tỷ! Chết cười tỷ!"
 
 	Đúng lúc này, Giang Trúc Ảnh ha ha ha kiều cười lên, giống như là chuông bạc bình thường thanh thúy tiếng cười, quanh quẩn tại tử bên trong, tiểu đội trưởng khuôn mặt, đều trướng thành màu gan heo.
 
 	Hắn bỗng nhiên xem xét Tôn Khôn trong tay gà quay, lại nhìn thấy, cái kia nướng tám thành thục gà quay, đã thiếu đi một cái đùi gà.
 
 	của hắn Súng ngắn, bị người dùng đùi gà đổi! . .