Chương 92: Hình người xe nâng chuyển hàng hoá
 
 	Căn cứ xe lần thứ nhất tiến hóa, từ một cỗ Middle bus biến thành xa hoa phòng xa, còn có sát thương cùng phòng ngự năng lực, không biết hai lần tiến hóa về sau, Hội là dạng gì.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng quá chờ mong, lúc này, Tinh Chủng nhắc nhở nói: "Căn cứ xe hai lần tiến hóa tiến trình đang trong quá trình mở ra, nên quá trình cần nửa giờ, trong lúc đó không ảnh hưởng căn cứ xe sử dụng."
 
 	Còn phải đợi nửa giờ!
 
 	Mà mở ra lần thứ hai tiến hóa về sau, dị biến năng lượng còn có đến thừa!
 
 	Tuyển hạng biến hóa một cái, có một ít mờ đi, một chút thì còn có thể lựa chọn.
 
 	"Mặt khác lại mở ra cấp một không gian trữ vật!" Chức năng này, Giang Lưu Thạch cũng nhớ thương thật lâu rồi.
 
 	Xe của hắn, mặc dù đối không gian lợi dụng đã đạt đến cực hạn, nhưng không gian này, vẫn là càng ngày càng không đủ dùng, ngay cả trên mui xe của hắn, đều chất đầy vật tư. Giang Lưu Thạch sớm muốn tìm cơ hội mở ra không gian trữ vật.
 
 	"Mở ra cấp một không gian trữ vật công năng, không gian trữ vật lớn nhỏ mười mét khối, trong không gian nhiệt độ thấp không dưỡng, có thể bảo vệ tươi mới nguyên liệu nấu ăn, phổ thông nguyên liệu nấu ăn giữ tươi một năm trở lên, biến dị thú thịt giữ tươi ba năm trở lên."
 
 	Tinh Chủng thanh âm quen thuộc vang lên: "Đã xác nhận mở ra, cần vật liệu như sau. . ."
 
 	Mở ra cấp một không gian trữ vật, cần đều là chút kim loại.
 
 	Mà những vật này, Giang Lưu Thạch hoàn toàn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn lại kiêm chức công nhân bốc vác đi, bọn hắn không biết Giang Lưu Thạch lại phải kim loại làm cái gì, bất quá lần này bọn hắn là không có cái gì nghi vấn. Giang Lưu Thạch thương pháp khủng bố như thế, hắn muốn cái gì kim loại chuyển chính là, quản hắn dùng tới làm cái gì.
 
 	Bọn hắn ngược lại là vụng trộm suy đoán, Giang Lưu Thạch có phải hay không có gì đó cổ quái sưu tập đam mê, trước đó nhìn hắn sưu tập hai cái biến dị tinh hạch, cũng không biết là dùng tới làm cái gì.
 
 	Những vật này, Giang Lưu Thạch cầm, cũng không biết có thể có chỗ lợi gì.
 
 	Chí ít bọn hắn là không có cách nào lý giải.
 
 	"Cấp một không gian trữ vật bắt đầu kiến tạo, dự tính hoàn thành thời gian một giờ." Tinh Chủng tiếp tục nói.
 
 	Một giờ. . . Giang Lưu Thạch hoàn toàn có thể đợi.
 
 	Tại trong lúc này, hắn để Trương Hải cùng Tôn Khôn lại giúp hắn sưu tập sửa xe vật liệu.
 
 	Trong đó cao su vật liệu cái này một khối, Trương Hải cùng Tôn Khôn trực tiếp đem Huyết Lang bọn hắn trên xe lốp xe toàn bộ đều hủy đi xuống dưới, sau đó toàn diện nhét vào Giang Lưu Thạch trên xe.
 
 	Còn lại tài liệu cần thiết, thì tại đặc chủng kim loại nhà máy, cùng xung quanh hai cái trong nhà xưởng  đều tìm được.
 
 	Không có Huyết Lang uy hiếp của bọn hắn, cái này khu công nghiệp lại không có bao nhiêu Zombie, đơn giản liền là Cái Đại hình vật liệu nhà kho.
 
 	Thời gian một tiếng, đảo mắt chính qua.
 
 	"Cấp một không gian trữ vật đã kiến thiết hoàn thành."
 
 	Tinh Chủng thanh âm đúng giờ vang lên.
 
 	Giang Lưu Thạch khóe miệng lập tức không tự chủ được lộ ra tiếu dung, cuối cùng mở!
 
 	Tại trong đầu của hắn, một cái bảng lập tức đứng ra.
 
 	Phía trên này, biểu hiện ra cấp một không gian trữ vật còn thừa không gian: Trăm phần trăm.
 
 	Đồng thời Tinh Chủng quét hình ra căn cứ trong xe tất cả vật phẩm, đương nhiên, không bao gồm hắn cái này Túc Chủ cùng vật sống ở bên trong.
 
 	Những vật này, chỉ phải đặt ở căn cứ trong xe, Giang Lưu Thạch ý thức khẽ động, liền có thể lập tức dời nhập bên trong không gian trữ vật, nhưng là đặt ở ngoài xe, lại không được.
 
 	Mười mét khối không gian nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng đã đầy đủ Giang Lưu Thạch đem trong xe thì đống đến tràn đầy các loại vật liệu bỏ vào.
 
 	Hắn hiện tại đã sưu tập đủ cần sửa xe vật liệu, nhưng lại không dễ làm lấy Trương Hải cùng Tôn Khôn mặt trực tiếp đem xe xây xong, chỉ có thể trước đem những tài liệu này phóng đi lên.
 
 	Bất quá, ngoại trừ sửa xe vật liệu, còn có kim loại hiếm, những này Giang Lưu Thạch quá muốn, hắn thăng cấp không gian trữ vật, chính là vì mục đích này!
 
 	"Trương Hải. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch trong xe vừa mới mở miệng, Trương Hải cùng Tôn Khôn liền đứng lên.
 
 	"Hiện tại liền đi chuyển. . ."
 
 	Hai người bọn hắn từ hảo hảo dị năng giả biến thành công nhân bốc vác, bất quá bọn hắn cũng không có gì tính tình.
 
 	Không có Giang Lưu Thạch,
 
 	Hôm nay bọn hắn chính thật là chết chắc.
 
 	Mà lại lấy bọn hắn thân là dị năng giả thể chất, lại thêm còn có xe đẩy loại hình có sẵn phương tiện chuyên chở hỗ trợ, muốn so với người bình thường vận chuyển năng lực mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng là mệt gần chết, bởi vì Giang Lưu Thạch muốn kim loại vị trí rất tán, mang lên phương tiện chuyên chở bên trên, lại từ phương tiện chuyên chở đem đến căn cứ trong xe, đều là cái việc tốn sức, một mực đem đến hơn một giờ, Trương Hải cùng Tôn Khôn mới dời mười hai tấn kim loại, mười hai tấn nghe nhiều, kỳ thật liền là một cái dài rộng cao đều một mét hình lập phương, phóng trong xe, cũng chính là bảy tám cái rương hành lý thể tích, Căn Bản không đáng chú ý, toàn bộ cất vào không gian trữ vật, cũng chỉ chiếm dụng 10% không gian mà thôi.
 
 	Nhưng chính là cái này một mét khối, Trương Hải cùng Tôn Khôn là một lần chuyển một trăm kg, trọn vẹn dời một trăm hai mươi lần, mới chuyển xong.
 
 	Hai người thật sự là mệt mỏi nằm xuống, tựu tính dị năng giả, cũng không nhịn được hành hạ như thế a!
 
 	Giang Lưu Thạch cũng là thấy bó tay rồi, căn cứ xe cơ sở tiến hóa bên trong, có một cái tự động hấp thu tài liệu tuyển hạng, hiện tại hắn tuyển không gian trữ vật, lại không thể tuyển cái này tự động hấp thu tài liệu, mắt thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn đều mệt mỏi thành chó, dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem bản thân, trước đó Giang Lưu Thạch, đáng giá hoàn toàn coi bọn họ là thành hình người xe nâng chuyển hàng hoá đến dùng.
 
 	"Tựa như là có chút cực hạn. . ." Giang Lưu Thạch nhìn xem cái kia một nhà kho vật liệu trông mà thèm cực kì, hắn kỳ thật cũng không thể để Tôn Khôn cùng Trương Hải chuyển quá nhiều, nếu không cũng không tốt giải thích, căn cứ trong xe trang mấy cái rương hành lý lớn nhỏ khối kim khí không có gì, thế nhưng là trang mười mét khối khối kim khí, vậy liền sự tình kì quái.
 
 	Giang Lưu Thạch sưu tập, đều là một chút bình thường không dễ dàng tìm tới kim loại, những kim loại này, thường thường mật độ rất lớn, rất nhiều đều là một mét khối nặng mười mấy tấn, những cái kia khoa trương, thậm chí tiếp cận hai mươi tấn một mét khối!
 
 	Những cái kia tùy chỗ đều có thể nhìn thấy kim loại, Giang Lưu Thạch sẽ không lấy ra chiếm dụng không gian của hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch đem căn cứ xe xe cửa đóng lại, hắn hiện tại cũng không vội mà đem khối kim khí đều chuyển dời đến không gian trữ vật, để tránh Trương Hải cùng Tôn Khôn lơ đãng từ kính chắn gió chỗ nhìn thấy bên trong kim loại biến mất, khẳng định phải hoài nghi chính mình có phải hay không gặp quỷ.
 
 	. . .
 
 	Tại khối kim khí toàn bộ cất kỹ về sau, Giang Lưu Thạch đuổi rơi mất Trương Hải cùng Tôn Khôn, tinh thần lực liên hệ đến Tinh Chủng, thẩm tra căn cứ xe hai lần tiến hóa sự tình.
 
 	"Căn cứ xe cấp hai tiến hóa nội dung: Hoàn thành kiến tạo căn cứ Xa quản gia, mở ra căn cứ xe tân hình thái, Túc Chủ có thể lựa chọn tùy ý phương tiện giao thông tiến hành quét hình, quét hình về sau, Tinh Chủng đem hoàn thành đối phương tiện giao thông cải tạo, cũng đem thu nhập á không gian bên trong, mở ra căn cứ xe hai lần hình thái, quét hình sau không thể làm tiêu."
 
 	Nghe được Tinh Chủng miêu tả, Giang Lưu Thạch kinh ngạc.
 
 	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, hai lần tiến hóa hơn phân nửa cũng là đối căn cứ xe một chút cải tiến, nhưng là không nghĩ tới, biến hóa thế mà như thế lớn.
 
 	Căn cứ Xa quản gia, mới quét hình công năng!
 
 	Thứ nhấtcái căn cứ  Xa quản gia, Giang Lưu Thạch còn không phải rất rõ ràng, chỉ có thể căn cứ mặt chữ ý tứ tiên phỏng đoán lý giải một cái.
 
 	Nhưng là cái thứ hai, quét hình một cái mới phương tiện giao thông, mở ra căn cứ xe hai lần hình thái, đây là ý gì? Để căn cứ xe có được hai cái hình thái sao?