Chương 297: "Ánh mắt" 
  
  	"Nữ nhân kia vì cái gì làm như thế? Còn có, nàng tại sao không có bị Zombie công kích?" Giang Trúc Ảnh khó có thể tin hỏi.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc không thế nào xác định nói: "Nữ nhân kia, nàng cũng là tinh thần dị năng giả, chỉ là ta không biết nàng cụ thể là loại nào... Có lẽ, nàng dị năng, liền là có thể ảnh hưởng Zombie?"
  
  	Trung Hải khu vực an toàn sở nghiên cứu, đối Zombie cùng biến dị thú cũng đang tiến hành nghiên cứu, nhưng cũng không nghe nói có thể làm cho Zombie nghe lời. Ngoài ra đã xác định là, một khi bị virus cảm nhiễm, biến dị kết quả là đã đã chú định, đồng thời kết quả này, là không thể nghịch.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói tới loại tình huống này, khả năng lớn nhất.
  
  	"Cái kia Zombie cho ta cảm giác hết sức nguy hiểm, hẳn là rất mạnh biến dị Zombie. Tại loại nhân loại này khu quần cư, tồn tại một cái biến dị Zombie..." Giang Lưu Thạch không có tiếp tục nói đi xuống.
  
  	Nhưng Giang Trúc Ảnh các loại người vẫn là cảm giác được một trận rùng mình. Các nàng đều gặp biến dị Zombie, so với phổ thông Zombie mà nói, biến dị Zombie mới thật sự là quái vật. Bọn họ có nhất định trí lực, còn có thể chỉ huy cái khác phổ thông Zombie.
  
  	Bất quá càng khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, là cái này Zombie tại nhân loại khu quần cư, vậy mà có thể tiến hóa vì biến dị Zombie...
  
  	Sa đọa thành rất sớm cũng đã bắt đầu thành lập, mà khi đó, tận thế mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, không có khả năng xuất hiện trình độ tiến hóa cao như vậy biến dị Zombie.
  
  	Giang Lưu Thạch sắc mặt trầm xuống: "Thành lập sa đọa thành, tụ tập người sống sót, sau đó... Ăn người."
  
  	Mỗi ngày đều có người chết tại sa đọa thành, còn lại khu vực an toàn, đều sẽ thiết lập quy tắc, hạn chế người sống sót tự giết lẫn nhau. Rất nhiều người vốn có lực lượng, đã trải qua tận thế thống khổ cùng sợ hãi về sau, trong tính cách vặn vẹo bộ phận thường thường bị phóng đại, nội tâm mặt tối cũng sẽ bạo phát đi ra, quy tắc tồn tại chính là vì hạn chế bọn hắn.
  
  	Nhưng sa đọa thành lại hoàn toàn không có quy tắc, thậm chí nó đủ loại công trình, chính là vì kích phát nhân loại mặt tối.
  
  	Những này tử vong người bên trong, có một ít là dị năng giả, máu của bọn hắn R, chỉ sợ đều dùng cho ăn Zombie!
  
  	Thậm chí không ít dị năng giả, chỉ sợ đều không phải là tự giết lẫn nhau chết. Chỉ là chờ lấy những người may mắn còn sống sót này nhóm tự giết lẫn nhau, sinh ra người chết có lẽ còn chưa đủ Zombie thôn phệ.
  
  	"Không biết nàng vì nuôi Zombie, hại chết nhiều ít người." Lý Vũ Hân che miệng nói ra.
  
  	Loại sự tình này, thật sự là ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.
  
  	"Sự tình vừa rồi, nhất định đưa tới nàng cảnh giác, nơi này là địa bàn của nàng, nàng tùy thời đều có thể đối với chúng ta làm ra thứ gì tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Liền tính không có sự tình vừa rồi, nàng nuôi Zombie, như vậy tất cả nhân loại, trong nội tâm nàng chỉ sợ đều còn có địch ý, cũng giống như vậy lúc nào cũng có thể ra tay. Những người này ở đây trong mắt nàng, đoán chừng đều có thể trở thành Zombie đồ ăn.
  
  	"Vậy chúng ta làm thế nào?" Giang Trúc Ảnh hỏi, nàng xem ra ngược lại là hoàn toàn không có có sợ hãi dáng vẻ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, hỏi: "Ngươi khôi phục được thế nào?"
  
  	"Đã không sai biệt lắm." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhìn về phía cửa sổ, nơi đó lôi kéo màn cửa.
  
  	"Cái kia theo dõi người, rất có thể liền là Hồng Nguyệt phái tới. Khóa chặt hắn!" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc lập tức quay đầu đi, nàng cái kia có chút kỳ dị tròng mắt màu xám bên trong, lập tức xuất hiện không hiểu hào quang, tựa hồ cách màn cửa, thấy được xa xa tràng cảnh.
  
  	Tên kia phụ trách theo dõi nam tử, hắn tránh trong phòng, lại cũng không là ẩn tàng trong bóng đêm.
  
  	Tương phản, hắn giống như là một cái bình thường người sống sót, nằm ở trên giường, hô hấp đều đều, cảm giác giống như là đang ngủ.
  
  	Tên nam tử này rất rõ ràng mình theo dõi là một đám dị năng giả, lén lén lút lút, ngược lại sẽ gây nên đối phương cảnh giác.
  
  	Bất quá cùng lúc đó, trên người hắn, trên cánh tay, lại nhô lên từng cái bao. Những này bao,
  
  	Giống như là từng cái ánh mắt, sẽ còn chuyển động. Mà những này "Ánh mắt", có thể tại hắn từ từ nhắm hai mắt thời điểm, sung làm con mắt nhân vật.
  
  	Những này "Ánh mắt", bắt trong không khí truyền đến hết thảy tín hiệu, mùi, nhiệt độ biến hóa. Thông qua cái này dị năng, tên nam tử này hoàn thành rất nhiều lần theo dõi nhiệm vụ.
  
  	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mở mắt.
  
  	"Có người đến!"
  
  	Tên nam tử này lập tức xoay người xuống giường, trong tay hắn vốn là nắm lấy một cây thương.
  
  	Ngay sau đó, hắn trốn đến cửa phòng trong khe hẹp , chờ lấy đối phương tiếp cận.
  
  	Nhưng là đúng lúc này, hắn cảm giác được trong đầu phảng phất bị châm đâm một cái, cùng thời khắc đó, ngoài cửa đã có người cấp tốc tiếp cận, xô cửa vào cửa một mạch mà thành.
  
  	Sưu!
  
  	Một cỗ băng lãnh xúc cảm, từ trên cổ truyền đến, để tên này vừa lấy lại tinh thần nam tử, lập tức đình chỉ hết thảy động tác.
  
  	Trước mắt là một tên cực kỳ băng lãnh xinh đẹp nữ tử áo đen, nàng đang dùng không tình cảm chút nào sắc thái con mắt nhìn xem hắn: "Đừng nhúc nhích."
  
  	Quá nhanh!
  
  	Mà lại, cũng quá quả đoán!
  
  	"Ta là Nguyệt tỷ thủ hạ, ở chỗ này, là sa đọa thành..." Nam tử tỉnh táo nhấc ra thân phận của mình.
  
  	"Cái kia không sai." Xinh đẹp nữ tử từ tốn nói.
  
  	...
  
  	"Đi đem người đều cho ta gọi đủ, đến cửa thành mai phục. Trong thành động thủ, sẽ khiến phiền phức." Hồng Nguyệt vừa về tới biệt thự, liền lập tức lên tiếng ra lệnh nói.
  
  	"Nguyệt tỷ, ngươi xác định bọn hắn hôm nay nhất định sẽ ra khỏi thành sao?" Thủ hạ hỏi. Hơn nửa đêm đem tất cả mọi người triệu tập lại, nếu như chẳng có chuyện gì, đó là sẽ khiến lời oán giận.
  
  	Hồng Nguyệt ánh mắt lập tức trở nên lạnh một chút: "Hắn không ra khỏi thành,  liền đi tìm bọn họ. Ta chỉ là không muốn gây nên phiền toái không cần thiết, không có nghĩa là ta biết sợ phiền toái!"
  
  	Mà lại Hồng Nguyệt không cho rằng Giang Lưu Thạch hội ngốc đến nhất định phải ở nơi đó chờ lấy, chỉ bất quá hắn sẽ không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì dạng này một sự kiện, mình liền sẽ lập tức ra tay thôi.
  
  	Bởi vì thường thức tính hạn chế, Giang Lưu Thạch lại thế nào nghĩ, cũng không có khả năng nghĩ đến bên người nàng, lúc ấy đứng đấy đều là Zombie.
  
  	Tin tức không ngang nhau, liền sẽ dẫn đến Giang Lưu Thạch xuất hiện phán đoán sai lầm.
  
  	Hồng Nguyệt cho rằng, phân tích của mình, đã rất đủ mặt.
  
  	Vô luận như thế nào, chờ một lúc, nàng liền có thể lần nữa nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Mặc kệ là sống vẫn là chết, cũng không đáng kể, dù sao Giang Lưu Thạch, còn có hắn mang theo những nữ nhân kia, đều sẽ thành nhà nàng tiểu Bạch khẩu phần lương thực.
  
  	Chỉ cần những này có khả năng uy hiếp được tiểu Bạch người, toàn diện đều đã chết, nàng mới có thể an tâm.
  
  	Mà tại nàng hạ đạt những này mệnh lệnh đồng thời, cái kia mấy tên Zombie, bao quát tên kia nam Zombie, an vị tại trong một phòng khác, mà nàng ngay tại gian phòng kia bên cạnh đãi khách sảnh.
  
  	Tiếp nhận mệnh lệnh thủ hạ, lúc gần đi không tự chủ được hướng căn phòng kia liếc qua.
  
  	Từ góc độ của hắn, chỉ có thể nhìn thấy nam nhân kia bóng lưng.
  
  	Bất quá vừa nhìn thấy cái bóng lưng này, hắn liền không nhịn được rùng mình, có loại kinh dị cảm giác.
  
  	Mỗi lần nhìn thấy nam nhân này, đều có thể mang cho hắn, cùng đừng thủ hạ một loại mãnh liệt chấn nhiếp cảm giác. Cho dù là bọn họ chưa từng gặp qua nam nhân này chính diện, cũng không có gặp hắn xuất thủ qua, nhưng là chỉ từ khí tức bên trong, cũng có thể cảm giác được nam nhân này Y lạnh cùng kinh khủng.
  
  	"Đi nhanh lên đi." Thủ hạ này thấp giọng nói ra.