Chương 129: Mỏ dùng xe tải tin tức
 
 	?
 
 	Nhiễm Tích Ngọc dù sao vẫn chỉ là thực tập giai đoạn, cũng chưa từng xuất hiện trước mặt người khác, mà là làm một cái phía sau màn trợ thủ, tại khí chất bên trên, nàng vẫn như cũ như nhà bên muội muội, ở công ty thời điểm cũng liền giống một cái bình thường nữ học sinh, cùng cửa hàng Nữ Hoàng cái gì kém xa.
 
 	"Uống nước a?"
 
 	Giang Lưu Thạch có thể cảm giác được Nhiễm Tích Ngọc vẫn không có từ trước đó trong bóng tối đi tới, trước đó gặp lồng bên trong Nhiễm Tích Ngọc, nàng đôi tròng mắt kia thảo luận là đạm mạc bình tĩnh, nhưng cùng lúc cũng là tịch diệt cùng tuyệt vọng.
 
 	Hiện tại, này đôi con mắt màu xám bên trong, cuối cùng khôi phục một chút thần thái.
 
 	"Cám. . . cám ơn. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc tiếp nhận Giang Lưu Thạch đưa tới nước, băng lãnh mà nhẵn bóng kim loại xúc cảm, Nhiễm Tích Ngọc có chút sợ ngây người.
 
 	Đây là một bình Cocacola.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc rất rõ ràng hiện trên thế giới này, một bình Cocacola giá trị, cái này là tuyệt đối xa xỉ phẩm.
 
 	Cùng so sánh, tại tận thế trước , đồng dạng có xa xỉ đồ uống, tỉ như nàng gặp qua những cái kia động một tí giá trị mười mấy vạn rượu đỏ, nhưng những Hồng kia rượu càng nhiều thời điểm lại là dùng để thưởng thức, nếu quả như thật uống, cũng là uống tình điều, nói tốt bao nhiêu uống, cũng chưa chắc.
 
 	Mà trong mạt thế cái này bình Cocacola lại khác biệt, đó là thật có người vì uống một bình Cocacola chính động thủ giết người.
 
 	Cho dù là Nhiễm Tích Ngọc, cầm cái này bình Cocacola, nàng cũng có một loại mãnh liệt muốn uống nó xúc động.
 
 	Nàng xác thực khát, mà lại lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, để nàng vô cùng cần thiết bổ sung đường phân.
 
 	Thận trọng kéo ra lon nước, Nhiễm Tích Ngọc đem Cocacola đặt ở bên miệng nhấp một miếng, rất khó hình dung một người đói rất nhiều thiên hậu, ăn vào đồ ngọt cảm giác, vậy thì thật là toàn thân đều cảm giác nhẹ nhàng, máu chảy đều sẽ tùy theo gia tốc.
 
 	Không qua cái này bình Cocacola, đối với Giang Lưu Thạch tới nói lại không có gì quan trọng. So cái này quý giá được nhiều vật tư cùng đồ ăn, hắn còn nhiều, rất nhiều. Cái này Cocacola, bất quá là lối của hắn kính tiểu thương cửa hàng thời điểm thuận tiện nhặt được.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn ra Nhiễm Tích Ngọc là đói bụng, hắn tiện tay cầm một khối tối hôm qua thịt nướng, mở ra lò vi ba, đem thịt nướng phóng ở bên trong nóng lên.
 
 	Nghe được lò vi ba khởi động thanh âm, Nhiễm Tích Ngọc giật mình, nàng không lo được uống Cocacola, giật mình nhìn về phía cái kia đèn sáng lò vi ba.
 
 	Sau tận thế dùng lò vi ba?
 
 	Điện lực cung ứng đã sớm bên trong gãy mất, thế nhưng là trên chiếc xe này, còn có lò vi ba dùng?
 
 	Nhìn một chút chung quanh, tủ lạnh cũng là thông lên điện, một bên còn có một khối chính sung lấy điện thiết trí thường sáng, nhìn hình tượng là phát hình một nửa sau tạm dừng Anime.
 
 	Hiện đại hoá phòng xa, thoải mái dễ chịu ghế sô pha, trong tay Cocacola, Nhiễm Tích Ngọc đơn giản có loại tận thế căn bản chính chưa từng đến qua ảo giác.
 
 	"Đinh!"
 
 	Lò vi ba phát ra Nhất Thanh Khinh Hưởng, đánh gãy Nhiễm Tích Ngọc suy nghĩ lung tung, làm nóng kết thúc, Giang Lưu Thạch lấy ra cái kia bàn kim hoàng chảy mỡ thịt nướng, đặt ở Nhiễm Tích Ngọc trước mặt.
 
 	Đây là tối hôm qua nướng còn lại, không qua biến dị thú thịt chất thịt tươi non, cho dù là thả một đêm, dùng lò vi ba hâm nóng về sau, nhưng cũng cùng vừa nướng ra tới hương giòn ngon miệng.
 
 	"Ăn đi."
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở Nhiễm Tích Ngọc đối diện, hai tay hình chiếu khoác lên ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, tư thế rất dễ chịu.
 
 	"Là biến dị thú thịt?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc hỏi dò, nàng chưa ăn qua, nhưng nhìn ra được cái này bàn thịt cùng phổ thông thịt thú vật khác nhau, chỉ là cái kia nồng đậm mùi thịt, cũng không phải là phổ thông thịt nướng có thể so sánh.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Cái này biến dị thú thịt là dị năng giả năng lượng nơi phát ra, thuộc về dị năng giả nhu yếu phẩm, mà lại lượng tiêu hao phi thường lớn, một tên dị năng giả ăn một bữa mấy cân là chuyện thường, trong chiến đấu còn muốn bổ sung. Rất nhiều người sống sót tiểu đội mặc dù có biến dị thú thịt, nhưng mình đều trôi qua căng thẳng, cho dù là còn lại cũng sẽ không đưa cho người bình thường ăn.
 
 	Không qua một khối thừa thịt, đối Giang Lưu Thạch thật sự là tính không được cái gì. Nhưng là ở trong mắt Nhiễm Tích Ngọc, cái này lại lần nữa biểu lộ Giang Lưu Thạch tiểu đội thực lực.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cầm lấy đũa đến, kẹp một khối đặt ở trong miệng.
 
 	Biến dị thú thịt vào miệng tan đi, dầu nước rất nhiều, nhưng là cũng không bàn dính, đừng nói nàng hiện tại đói bụng vài ngày, liền xem như tại tận thế trước đó, cái này cũng Tuyệt Đối là đỉnh cấp mỹ vị.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, nàng xác thực quá đói, nhưng là nàng cũng không có ăn đến ăn như hổ đói, ngược lại cho người ta một loại rất an tĩnh cảm giác.
 
 	Nàng cứ như vậy vô thanh vô tức đem một bàn biến dị thú thịt đã ăn xong.
 
 	Từ Hồng tỷ lồng bên trong đến trên chiếc xe này, coi là thật có loại từ Địa Ngục đến Thiên Đường cảm giác.
 
 	"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Nhiễm Tích Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nàng tinh thần lực khác hẳn với thường nhân, chỉ là ngưng thị một người con mắt, liền có thể nhìn ra người này rất nhiều suy nghĩ tới.
 
 	Nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch con mắt, nhưng lại cảm giác Giang Lưu Thạch con mắt tựa như là một vũng đầm sâu, bình tĩnh mà thâm thúy, nàng có thể cảm giác được tinh khiết, nhưng lại cũng nhìn không ra nhiều thứ hơn.
 
 	"Nhiễm tiểu thư không cần cám ơn ta, chúng ta cũng là theo như nhu cầu, dễ dàng, có thể nói cho ta một chút chiếc kia mỏ dùng xe tải sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch hỏi lên, hắn tin tưởng Nhiễm Tích Ngọc sẽ không lừa hắn, đây là một loại trực giác, mà lại đây là tận thế, kẻ yếu lừa gạt cường giả là một kiện chuyện rất ngu xuẩn.
 
 	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc mở miệng, nàng chớp động lên nhạt con mắt màu xám, rất bình tĩnh tự thuật mỏ dùng xe tải tin tức, "Ta sở thuộc nhiễm khoa tập đoàn, nguyên bản là cơ giới chế tạo công ty, tập đoàn đồng thời chỗ tiếp nhận mười hai cái to to nhỏ nhỏ hạng mục bên trong, liền có một cái hạng mục cùng quặng mỏ có quan hệ, nhiễm khoa tập đoàn phụ trách tiếp nhận một nhóm bánh răng khoan dò linh bộ kiện sản xuất lắp ráp, tại lắp ráp sau khi kết thúc, thông qua Trường Giang thủy vận đến khai thác mỏ công ty, mà vì tiết kiệm vận chuyển chi phí, nên khai thác mỏ công ty chỗ mua sắm Caterpillar 793 mỏ dùng xe tải, cùng chúng ta bánh răng khoan dò cùng một chỗ vận chuyển."
 
 	"Nếu như lấy tận thế lúc bắt đầu thời gian điểm, cái này tao hóa luân chính dừng ở Kim Lăng cảng, cùng nhiễm khoa tập đoàn giao nhận hàng hóa, nhưng tận thế sau khi bắt đầu, cái này tao hóa luân lên thuyền viên phải chăng đều tử vong cũng không thể xác định, nếu như hắn còn có thể bình thường chạy, có lẽ nhanh chóng cách rời Kim Lăng phạm vi, đây cũng là trước đó ngươi hỏi ta lúc, ta không thể xác định trả lời nguyên nhân."
 
 	"Dạng này a. . . Vậy xem ra không có vấn đề quá lớn đi." Giang Lưu Thạch gật đầu.
 
 	Virus bộc phát về sau, thế giới bảy tám mươi phần trăm nhân khẩu hoặc là biến thành Zombie, hoặc là bị Zombie cắn chết, người còn sống sót vốn là rất ít.
 
 	Mà tàu chạy đường sông càng là một cái phong bế hoàn cảnh, dân dụng tàu chạy đường sông lên cũng sẽ không có vũ khí, làm một chiếc tàu thuỷ bên trong hơn phân nửa thuyền viên biến thành Zombie, vậy cái này chiếc tàu thuỷ lên thuyền viên cũng rất khó còn sống.
 
 	Cho nên, mặc dù Nhiễm Tích Ngọc nói không xác định, nhưng Giang Lưu Thạch cảm thấy không có vấn đề quá lớn.
 
 	Giang Lưu Thạch chính muốn lại nói cái gì, đột nhiên nghe được ảnh nói: "Giang ca, phía trước có thi bầy."
 
 	A? Thi bầy?
 
 	Giang Lưu Thạch nheo mắt lại nhìn phía trước, có chừng mấy chục con Zombie, đem đường chặn lại.
 
 	Muốn là bình thường cỗ xe nhìn thấy loại này thi bầy, tuyệt đối không dám đi đến xông, nhưng Giang Lưu Thạch không quan trọng, hắn nói thẳng: "Tiến lên."
 
 	"Tốt!"
 
 	Ảnh đạp cần ga, chiếu vào thi bầy cuồng xông mà đi.