Chương 182: Gây nhân vật không tầm thường
  
  	"Hắn liền là trong lòng có ma! Không phải vậy vì cái gì không tiếp thụ kiểm tra? ! Tại sòng bạc gian lận , ấn quy củ, muốn chặt hắn tay!" Áo khoác da một nghe được câu này, lập tức liền giống như là bắt lấy Giang Lưu Thạch chân đau, kêu lớn lên.
  
  	Cái này áo khoác da biểu hiện có chút điên cuồng, hắn hiện tại vừa hận vừa sợ.
  
  	Ngã được quá độc ác! Mặc dù số tiền kia, sòng bạc hiện tại nói rõ sẽ không thua ra ngoài, thế nhưng là chuyện lần này dù sao cấp sòng bạc mang đến phiền phức, sẽ tạo thành một chút ảnh hướng trái chiều.
  
  	Giang Lưu Thạch làm gây chuyện, đương nhiên không thể thiếu thụ giáo huấn, thế nhưng là áo khoác da cũng Hội bởi vì lần này sai lầm nhận trừng phạt. Sòng bạc những cái kia tra tấn người thủ đoạn, áo khoác da rất rõ ràng. Vừa nghĩ đến đây, hắn thật sự là hận chết Giang Lưu Thạch.
  
  	Một hồi, hắn nhất định phải tự mình động thủ, trước đem Giang Lưu Thạch hung hăng đánh một trận, cho hả giận lại nói.
  
  	Áo khoác da trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt biểu lộ càng thêm dữ tợn. Lúc này hắn trông thấy Giang Lưu Thạch xoay đầu lại, chính mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt nhìn xem hắn.
  
  	"Ngươi nhìn cái gì? Làm sao, chẳng lẽ ngươi trước mặt nhiều người như vậy, ngươi còn muốn đánh người không thành!"
  
  	Nhưng mà lời còn chưa dứt, áo khoác da liền thấy Giang Lưu Thạch thân ảnh bỗng nhiên hướng phía trước nhảy chồm, sau đó một cái đế giày chính ở trước mặt hắn bỗng nhiên phóng đại.
  
  	"A!" Giữa tiếng kêu gào thê thảm, áo khoác da còn lại lời nói trực tiếp được Giang Lưu Thạch một cước giẫm trở về trong cổ họng.
  
  	Giang Lưu Thạch cứ như vậy giẫm lên mặt của hắn, trực tiếp đem cả người hắn nặng nề mà dẫm lên trên mặt đất.
  
  	"Đánh ngươi lại như thế nào!"
  
  	"Bành" một tiếng vang trầm, áo khoác da đầu giống như là được bước vào sàn nhà bên trong bình thường, cái ót như là hòn đá rơi xuống đất, nghe được cái này động tĩnh, người ở chỗ này lập tức cảm thấy, đầu của mình giống như cũng có chút phát lạnh!
  
  	Mà áo khoác da càng là toàn thân chấn động, tay chân đều tại run rẩy!
  
  	Giang Lưu Thạch động tác quá nhanh, chính liên đứng ở trước mặt hắn mấy cái bảo an cùng cái kia bảo an đội trưởng, đều không có ngay đầu tiên kịp phản ứng ngăn lại hắn.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch nhấc chân lên về sau, không ít người đều là âm thầm líu lưỡi. Một cước này đủ hung ác, trực tiếp đem áo khoác da cái mũi đều cấp dẫm đến như là một đoàn thịt nhão bình thường, răng cửa tất cả đều gãy mất.
  
  	Máu tươi nước mắt dán thành một đoàn, áo khoác da càng không ngừng rú thảm lấy, phát ra như mổ heo thanh âm.
  
  	Giơ chân lên về sau, Giang Lưu Thạch cũng không có như vậy dừng tay ý tứ, hắn lại hướng phía áo khoác da dưới đầu gối đạp đi.
  
  	"Dừng tay!" Mấy tên bảo an lập tức hô,
  
  	Đồng thời lao đến.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch lại là mắt điếc tai ngơ.
  
  	"A a a a!" Áo khoác da phát ra so trước đó còn tiếng kêu thảm thiết thê lương, toàn thân đều tại run rẩy.
  
  	Giẫm xong đầu gối, Giang Lưu Thạch nhấc chân hạ xuống, động tác mau lẹ, vừa hung ác rơi vào áo khoác da trên tay phải.
  
  	"A!" Áo khoác da thân thể lập tức thẳng băng, tay đứt ruột xót, loại này kịch liệt đau nhức đơn giản khó mà chịu đựng.
  
  	"Nói ta đánh nát đầu gối của ngươi, nói gian lận theo quy củ muốn chặt tay. . . Hiện tại đầu gối thật nát, tay ta cũng giúp ngươi chặt." Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng, nói ra.
  
  	Cái này áo khoác da hiện tại kết cục này, đó là hắn tự tìm.
  
  	Lần này những người vây xem kia nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, triệt để là chấn kinh.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới giẫm áo khoác da mặt, còn không có gì, thế nhưng là tại sòng bạc bảo an đã ngăn lại tình huống dưới, hắn vẫn là mắt điếc tai ngơ, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn, trực tiếp phế đi cái này áo khoác da một tay một chân!
  
  	"Ngươi dám ở chúng ta sòng bạc nháo sự?" Tên kia bảo an đội trưởng nhìn thấy áo khoác da gãy tay, lập tức sầm mặt lại. Cái này áo khoác da là thân phận gì hắn rõ ràng, đừng nhìn áo khoác da chỉ là người bình thường, nhưng liền dựa vào lấy một tay lô hỏa thuần thanh gian lận bài bạc công phu, hắn tại sòng bạc liền xem như nhân vật số một.
  
  	Tận thế trước cái này áo khoác da tại sòng bạc ngầm, không ít cùng người cùng một chỗ hùn vốn hố người, hố đến người chuyện tự sát đều có. Tận thế đến về sau, hắn một lần ở tại bằng hộ khu, về sau chạy đến cái này sòng bạc tự đề cử mình, ăn nhịp với nhau, lập tức lại hàm ngư phiên thân, một lần nữa nhặt lên nghề cũ.
  
  	Trung Hải an toàn đảo mấy chục vạn người, nhưng là sòng bạc bọn họ gian lận bài bạc cũng chỉ có cái này một cái, lần này được Giang Lưu Thạch phế đi, bọn hắn đi chỗ nào lại tìm cái gian lận bài bạc?
  
  	"Ngươi trêu ra đại họa!" Bảo an đội trưởng nói ra, đồng thời đối những an ninh kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
  
  	Những người an ninh này lập tức hiểu ý, chậm rãi hướng phía Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc vây quanh.
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch hừ lạnh một tiếng, đột nhiên thân thể khẽ động.
  
  	Chung quanh nơi này còn có không ít đám người, những an ninh kia đều muốn tách ra người tới, nhưng Giang Lưu Thạch tại những này vây xem chúng ở giữa, lại là xuyên thẳng qua tự nhiên. Những an ninh kia nhìn thấy Giang Lưu Thạch xông lại, đều lập tức giơ lên vũ khí, khảm đao côn sắt, cái gì cũng có.
  
  	Mà ở Giang Lưu Thạch não vực mở ra dưới, những người này rõ ràng nhìn thấy bản thân hướng phía Giang Lưu Thạch hung hăng vung xuống côn sắt, nhưng được Giang Lưu Thạch đánh trúng lại là chính bọn hắn.
  
  	Không đến một phút đồng hồ, cái này trong sòng bạc chính nằm đầy trên mặt đất giãy dụa gào thảm người.
  
  	Giang Lưu Thạch từ bên trong một cái bảo an trên tay đoạt một cây dưới ống thép đến, đem những người này sát bên quất một cái.
  
  	Đám người nhao nhao đẩy ra, trong chớp mắt, tên kia bảo an đội trưởng liền phát hiện, thế mà chính thừa một mình hắn đứng. . .
  
  	Mà lúc này Giang Lưu Thạch mới lắc lắc trên tay ống thép, cười như không cười nhìn xem cái này bảo an đội trưởng nói: "Ngươi vừa mới nói ta trêu ra cái gì đại họa?"
  
  	"Ngươi. . ." Bảo an đội trưởng nuốt nước miếng một cái, hắn kỳ thật vẫn là cái dị năng giả, nhưng nếu quả như thật thực lực rất mạnh, lại tại sao lại ở chỗ này làm bảo an. Chí ít hắn cảm thấy hắn là đánh Bất Quá Giang Lưu Thạch.
  
  	Nghĩ tới đây hắn không khỏi nhìn cái kia phụ trách giám thị dị năng 1 người mắt, người kia đã sớm không chơi điện thoại di động, cũng tại trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này. Nhìn thấy bảo an đội trưởng trông lại, người này lắc đầu. Hắn trên người Giang Lưu Thạch nhưng không có cảm ứng được năng lượng ba động.
  
  	Bảo an đội trưởng nội tâm cũng là chó ghẻ, nếu như Giang Lưu Thạch là tương đối mạnh cái chủng loại kia dị năng giả, bọn hắn hôm nay phương thức xử lý cũng sẽ không là như vậy.
  
  	Không qua liền tính Giang Lưu Thạch hiện tại đem những người an ninh này đánh, hắn cũng trốn không thoát!
  
  	"Ngươi đại khái còn không biết, chúng ta sòng bạc lão bản là cuồng phong tiểu đội, ngươi chỉ cần cũng là người sống sót tiểu đội người, chính khẳng định nghe nói qua cuồng phong tiểu đội danh tự." Bảo an đội trưởng nói, tựa hồ lại đã có lực lượng, thanh âm nói chuyện cũng một lần nữa biến lớn.
  
  	"Chưa từng nghe qua." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn xác thực chưa từng nghe qua. Có thể là tại bảng điểm số bên trên, bất quá hắn cũng chỉ là nhìn lướt qua mà thôi.
  
  	"Mà lại vậy thì thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi ngược lại.
  
  	"Ha ha, vậy thì thế nào?" Bảo an đội trưởng lập tức nở nụ cười lạnh.
  
  	"Cuồng phong tiểu đội thực lực rất mạnh, trêu chọc bọn hắn, về sau cũng không tốt qua." Một tên đổ khách nói ra.
  
  	"Ta nghe nói có người trêu chọc bọn hắn, sau đó chính biến mất."
  
  	Nghe đến mấy cái này người nghị luận ầm ĩ, bảo an đội trưởng sắc mặt lộ ra vẻ đắc ý thần sắc.
  
  	Hắn cảm thấy, lần này Giang Lưu Thạch hẳn là sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn hướng tên này bảo an đội trưởng đi tới.
  
  	Cái này bảo an đội trưởng lập tức trong lòng run lên, vô ý thức về sau vừa lui, không qua tiếp lấy hắn lại nghĩ tới chỗ dựa của mình là cuồng phong tiểu đội, cho nên ráng chống đỡ lấy thẳng người lưng, tận lực bình tĩnh nhìn xem càng đi càng gần Giang Lưu Thạch: "Nếu như ngươi hảo hảo xin lỗi, cấp đủ bồi thường, cuồng phong tiểu đội các lão đại vẫn là có khả năng tha thứ cho ngươi. . ."
  
  	"Bành!"
  
  	Giang Lưu Thạch một ống thép đem người này rút lật trên mặt đất: "Lải nhải bên trong dông dài."
  
  	Bảo an đội trưởng một bên kêu thảm, một bên khó có thể tin nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	Nghe cuồng phong tiểu đội tiếng xấu, Giang Lưu Thạch thế mà vẫn không do dự chút nào động thủ?
  
  	Coong!
  
  	Giang Lưu Thạch đem ống thép ném một cái, mang theo Nhiễm Tích Ngọc chính đi ra sòng bạc.
  
  	Cược người trong sân đều buồn bực không lên tiếng mà nhìn xem bọn hắn từ trước mặt đi qua, cái kia An Kỳ sắc mặt trắng bệch, vừa thấy được Giang Lưu Thạch tới, lập tức hạ thấp đầu, sợ bị chú ý tới.
  
  	Vừa ra sòng bạc môn, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên cảm giác được một trận cảm giác nguy hiểm đánh tới.
  
  	Một đạo hàn quang, giống như là Vô Thanh như rắn độc, từ phía sau hắn bỗng nhiên đâm đi qua.
  
  	Cái này hàn quang nhanh như thiểm điện, chính liên người đi trên đường đều không có phát hiện một màn này.
  
  	Ầm!
  
  	Một tên thon gầy nam tử có chút ngạc nhiên nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tên này lãnh diễm mỹ nữ, lấy thực lực của hắn, vốn cho rằng tập kích Giang Lưu Thạch, đó là mười phần chắc chín. Hắn vừa ra tay, chỉ sợ Giang Lưu Thạch còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, chính đã chết. Không nghĩ tới mỹ nữ này bỗng nhiên xuất hiện, một cước đá vào trên cổ tay của hắn, liền đem hắn cầm chủy thủ đá bay.
  
  	Hiện tại cổ tay của hắn còn hơi tê tê, cái này lãnh diễm mỹ nữ, khí lực thật là lớn!
  
  	Mà đá bay chủy thủ về sau, lãnh diễm mỹ nữ lập tức không chút do dự hướng hắn công kích mà đến, tên này thon gầy nam tử về sau vừa lui, nhìn chằm chằm đã quay tới Giang Lưu Thạch một chút: "Đừng tưởng rằng chỉ có tiểu đội chúng ta, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều đắc tội ngươi Căn Bản không đắc tội nổi người."
  
  	Người này nói, đột nhiên một tay lấy đi ngang qua một tên nạn dân kéo qua, hung hăng hướng ảnh bên này đẩy , chờ đến ảnh cấp tốc vòng qua tên này nạn dân thời điểm, cái kia thon gầy nam tử thân ảnh đã biến mất tại trong đám người, không thấy tung tích.
  
  	"Không cần đuổi." Giang Lưu Thạch gọi lại ảnh.
  
  	Cái này bằng hộ khu nhân khẩu đông đảo, địa hình phức tạp, ẩn tàng một người quá đơn giản, cái này nếu như muốn tìm kiếm, cái kia phải tìm đến lúc nào đi.
  
  	"Dù sao ta không đi tìm hắn, bọn hắn cũng Hội tới tìm ta. Vừa mới sát thủ kia, hẳn là cuồng phong tiểu đội." Giang Lưu Thạch từ tốn nói. Hắn chuyên đến một chuyến sòng bạc, như thế nào lại không có chuẩn bị. Ảnh vẫn ở sòng bạc cổng, tùy thời có thể lấy tiến đến trợ giúp.
  
  	Không nghĩ tới bên trong không cần trợ giúp, đánh lén người lại chờ ở bên ngoài lấy.
  
  	Đương nhiên cái này cũng không có vượt quá Giang Lưu Thạch dự kiến, cuồng phong tiểu đội người nếu như tùy ý hắn như vậy ngênh ngang rời đi, vậy cái này sòng bạc danh vọng liền muốn bị đả kích lớn.
  
  	Cho nên bọn hắn sau khi ra cửa, ảnh cũng chỉ là ở một bên đi theo, không có lập tức đi lên cùng bọn hắn tụ hợp.
  
  	Kết quả, thật đúng là được Giang Lưu Thạch đoán trúng.
  
  	"Cái kia không đắc tội nổi người, là ai?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng: "Còn có thể là ai? Cái nào đó quân đội người đi."
  
  	Toàn thành chính cái này một cái sòng bạc, lợi ích to lớn, một tiểu đội làm sao có thể ăn được đến, mở cũng không có tư cách mở. Nhắc tới sòng bạc cùng quân đội không quan hệ, hắn đều không tin.
  
  	Không qua sòng bạc lợi nhuận lại lớn, nói trắng ra là cũng liền như thế, loại này không ra gì tiểu bánh gatô, không phải là toàn bộ quân đội sản nghiệp. Cho nên, cũng chỉ có thể là quân đội người nào đó vật.