Chương 261: Sắt thép Bạo Long 
  
  	"Tìm được, trong tiểu khu số sáu biệt thự!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc khóa chặt vị trí, quân ủy biệt thự sắp xếp, cũng là có giảng cứu, quân ủy chủ tịch ở số một biệt thự, còn lại phó chủ tịch, uỷ viên, theo thứ tự vào ở, biệt thự hào, cơ bản tương đương quân ủy địa vị sắp xếp tòa, cũng cùng quân ủy quản lý quân đội quân đoàn hào đem đối ứng.
  
  	Lúc này, căn cứ xe khoảng cách số sáu biệt thự có sáu trăm mét xa, ở giữa cách một mảnh nho nhỏ hồ nhân tạo, từ vị trí này nhìn sang, khu biệt thự ẩn nấp tại đen kịt một màu bên trong, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.
  
  	"Biệt thự ba tầng cao, bên trong hết thảy có hai mươi người, tại trong tiểu viện có mười người, đều tại đi tới đi lui, hẳn là thủ vệ binh sĩ. Nóc phòng hai người, hẳn là lính gác."
  
  	"Trừ cái đó ra, trong phòng có tám người, năm cái dị năng giả!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực quét qua, không có cái gì có thể giấu giếm được con mắt của nàng.
  
  	"Năm cái dị năng giả bảo hộ, thật đúng là nghiêm mật a, Sở Trọng Sơn đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi, Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực, chủ yếu phán đoán vị trí của đối phương cùng thực lực mạnh yếu, chân chính gương mặt là thấy không rõ.
  
  	"Còn lại ba người, tinh thần lực đều không mạnh, trong đó hai cái đại khái là gia chính nhân viên, phụ trách chiếu cố Sở Trọng Sơn sinh hoạt thường ngày, về phần cái cuối cùng tinh thần đoàn, mặc dù không mạnh, nhưng là nặng nề ngưng thực, đại khái liền là Sở Trọng Sơn bản nhân, vị trí của hắn tại... Tầng hầm!"
  
  	"Tầng hầm?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, tầng hầm đều có tường bê tông vách tường bảo hộ, súng ngắm cái gì cũng vô hiệu, ngầm giết khó giải quyết nhất.
  
  	"Ừm? Có người phát hiện được ta dò xét!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên nói ra!
  
  	Lúc này, tại Sở Trọng Sơn số sáu biệt thự, tĩnh tọa tại biệt thự một tầng bóng ma nam tử bỗng nhiên mở mắt ra!
  
  	Hắc trong bóng tối, ánh mắt của hắn tựa như tia chớp sắc bén, một đôi mắt, trực tiếp đâm rách hắc ám, nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc phương hướng.
  
  	Có người!
  
  	Hắn không phải tinh thần dị năng giả, không thể có thể cảm nhận được Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực, nhưng là, thực lực cường đại, lại hắn đã có được vô cùng bén nhạy sức quan sát, hắn phát giác được mình bị nhìn trộm!
  
  	"Bồng!"
  
  	Bóng ma nam tử như là dã thú bạo khởi, dưới chân mộc sàn nhà, đều bị hắn đạp nát.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Tại bóng ma bên người nam tử,
  
  	Liền có hai cái đồng dạng đóng tại số sáu trong biệt thự dị năng giả, bọn hắn cũng không có phát hiện Nhiễm Tích Ngọc dò xét.
  
  	"Có người xâm nhập, thông tri khu biệt thự trú quân, điều tra bốn phía!"
  
  	Quân ủy khu biệt thự trú quân, mẫn cảm nhất, ai cũng không yên lòng giấc ngủ say của mình chi địa, tất cả đều giao cho người đến của người khác thủ hộ, cho nên quân ủy biệt thự trú quân, không thuộc về bất kỳ một cái nào quân ủy khống chế, mà là từ tất cả quân ủy cảnh vệ bộ đội, tổ hợp lại, bao quát trương uỷ viên đội cảnh vệ cũng ở trong đó, chỉ là lần này nhằm vào con giun mẫu trùng sào huyệt hành động, trương uỷ viên đem cảnh vệ của mình đội đều mang đi.
  
  	"Bọn hắn muốn thông báo tin tức, nếu như cảnh báo kéo vang, liền phiền toái!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhanh chóng nói, Giang Lưu Thạch nhíu mày lại, nghiêm nghị nói: "Động thủ!"
  
  	"Ông!"
  
  	Ảnh đạp cần ga, căn cứ xe tốc độ cao nhất bộc phát!
  
  	Lấy căn cứ xe gia tốc tính năng, trăm cây số chỉ cần vài giây đồng hồ, mà Giang Lưu Thạch vị trí, khoảng cách số sáu biệt thự, bất quá mấy trăm mét, chỉ là mười mấy giây đồng hồ mà thôi!
  
  	Khu biệt thự con đường chật hẹp, bởi vì khuyết thiếu điện lực, không có đèn đường, đơn giản đen kịt một màu. Mà hồ nhân tạo tồn tại, còn để trong này có một cái không nhỏ đường rẽ, thế nhưng là những này, mảy may không thể đối ảnh tạo thành bất kỳ trở ngại nào, căn cứ xe trôi đi tiến vào khúc ngoặt, số sáu biệt thự, đang ở trước mắt!
  
  	Đúng lúc này, khu biệt thự đã kéo vang lên chói tai cảnh báo!
  
  	"Người nào! ?"
  
  	"Dừng xe!"
  
  	Quân phòng giữ vừa hành động, bọn hắn bưng súng tự động xuất hiện, mở miệng cảnh cáo.
  
  	Nhưng mà ảnh chân ga đã một đạp tới cùng, nơi nào sẽ nghe.
  
  	"Cộc cộc cộc cộc!"
  
  	Tiếng súng vang lên, mười mấy đầu tự động họng súng trường, trong đêm tối phun ra chói mắt Hỏa xà.
  
  	Đạn va chạm căn cứ xe, bắn ra xán lạn hỏa hoa, toàn diện tiến hóa qua cấp một bọc thép, căn bản không nhìn những viên đạn này!
  
  	Ba ba ba!
  
  	Kính chắn gió xuất hiện nát văn, thế nhưng là ảnh hồn nhiên không để ý.
  
  	"Mở ra hình thái thứ hai!"
  
  	Giang Lưu Thạch một tiếng quát chói tai, ở trong nháy mắt này, căn cứ xe không ngừng biến cao, biến rộng, nguyên bản động cơ vang dội lại hơi có vẻ cao vút tiếng oanh minh, đột nhiên trầm muộn, nhưng lại trở nên như là sấm rền bình thường đinh tai nhức óc!
  
  	Căn cứ xe hình thái thứ hai, mở ra!
  
  	Nặng đến một trăm sáu mươi tấn chở khoáng sản xe tải, giống bão táp trong đêm tối sắt thép bạo long!
  
  	Khu biệt thự nền đường hoàn toàn bị nghiền nát, bồn hoa bị nặng hai, ba tấn to lớn lốp xe ép thành thổ cặn bã!
  
  	Đầu này sắt thép bạo long, cứ như vậy xông về số sáu biệt thự!
  
  	Cộc cộc cộc!
  
  	Súng trường đạn lại lần nữa trút xuống xuống tới, thế nhưng là chở khoáng sản xe tải trước mặt đã sớm gắn thêm cấp một bọc thép thép tấm, những viên đạn này đâm vào dày đặc thép tấm bên trên, căn bản cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt!
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên cảm nhận được nguy cơ to lớn Cảm!
  
  	"Chín giờ phương hướng, chính bên cạnh, có đánh lén!"
  
  	Bị Nhiễm Tích Ngọc chuyên môn kêu đi ra đánh lén, tự nhiên không phải bình thường!
  
  	Giang Trúc Ảnh đã trước tiên xuất thủ!
  
  	Điện tốc độ ánh sáng vốn là nhanh, hoàn toàn không phải đạn có thể sánh được, huống chi Giang Lưu Thạch công kích còn muốn thay đổi họng súng, bóp cò súng, thời gian đã sớm không kịp, so sánh mà xuống, có thể trong nháy mắt ba trăm sáu mươi độ phương hướng xuất thủ Giang Trúc Ảnh, mới là thạch ảnh tiểu đội nhanh nhất công kích!
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Chói mắt lam sắc thiểm điện đánh xuyên đêm tối, một cái cầm trong tay RPG súng phóng tên lửa, ngồi xổm ở bồn hoa người bên cạnh ảnh thân thể co quắp một trận, súng phóng tên lửa trực tiếp lăn lộn trên mặt đất.
  
  	Thời gian quá nhanh, từ Giang Lưu Thạch khởi xướng trùng kích đến vọt tới số sáu biệt thự trước cửa, chỉ là không đủ hai mươi giây đi qua, đóng giữ quân đội cũng căn bản không kịp làm ra càng nhiều phản kích, mà lúc này, chở khoáng sản xe tải đã cách số sáu biệt thự quá gần, vũ khí hạng nặng căn bản không dám sử dụng, quân phòng giữ sợ ném chuột vỡ bình.
  
  	Sở Trọng Sơn phản ứng đã rất nhanh, hắn từ trên giường đứng lên, mặc xong quần áo, đúng lúc này ——
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một tiếng vang thật lớn truyền đến,  biệt thự đại môn trực tiếp bị đụng bay!
  
  	Bay lên đại môn xoay tròn lấy, trực tiếp đâm vào biệt thự lầu hai, pha lê rầm rầm nát một mảng lớn!
  
  	"Ai! ? Trương Thiên Vũ a!"
  
  	Sở Trọng Sơn trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là Trương Thiên Vũ, hắn cùng Trương Thiên Vũ mấy có lẽ đã công khai đối nghịch, lần này Trương Thiên Vũ viễn chinh trùng tổ, thủ hạ thế lực hơn phân nửa thật to hao tổn, hắn có thể hay không trước khi đi, lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, mang mình lên đường?
  
  	Sở Trọng Sơn cảm thấy Trương Thiên Vũ rất không có khả năng có dạng này đảm lượng, cái kia còn sẽ là ai?
  
  	Sở Trọng Sơn vừa mở ra tầng hầm cửa sắt, liền thấy đầy đất đá vụn, vỡ vụn đồ dùng trong nhà, còn có đã hoàn toàn băng liệt bức tường, một dị năng giả lăn mình một cái xông tới, "Thủ trưởng, đừng đi ra ngoài!"
  
  	Sở Trọng Sơn trực tiếp bị nhào về trên giường, hắn đâm đến hoa mắt chóng mặt, tức hổn hển.
  
  	"Đến cùng người nào! ?"
  
  	"Xe tải! Một cỗ to lớn xe tải, va vào biệt thự! Biệt thự non nửa một bên, đều bị va sụp!"