Chương 219: Chờ xuất phát
  
  	Vương Kiếm lang thức tỉnh dị năng, cơ hồ toàn bộ cùng ngắm bắn có quan hệ, không nhận ngày đêm ảnh hưởng siêu cường thị lực, phối hợp tinh chuẩn đến cực hạn xạ kích, cho hắn một chi súng ngắm cỡ lớn, cái kia cho dù địch nhân trốn ở công sự che chắn bên trong, cũng rất khó tránh né Vương Kiếm lang Tử thần một kích.
  
  	Về phần cái kia được xưng là Lang ca người, năng lực của hắn ngay tại ở cận thân chiến đấu, ở phương diện này, hắn đền bù Vương Kiếm lang cận thân chiến đấu không được nhược điểm.
  
  	Thế nhưng là dù vậy, Lý Vũ Hân trong lòng vẫn là có một cỗ bất an mãnh liệt, nàng luôn cảm thấy sự tình sẽ không giống trong kế hoạch thuận lợi như vậy, cái kia hiểu được khống chế lòng người quái vật, thật Hội bị ngắm bắn thương ám sát sao?
  
  	"Vương đội trưởng, ta. . . Ta. . ." Lý Vũ Hân nhìn xem Vương Kiếm lang, muốn nói lại thôi, "Ta có thể hay không đi theo bộ đội cùng đi?"
  
  	Lý Vũ Hân câu nói này hỏi ra, tất cả mọi người là sửng sốt một chút, vương Thi Kỳ không hiểu nói: "Vũ Hân, ngươi lại không có sức chiến đấu, làm sao đi a? Mà lại trên đường đi điều kiện phi thường gian khổ, thân thể ngươi chịu được à. . ."
  
  	Lý Vũ Hân cắn môi một cái, không có nói chuyện, nàng cũng biết mình yêu cầu có chút hồ nháo.
  
  	Không qua Lý Vũ Hân không nghĩ tới chính là, Vương Kiếm lang hỏi: "Lý Vũ Hân, ngươi là vương Thi Kỳ đồng học, đó cũng là học y a?"
  
  	Lý Vũ Hân ngơ ngác một chút, cha mẹ của nàng đều là học sinh vật y dược, Lý Vũ Hân lựa chọn, cũng là một cái xấp xỉ y học ngành nghề.
  
  	"Được."
  
  	Vương Kiếm lang nói: "Lần này bộ đội xuất động một cái tăng cường doanh quy mô, mà lại có bốn chiếc xe cứu thương, yêu cầu tùy hành mấy người y tá nhân viên cùng y tá."
  
  	"Tùy hành xe cứu thương, một là cân nhắc đến thương binh, hai là cân nhắc đến rất nhiều nhà khoa học tuổi tác đã cao, lại thân thể suy nhược, bị vây ở nhà máy năng lượng nguyên tử sợ rằng sẽ sinh bệnh, cho nên quân đội chuẩn bị cứu trợ thiết bị đầy đủ hết cải tiến xe cứu thương, lấy phòng ngừa vạn nhất."
  
  	So với nhỏ hẹp nóng bức Bộ Binh Chiến Xa, dùng xe cứu thương đến vận chuyển nhà khoa học, đương nhiên có thể tin hơn một điểm.
  
  	Lý Vũ Hân trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Vương đội trưởng, ta cũng đi bệnh viện thực tập qua, y học trình độ mặc dù trình độ không đuổi kịp người ta kinh nghiệm phong phú bác sĩ, nhưng dụng cụ cái gì ta đều biết thao tác, ta sẽ không cản trở."
  
  	Tin tức này đối Lý Vũ Hân mà nói đích thật là mừng rỡ, nếu như Ngoại Công không có việc gì, tự do nàng tự mình chiếu cố, khẳng định Hội tốt hơn nhiều.
  
  	Về phần y thuật, y thuật của nàng túc đủ rồi, dù sao trên xe cứu thương chiếu cố cũng không phải lâm sàng giải phẫu, không cần quá tinh thâm y thuật.
  
  	"Ừm. . . Chỉ cần ngươi thông qua y sĩ trưởng phỏng vấn là được, Thi Kỳ, ngươi đây?"
  
  	Vương Kiếm lang nhìn về phía vương Thi Kỳ.
  
  	Vương Thi Kỳ có điểm tâm hư, nàng mặc dù cũng là học y, không qua thành tích không sánh bằng Lý Vũ Hân, mà lại đi xa như vậy chấp hành nhiệm vụ, nàng cũng có chút sợ.
  
  	Không qua suy nghĩ một chút có ca ca tại, ca ca lợi hại như vậy, hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm.
  
  	Huống chi, ca ca của nàng lợi hại hơn nữa, cũng sớm muộn muốn kết hôn, mà nàng cũng phải lập gia đình, cũng không thể một mực trông cậy vào ca ca, nàng cũng phải tìm một ít chuyện làm.
  
  	Nghĩ tới đây, vương Thi Kỳ nhẹ gật đầu, "Vậy ca ca ngươi nhưng muốn bảo vệ tốt ta."
  
  	"Yên tâm đi, không có vấn đề gì."
  
  	Vương Kiếm lang rất lạnh nhạt nói, hắn móc ra giấy bút, viết phỏng vấn địa chỉ cấp Lý Vũ Hân.
  
  	Lý Vũ Hân Tiểu Tâm xếp lại, đặt ở trong túi. . .
  
  	Mẹ, Ngoại Công, các ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu. . .
  
  	. . .
  
  	Ủy viên quân sự hội trưởng uỷ viên là cái người sảng khoái, hắn hứa hẹn 15 khỏa tinh hạch, 1000 phát đạn súng bắn tỉa, quả nhiên đưa đến.
  
  	Sau đó liền là căn cứ xe cải tiến, 18 khỏa tinh hạch một hơi để Tinh Chủng nuốt vào, lốp xe, kiếng chống đạn toàn diện thăng cấp, căn cứ xe bọc thép toàn bộ đổi thành cấp một hợp kim!
  
  	Lần này cải tiến, thế nhưng là để Giang Lưu Thạch bỏ ra đủ vốn liếng, chẳng những tinh hạch đều là ăn cướp tới, tồn trữ không gian cất giữ vật liệu cũng gần như sử dụng hết.
  
  	Trong thời gian ngắn lại muốn đi sưu tập kim loại vật liệu.
  
  	Cải tiến kéo dài suốt cả đêm, sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, nhìn xem rực rỡ hẳn lên căn cứ xe, Giang Lưu Thạch tâm tình thật tốt.
  
  	Căn cứ xe ngoại hình không có biến hóa, nhưng là thân xe kim loại phòng ngự đã có được sinh mạng.
  
  	Cái này tân thăng cấp lốp xe, cho dù là bị cơ quan pháo quét đến, chỉ cần không phải tiếp tục xạ kích,
  
  	Cũng sẽ không để căn cứ xe mất đi khống chế.
  
  	Có cái này trùng điệp cam đoan, Giang Lưu Thạch đối lần này nhà máy năng lượng nguyên tử chuyến đi, cũng có một chút chắc chắn.
  
  	"Tiếc ngọc tỉnh rồi sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch hỏi Giang Trúc Ảnh, đêm qua , dựa theo trưởng uỷ viên dặn dò, 5 khỏa tiến hóa kết tinh, đều cấp Nhiễm Tích Ngọc nuốt vào, kết quả Nhiễm Tích Ngọc phát sinh so với lần trước còn nghiêm trọng hơn sốt cao.
  
  	Muội muội cùng ảnh bận bịu hơn phân nửa cái ban đêm, đem Nhiễm Tích Ngọc thoát đến nội y đều không thừa, cả người phóng trong bồn tắm, phóng đầy nước ấm, không ngừng lau mồ hôi, thẳng đến rạng sáng hai giờ chuông, nhiệt độ của người nàng mới khôi phục bình thường.
  
  	"Tỉnh, đang chải đầu đâu."
  
  	"Ừm, chuẩn bị lên đường đi."
  
  	Giang Lưu Thạch đã chuẩn bị xong đồ ăn, kiểm kê súng đạn, mở ra căn cứ xe cửa xe, nhảy lên xe.
  
  	Lúc này, hắn thấy được vừa mới rửa mặt hoàn tất Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Không biết là bởi vì tối hôm qua trong bồn tắm phao hơn phân nửa đêm, vẫn là bởi vì tiến hóa kết tinh nguyên nhân, hôm nay nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc, nàng làn da trong suốt như ngọc, thổi qua liền phá, đơn giản giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.
  
  	Chú ý tới Giang Lưu Thạch ánh mắt, Nhiễm Tích Ngọc có chút cúi đầu xuống, hai má ửng đỏ, nói khẽ: "Cám ơn Giang ca."
  
  	Cái này một tiếng cám ơn đã bao hàm rất nhiều, mấy cái tuần lễ trước, nàng được Hồng tỷ bắt được, bụng ăn không no, được nhốt ở trong lồng đương thương phẩm bán cho biến thái, nhân sinh tràn ngập tuyệt vọng, đã đã chú định được chà đạp dằn vặt đến chết.
  
  	Mà càng về sau, nàng được Giang Lưu Thạch giải cứu ra, có sạch sẽ quần áo, có tinh xảo đồ ăn, mãi cho đến dị năng tiến hóa, nàng rốt cục có thể phát huy một chút tác dụng, tới đêm qua, nàng dị năng phát sinh lần thứ hai tiến hóa.
  
  	Hiện tại cho dù tại nhân tài đông đúc Trung Hải căn cứ, nàng dị năng cường độ, dị năng thực dụng hiệu quả, cũng tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cái kia một cấp bậc.
  
  	Có thực lực làm bảo hộ, Nhiễm Tích Ngọc cũng tự tin rất nhiều, mà hết thảy này, đều là Giang Lưu Thạch mang cho nàng, bao quát lần này đi nhà máy năng lượng nguyên tử chấp hành nhiệm vụ, cũng cùng muội muội của mình có nhất định quan hệ.
  
  	"Lên xe đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch rất đơn giản nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, Giang Trúc Ảnh đều lên xe, Tôn Khôn cùng Trương Hải cùng quân đội muốn một cỗ Kim vương tử xe tải nặng, về sau chiếc xe này, liền thành Tôn Khôn cùng Trương Hải tọa giá.
  
  	. . .
  
  	Đương Giang Lưu Thạch lái xe đến Trung Hải căn cứ cổng, cũng nhìn thấy nhiệm vụ lần này đội xe, mười mấy chiếc màu xanh sẫm xe cho quân đội, trên xe đứng đại lượng súng ống đầy đủ chiến sĩ, trừ cái đó ra, Bộ Binh Chiến Xa, 99 thức xe tăng, xe cứu thương, cái gì cần có đều có. So với lần trước tìm kiếm Thông Nam Thị, đơn giản không ở cùng một cấp bậc.
  
  	Phải biết, dạng này một chi đội xe, đến lúc này một lần, tiêu hao dầu diesel cũng không phải một số lượng nhỏ, tại dầu hỏa hóa chất sản nghiệp khôi phục sản xuất trước đó, dầu diesel thế nhưng là quý giá chiến đấu tài nguyên, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, dầu diesel đều muốn hạn chế cung ứng.
  
  	Mạnh hơn quân đội, không có hiện đại công nghiệp duy trì, cũng không phát huy được tác dụng quá lớn, huống chi Trung Hải một khu còn sót lại quân đội cũng không mạnh, đối mặt thi triều, Trung Hải một khu tình thế không thể lạc quan!
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được một cái thanh âm thanh thúy: "Giang Lưu Thạch, thật đúng là ngươi?"