Chương 266: Có phiền phức 
  
  	Sở Trọng Sơn chết đi, hội mang đến dạng gì phản ứng dây chuyền, những này, đều không tại Giang Lưu Thạch bên trong phạm vi cân nhắc, tự nhiên có Trương lão tướng quân bọn hắn đi giải quyết.
  
  	Hắn ngồi trên Middle bus, Middle bus chính là dọc theo tại lấy đường cũ trở về.
  
  	Từ Sở Trọng Sơn trong tầng hầm ngầm, Giang Lưu Thạch tìm ra một viên tiến hóa kết tinh, viên này tiến hóa kết tinh, tại trải qua thương thảo về sau, quyết định cho Giang Trúc Ảnh sử dụng.
  
  	Nàng phóng điện dị năng, làm làm một loại năng lượng hệ dị năng, rất khó tiến hóa tăng lên. Giang Trúc Ảnh thường xuyên ở vào trạng thái chiến đấu, mỗi ngày đều hội ăn không ít biến dị thú thịt, nhưng là từ đầu đến cuối không có cái gì lớn tiến bộ.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác, chỉ là biến dị thú thịt, đối Giang Trúc Ảnh tiến hóa không tạo nên quá lớn trợ giúp, Giang Trúc Ảnh mỗi ngày ăn vào đi biến dị thú thịt, năng lượng đều chỉ đủ duy trì nàng tiêu hao.
  
  	Mà từ đại lượng biến dị thú thịt ở trong rút ra đến năng lượng kết tinh, liền có thể cho Giang Trúc Ảnh cung cấp đầy đủ năng lượng.
  
  	Đáng tiếc từ Sở Trọng Sơn nơi đó tìm tới, chỉ có một viên. Có thể đoán được, tương lai tiến hóa kết tinh, sẽ trở thành cùng biến dị tinh hạch đồng tiền mạnh. Giang Lưu Thạch đã không kịp chờ đợi, muốn mở ra năng lượng rút ra thất.
  
  	Nhưng mở ra năng lượng rút ra thất, cần cấp hai biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch còn không có có cơ hội lấy được.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh đã đem tiến hóa kết tinh ăn vào.
  
  	"Có cảm giác gì không có?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, sau đó nói: "Tiến hóa kết tinh năng lượng, cần phải từ từ hấp thu, có một cái quá trình." Nói, nàng khẽ cười cười, "Ngươi quá gấp."
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi, nói ra: "Về phần biến dị tinh hạch, cái này ta hữu dụng, ta biết giữ lại, ta hội xuất ra các loại đáng giá biến dị thú thịt, bình quân chia cho các ngươi."
  
  	Phát hiện tại người trên xe, ngoại trừ ảnh bên ngoài, đều có tiến hóa nhu cầu, biến dị thú thịt tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cho nên đối với Giang Lưu Thạch phân phối, tất cả mọi người không có gì dị nghị.
  
  	"Ảnh, gia tốc đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ảnh nhẹ gật đầu, Middle bus lập tức phát ra như là dã thú tiếng gầm gừ, tại trên đường lớn một đường bay nhanh.
  
  	Diệp Huyện đã tại phía trước không xa.
  
  	"Chờ một chút, phía trước giống như có điểm gì là lạ." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
  
  	Ngay sau đó, tinh thần của nàng lĩnh vực hoàn toàn mở ra, kéo dài đến cực hạn hai cây số.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt, xoát một cái trắng ra.
  
  	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Có thi triều, tại hướng Diệp Huyện phương hướng đi!" Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch mãnh liệt đứng lên: "Quy mô đâu?"
  
  	Diệp Huyện có tường vây, nhưng là vũ khí đạn dược đều không đủ, phần lớn người cũng chỉ là người bình thường mà thôi, phổ thông bầy zombie có thể ngăn trở, nhưng là thi triều...
  
  	Mà Diệp Huyện hiện tại có nhà khoa học, còn có hắn mợ cùng hàm tỷ, đều ở tại nơi này!
  
  	"Không coi là quá lớn."
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe Nhiễm Tích Ngọc nói ra: "Nhưng là có một cái rất cường đại điểm sáng, không biết là biến dị Zombie, vẫn là biến dị thú! Thi triều liền là lấy nó làm trung tâm!"
  
  	Lập tức, Giang Lưu Thạch biểu lộ lại thay đổi.
  
  	Nếu như là biến dị Zombie, một con kia biến dị Zombie kéo theo thi triều, đơn giản liền là một chi nguyên thủy dã man quân đội! Loại này thi triều uy lực, thạch ảnh tiểu đội là được chứng kiến, cái kia căn bản cũng không phải là Diệp Huyện điểm này phòng giữ lực lượng có thể chống đỡ được.
  
  	Liền tính không phá thành, cũng sẽ chết rất nhiều người!
  
  	"Mau đuổi theo!" Giang Lưu Thạch vội vàng nói.
  
  	Vốn là đã gia tốc Middle bus, lập tức bạo phát ra càng lớn tiếng oanh minh, hướng phía phía trước bay đi.
  
  	Đen nghịt bầy zombie, rất nhanh liền tiến vào Giang Lưu Thạch tầm mắt của bọn họ phạm vi!
  
  	"Phía trước còn có người!" Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
  
  	Nàng cảm ứng được, tại những này thi bầy phía trước, còn có mấy cái điểm sáng. Những điểm sáng này, đại biểu là nhân loại.
  
  	"Có người?" Giang Lưu Thạch vội vàng nhìn sang.
  
  	Tại thi bầy ngay phía trước, hai chiếc xe chính đang điên cuồng chạy lấy.
  
  	Cái này hai chiếc xe, đều là đi qua cải tiến xe việt dã, tại cao tốc chạy bên trong, ống bô xe phun ra cuồn cuộn khói đen.
  
  	Trong đó một chiếc xe cửa sổ mái nhà chỗ, một bóng người chui ra, hắn giơ thương nhìn thoáng qua hậu phương thi bầy, bị cái này lít nha lít nhít Zombie lấy tới tê cả da đầu.
  
  	Ngay sau đó, hắn thả hai phát, nhưng là cái này hai phát, đối với bầy zombie tới nói căn bản ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không bằng. Hắn nhìn thấy một cái xông lên phía trước nhất Zombie ngã xuống, thế nhưng là cái này giống như là dòng lũ bên trong một giọt nước, trong nháy mắt liền bị dìm ngập.
  
  	Lúc này, từ trong xe truyền đến tiếng rống: "Lý Quân, ngươi mẹ hắn không lấy lãng phí đạn! Chúng ta chỉ có điểm này đạn, đánh một thương thiếu một thương!"
  
  	"Mẹ nó ta có thể không biết a!" Lý Quân gào thét lớn đáp lại nói.
  
  	Chi này người sống sót đội ngũ, bọn hắn nhìn qua hậu phương thi bầy, trong lòng một trận vẻ lo lắng! Bọn hắn đi ra sưu tập đồ ăn, nguyên bản coi như thuận lợi, nhưng là ai biết đột nhiên lao ra như thế một đám Zombie.
  
  	Bọn hắn đã tổn thất một chiếc xe, mấy người đồng bạn, còn lại cái này hai chiếc xe, ngoại trừ một đường phi nước đại, cũng không có cái gì biện pháp tốt.
  
  	"Phía trước liền là Diệp Huyện!"
  
  	Bọn hắn hiện tại chỉ hy vọng, mượn nhờ Diệp Huyện hoàn cảnh, có thể đem những này thi bầy hất ra.
  
  	Lý Quân làm Giang Bắc Bản Địa người, hắn đối Diệp Huyện có hiểu biết, hắn đã từng còn cùng Tôn lão đại đã từng quen biết. Có thể kiến tạo lên như thế tường vây cùng cung điện, Lý Quân đối với Tôn lão đại không biết có bao nhiêu hâm mộ.
  
  	Có Diệp Huyện tường vây, bọn hắn cũng có thể đem cái này bầy zombie ngăn trở!
  
  	Đúng lúc này, tên kia từ phía trên cửa sổ chui đi ra người sống sót, hắn bỗng nhiên "A" một tiếng.
  
  	Vượt qua thi bầy, hắn thấy được một chiếc xe, một cỗ... Middle bus? !
  
  	Cái này Middle bus, đuổi theo bầy zombie chạy?
  
  	Lý Quân nháy nháy mắt, hắn kém chút lấy vì chính mình có phải hay không nhìn lầm.
  
  	Xe này tốc độ thật nhanh, rất nhanh liền đến thi bầy đằng sau.
  
  	"Cái này là muốn chết đi!" Lý Quân nhìn ngây người, chiếc xe này nhìn thấy thi bầy, không tranh thủ thời gian né tránh, kết quả trả hết đi tìm cái chết?
  
  	Đáng tiếc, loại này đầu óc không dùng được ngu xuẩn nếu như là tại bọn hắn ngay phía trước, còn khả năng hấp dẫn một cái bầy zombie hỏa lực.
  
  	"Bất quá liền một cỗ xe bus xe, cũng gánh không được Zombie một đợt. Đi đi đi!" Lý Quân nói, liền chuẩn bị chui về trong xe.
  
  	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy chiếc kia Middle bus bỗng nhiên gia tốc, sau đó vọt thẳng tiến vào bầy zombie bên trong!
  
  	"Ngọa tào, thuần ngu xuẩn?" Lý Quân mở to hai mắt nhìn.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Phảng phất là bowling,  Middle bus tiến đụng vào bầy zombie, lập tức liền đem mười mấy con Zombie đụng bay!
  
  	Chiếc này Middle bus tại bầy zombie bên trong, như là một thanh mũi nhọn, không ngừng mà đột tiến!
  
  	Những cái kia Zombie bổ nhào vào Middle bus bên trên, liền trực tiếp bị phá tan.
  
  	Lý Quân chấn kinh, hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.
  
  	Hắn lúc đầu coi là, xe này cùng bầy zombie tiếp xúc, liền sẽ giống bã đậu trực tiếp tán loạn, nhưng là không nghĩ tới, cái này Middle bus thế mà mạnh như vậy!
  
  	Tại bầy zombie bên trong, chiếc này Middle bus thế như chẻ tre!
  
  	Mà lúc này, tại bên trong phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch cũng nhìn thấy phía trước hai chiếc xe, cùng một tên từ phía trên bên cửa chui ra ngoài tay súng.
  
  	Bất quá hắn chỉ nhìn chi đội ngũ này một chút, sau đó liền đem ánh mắt nhìn về phía bầy zombie bên trong.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói tới cường đại điểm sáng, liền giấu ở bầy zombie bên trong!