Chương 518: Giang Lưu Thạch quyết tâm 
 
 	Oanh! !
 
 	Lại là một đầu biến dị thú ầm vang ngã xuống, lúc này Middle bus màu trắng xác ngoài cơ bản đều bị nhuộm thành màu đỏ, vô cùng chói mắt, mang theo mãnh liệt đánh vào thị giác lực, để chung quanh dân chúng cùng quân nhân đều cảm giác kinh hãi.
 
 	Mà ngồi ở trong xe Giang Lưu Thạch căn bản không có chú ý ánh mắt của những người này, hắn lúc này tựa như là vừa dẫn tới đệ nhất bút tiền lương dân đi làm, tâm tình khoái trá địa đếm lấy tăng lên không ngừng thanh tiến độ.
 
 	Cho đến bây giờ, thanh tiến độ đã thượng đã tăng tới 45%.
 
 	Ngoại trừ đầu thứ nhất liệp sát chết biến dị rắn ở ngoài, đằng sau những này bị đồng hóa biến dị thú đều tương đối yếu kém, mang theo Hắc Quang năng lượng tự nhiên cũng càng thiếu chút.
 
 	Giang Lưu Thạch để Tinh Chủng một cảm ứng, mới phát hiện chung quanh đây đồng hóa biến dị thú đều đã bị hắn giết hết.
 
 	"Ai... Xem ra muốn dựa vào đánh giết biến dị thú liền tích lũy đủ Hắc Quang năng lượng ý nghĩ, muốn thất bại." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Hắn về sau lại đợi một đoạn thời gian, cũng không có đợi thêm đến mới đồng hóa biến dị thú xuất hiện.
 
 	Cái kia "Lỗ đen" hẳn là cũng ý thức được vấn đề, không còn phái ra đồng hóa biến dị thú đi vào khu vực an toàn.
 
 	Cùng lúc đó, "Lỗ đen" còn đang không ngừng hướng khu vực an toàn tới gần.
 
 	"Lỗ đen" khoảng cách khu vực an toàn càng gần, Giang Lưu Thạch cảm thấy cảm giác nguy cơ liền càng mãnh liệt.
 
 	"Lỗ đen muốn nuốt ta cùng Tinh Chủng, Tinh Chủng lại cần lỗ đen Hắc Quang năng lượng, đã dạng này... Đó là đương nhiên là ta muốn tiêu diệt ngươi!" Giang Lưu Thạch trong mắt đột nhiên tuôn ra một tia lãnh quang.
 
 	Lỗ đen uy hiếp được Tinh Chủng, nhưng lấy Giang Lưu Thạch tính cách, như thế nào lại bởi vì nó có uy hiếp liền nhượng bộ?
 
 	Bằng không hắn tại cảm ứng được uy hiếp trước tiên, liền sẽ lái xe thoát đi khu vực an toàn, như thế nào lại còn lưu tại nơi này.
 
 	Không nói những cái khác, lấy lỗ đen tốc độ di chuyển, Middle bus muốn chạy trốn cũng không khó.
 
 	Giang Lưu Thạch lưu tại nơi này, ngoại trừ bởi vì Lý Vũ Hân thân nhân ở chỗ này, còn có mấy chục vạn người bình thường tại cái này ở ngoài, ở trong đó chưa chắc không có tìm tòi hư thực ý nghĩ.
 
 	Hôm nay có lỗ đen có thể uy hiếp Tinh Chủng, ngày mai có lẽ liền sẽ có lỗ trắng, Lam Động.
 
 	Chẳng lẽ một mực trốn xuống dưới? Trốn được nhất thời thôi.
 
 	Đây không phải Giang Lưu Thạch phong cách.
 
 	Từ hắn đạt được Tinh Chủng đến nay,
 
 	Cái này còn là lần đầu tiên trực tiếp cảm ứng được nhằm vào Tinh Chủng uy hiếp, không đem cái này uy hiếp hiểu rõ ràng, cũng trảm thảo trừ căn, Giang Lưu Thạch liền không cách nào an tâm, như có gai ở sau lưng.
 
 	"Ngươi uy hiếp ta, ta liền đưa ngươi thôn phệ, hóa thành chất dinh dưỡng, tự nhiên không cần lại sợ ngươi."
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt sáng tối chập chờn, sau đó hạ quyết tâm nói: "Đi bộ chỉ huy."
 
 	...
 
 	Khu vực an toàn chiến đấu còn đang kéo dài, nhưng là theo quân đội các nơi trợ giúp, chiến đấu đã qua bết bát nhất thời điểm.
 
 	Tại nhân loại vũ khí nóng trước mặt, những cái kia biến dị thú cũng không thể không bắt đầu lui bước.
 
 	Nhất là đồng hóa biến dị thú một cái tiếp một cái địa bị diệt trừ về sau, những này biến dị thú công kích liền trở nên chẳng phải hung mãnh.
 
 	"Làm sao nhiều người như vậy?"
 
 	"Các ngươi cũng nhận được tập hợp mệnh lệnh?"
 
 	Bộ chỉ huy trong đại lâu, rất nhiều dị năng giả chính tụ tập trong đại sảnh.
 
 	Theo biến dị thú thế công biến yếu, bọn hắn liền nhận được đến từ quân đội mệnh lệnh, để bọn hắn ở chỗ này tập hợp.
 
 	Tới chỗ này, đều là thông qua xét duyệt, gia nhập dị năng giả đột kích đội người.
 
 	"Xem ra là có nhiệm vụ muốn giao cho chúng ta." Đường Thương Vân cả sửa lại một chút tóc, thẳng người lưng, hăng hái nói.
 
 	Sau lưng hắn đi theo hai gã khác dị năng giả, cùng Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào.
 
 	"Nhiều như vậy dị năng giả, cho dù có nhiệm vụ thì thế nào, mà lại trước ngươi không phải mới nói, quân đội sẽ không đem nhiệm vụ trọng yếu cho chúng ta sao..." Quả đào nhịn không được thè lưỡi, nói ra.
 
 	Người nơi này xác thực rất nhiều, tối thiểu đều có ba trăm người.
 
 	Đoán chừng chỉ cần thực lực không tệ dị năng giả, hiện tại cũng tập trung vào nơi này.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy dị năng giả, quả đào còn cảm giác trong lòng có chút sợ sệt.
 
 	Đường Thương Vân muốn tại nhiều người như vậy ở trong lực lượng mới xuất hiện, thu hoạch được chiến công, liền xem như lấy quả đào cái đầu nhỏ dưa, cũng biết chuyện này không dễ dàng.
 
 	"Chúng ta bây giờ không phải dị năng giả đội ngũ, mà là lệ thuộc vào quân đội, đương nhiên khác biệt. Lại nói, Đào Đào, đó là ngươi không biết năng lực của ta. Như vậy đi, nếu là ta dẫn đầu đội ngũ thu được không sai thành tích, ngươi làm sao đền bù ta?" Đường Thương Vân cười cười, nói ra.
 
 	Quả đào nhìn xem Đường Thương Vân tựa hồ không có hảo ý ánh mắt, trong lòng nhảy một cái, giống như là bị hoảng sợ thỏ trắng lui về sau nửa bước, thấp giọng nói ra: "Ta tại sao muốn đền bù ngươi..."
 
 	Hắn thân là tinh thần hệ dị năng giả, bản năng cảm giác được Đường Thương Vân nhìn bộ dáng của nàng tựa như là lão sói xám đang nhìn bé thỏ trắng.
 
 	"Đường Thương Vân, ngươi cũng quá tự đại, ngươi dạng này tâm thái đối đội ngũ rất bất lợi. Mà lại ngươi không nên quên, chúng ta là bởi vì song phương đội ngũ tổn thất đều rất nghiêm trọng, mới cùng một chỗ hợp tác, cũng không phải là ngươi chính là chúng ta lão đại rồi."
 
 	"Không nói những cái khác, nếu như Giang Lưu Thạch đội trưởng đội ngũ cũng tham gia dị năng giả đột kích đội, liền có thể ổn ép chúng ta mấy đầu."
 
 	Vi Phỉ Phỉ hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Nhìn thấy Đường Thương Vân tựa hồ tại ngôn ngữ đùa giỡn quả đào, Vi Phỉ Phỉ lập tức liền đứng dậy, ngăn tại quả đào trước mặt.
 
 	Hắn niên kỷ so quả đào nhỏ, nhưng lại một mực bảo hộ quả đào, hắn tính tình nóng nảy, cũng làm cho người có đôi khi hội lãng quên hắn là cái thiếu nữ vị thành niên sự thật.
 
 	Nguyên bản mới quen Đường Thương Vân thời điểm, Vi Phỉ Phỉ còn cảm thấy hợp tác một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng bây giờ lại là trong lòng âm thầm hối hận.
 
 	Cái này Đường Thương Vân mặc dù có một ít bản sự, nhưng là tự cao tự đại, mà lại hoàn toàn đem mình làm làm là lão đại rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vi Phỉ Phỉ trong lòng cũng có chút tức giận. Hắn dù sao chỉ là cái học sinh cấp ba, kinh nghiệm sống chưa nhiều, mà quả đào cũng tâm tư đơn thuần, hai người bọn họ là bị Đường Thương Vân hoa ngôn xảo ngữ cho lắc lư, tin tưởng hắn những cái kia hỗ trợ cùng có lợi.
 
 	"Đúng a đúng a." Quả đào trốn ở Vi Phỉ Phỉ sau lưng, thò đầu ra đến gật đầu nói.
 
 	"Phỉ Phỉ, ngươi nói như vậy liền không có ý nghĩa." Đường Thương Vân sầm mặt lại, mặc dù Vi Phỉ Phỉ nói rất đúng" chúng ta", nhưng là tại Đường Thương Vân nghe tới, cái này rõ ràng nói đúng là hắn không bằng Giang Lưu Thạch.
 
 	Cái kia Giang Lưu Thạch hắn còn chưa thấy qua đâu, liền đã rơi xuống hắn hai lần mặt mũi, nhất là Vi Phỉ Phỉ như thế tôn sùng Giang Lưu Thạch, càng làm cho Đường Thương Vân trong lòng không cam lòng.
 
 	Người này đến cùng ai vậy! Thật có ngưu bức như vậy hắn trước kia làm sao chưa từng nghe qua!
 
 	Cái này giống có người một mực ở trước mặt hắn nói nào đó nào đó nào đó so ngươi lợi hại hơn nhiều, nhưng là cái này nào đó nào đó nào đó lại hoàn toàn là cái tên xa lạ, cho dù ai cũng sẽ không mua trướng, ngược lại sẽ sinh lòng phản cảm.
 
 	Huống chi còn là Đường Thương Vân loại người này.
 
 	Lúc này quả đào bỗng nhiên nhìn về phía cổng, nhỏ giọng nói ra: "Ai nha, kỳ huấn luyện viên tới."
 
 	Nói, mấy tên quân nhân liền từ cổng đi đến.
 
 	Trong đó một tên quân nhân long hành hổ bộ, cái đầu mười phần Cao Đại, trên người quân trang đều cơ hồ bị chống nổ lên, thần sắc lạnh lùng, chính là kỳ huấn luyện viên.
 
 	Tại những dị năng giả này tham gia xét duyệt thời điểm, hắn chính là Phó chủ quản.
 
 	"Kỳ huấn luyện viên, để cho chúng ta tập hợp, là muốn chấp hành nhiệm vụ a? Không biết là nhiệm vụ gì?" Một tên dị năng giả hỏi.
 
 	Kỳ huấn luyện viên quét đám người một chút, nói ra: "Yên lặng! Trước chờ lấy, rất nhanh Hàn tướng quân liền đến rồi!"
 
 	"Hàn tướng quân?"
 
 	"HH đại khu thiếu tướng a?"
 
 	Nghĩ không ra Hàn nguyên tướng sẽ đích thân trình diện, người ở chỗ này cơ bản đều chưa từng gặp qua Hàn nguyên,  nghe vậy đều rất là chờ mong.
 
 	Không chỉ có là bởi vì Hàn nguyên thân là thiếu tướng, càng bởi vì hắn đại biểu cho HH đại khu.
 
 	Những này bị vây ở Giang Ninh những người sống sót, đối thế giới bên ngoài, nhất là trước mắt đại biểu cho HH hi vọng HH đại khu, càng là tràn ngập chờ mong.
 
 	Những dị năng giả này nhóm tiếng nói lập tức nhỏ đi rất nhiều, lớn như vậy đại sảnh rất là yên tĩnh.
 
 	Kỳ huấn luyện viên bọn người im lặng không lên tiếng địa đứng ở một bên, tựa như môn thần đồng dạng.
 
 	"Hàn nguyên thiếu tướng a!" Đường Thương Vân cầm bốc lên nắm đấm, tâm bên trong liên quan tới Giang Lưu Thạch sự tình cũng quét sạch sành sanh. So với Hàn nguyên thiếu tướng, những chuyện nhỏ nhặt kia không đáng kể chút nào, thậm chí liên việc nhỏ cũng không bằng.
 
 	Nếu như có thể trèo lên Hàn nguyên thiếu tướng, vô luận là tương lai tại Giang Ninh khu vực an toàn chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vẫn là tiến về HH đại khu, đều là tiền đồ vô lượng.
 
 	Đến lúc đó còn sợ hai cái này tiểu nha đầu chướng mắt hắn sao? Còn không phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Đường Thương Vân lòng tràn đầy lửa nóng chờ đợi lấy, mà lúc này, nhất lượng việt dã xa đã lái đến bộ chỉ huy cổng.