Chương 306: Ngoài ý muốn tin tức
  
  	Cửa xe mở ra, số không đi theo Giang Lưu Thạch bọn người đi tới, lập tức sửng sốt một chút.
  
  	Middle bus bề ngoài hết sức bình thường, nội bộ thế mà vẫn rất xa hoa. Không nói những cái khác, chỉ là những cái kia khắp nơi để đó đồ uống đồ ăn, cũng đã là đại đa số người không hưởng thụ nổi. Nhưng Giang Lưu Thạch bọn hắn, vậy mà liền dạng này tùy ý để đó, phảng phất căn bản không để ý.
  
  	Số không tại giác đấu trường bên trong thời gian, đương nhiên sẽ không tốt hơn, Hồng Nguyệt bình thường để cho người ta cho nàng ăn, đều là chút đồ ăn thừa cơm thừa, ngay cả nước đều chỉ có rất ít một điểm. Bây giờ thấy nhiều như vậy đồ ăn ở trước mắt, số không trợn cả mắt lên.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy số không phản ứng, có chút buồn cười, hắn còn tưởng rằng nữ nhân này đối cái gì đều thờ ơ đâu, kết quả nhìn thấy đồ ăn liền phá công.
  
  	"Trúc ảnh, lấy chút ăn cho nàng." Giang Lưu Thạch nói, kêu chính trực câu câu nhìn chằm chằm thức ăn lẻ một âm thanh, "Ngươi lên đây đi."
  
  	Số không cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng vừa quan sát tình huống chung quanh, một bên cạnh xe: "Xe này đậu ở chỗ này quá chói mắt, trước mở đi, chúng ta từ một con đường khác đi qua."
  
  	"Đêm nay còn lại, không ngại a?" Giang Trúc Ảnh tiện tay đem một bàn còn lại thịt hầm cầm tới.
  
  	Số không vừa nhìn thấy thịt, liền hai mắt tỏa ánh sáng: "Không ngại." Này làm sao hội để ý.
  
  	Nàng lập tức không kịp chờ đợi ăn hai cái, thịt này là Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc hầm, thêm không ít nguyên liệu nấu ăn ở bên trong, hương vị phi thường ngon.
  
  	Bình thường người sống sót đội ngũ, có thể ăn được biến dị thú thịt cũng không tệ rồi, thêm rau quả cái gì, đơn giản liền là xa xỉ ý nghĩ. Nhưng thạch ảnh tiểu đội không chỉ có rau quả, ngay cả hoa quả đều có, đây đều là trước đó tại Diệp Huyện thời điểm bổ sung.
  
  	Lẻ một ăn thiếu chút nữa dừng lại không được, nàng ngay cả ăn mười mấy miệng, mới ngẩng đầu lên, nói ra: "Cám ơn."
  
  	Nàng ăn đến cũng không có ăn như hổ đói, nhưng lại rất nhanh liền đem một bàn thịt hầm ăn đến sạch sẽ, ngay cả trên mâm đều không có để lại bất luận cái gì cặn bã.
  
  	Giang Lưu Thạch ở một bên nhìn xem, số không thân thể, nhất cử nhất động, đều được trước rất sắc bén rơi, thân thủ của nàng chắc chắn sẽ không kém, đây là tại không có ăn cơm no tình huống dưới.
  
  	Số không có chút không thôi nhìn đĩa không một chút, sau đó buông xuống.
  
  	"Ta không thể ăn không cơm của các ngươi." Số không nói, suy tư một chút, hỏi nói, " có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi giết Hồng Nguyệt mục đích? Là vì sa đọa thành? Nếu như các ngươi là muốn trở thành mới thành chủ lời nói, ta có thể giúp các ngươi."
  
  	"Hồng Nguyệt mỗi lần tới, đều sẽ đem rất nhiều chuyện nói cho ta biết, hướng ta biểu hiện sự cường đại của nàng. Bí mật của nàng cũng đều sẽ nói cho ta biết, liền là muốn nhìn ta biết rõ bí mật của nàng, lại không thể đối nàng làm cái gì bộ dáng đi." Số không khẽ cười cười.
  
  	Hồng Nguyệt đối số không tiến hành những này tra tấn thời điểm, đúng là không có nghĩ qua, số không còn có thể có cơ hội đem chuyện này nói ra được.
  
  	"Sa đọa thành thành chủ?" Giang Lưu Thạch cười ha ha, "Không hứng thú."
  
  	Sa đọa thành liền là một cái loạn sạp hàng, tụ tập lại, đều là chút nội tâm vặn vẹo, tâm lý âm u người, ở loại địa phương này đương thành chủ, thời khắc đều muốn lo lắng cái mạng nhỏ của mình hội không có.
  
  	Hồng Nguyệt vừa chết, nơi này chẳng mấy chốc sẽ đại loạn.
  
  	"Ta muốn có được đồ vật đã được đến, Hồng Nguyệt chứa đựng vật tư, chỉ là thuận tiện thu hoạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cái kia. . ." Số không nhíu mày, nàng lúc đầu cho là mình có thể tạo được tác dụng, chí ít cũng có thể chống đỡ rơi bữa cơm này, bất quá hiện tại xem ra nàng thế mà không thể giúp cái gì?
  
  	"Ngoại trừ những này bên ngoài,
  
  	Ta cũng chỉ biết là một chút tin tức, cũng không biết đối với các ngươi có hữu dụng hay không chỗ." Số không nói ra.
  
  	Nàng tại Hồng Nguyệt nơi đó nghe nói không ít tin tức, trừ cái đó ra, nàng tại cái này giác đấu trường, nghe được tin tức cũng rất nhiều. Những cái kia bị giam tiến đến người sống sót, có chút là địa phương khác tới dị năng giả, có chút chỉ là người bình thường, địa phương nào tới đều có.
  
  	Số không biết đến một chút tin tức, cũng chính là một ít thành thị, địa khu hiện trạng, hoặc là xung quanh một chút biến dị thú tin tức.
  
  	Bao quát một chút biến dị thú sào huyệt tình huống, tận thế về sau, các loại biến dị thú đều xuất hiện, có chút nguyên bản là quần cư biến dị thú, chậm rãi liền diễn hóa ra sào huyệt.
  
  	Biến dị thú sào huyệt, không đơn thuần là một đám biến dị thú chỗ ở, thường thường chỉ là một cái khu vực. Khu vực này, tính nguy hiểm rất cao , bình thường là dị năng giả tiểu đội cần tránh đi địa phương.
  
  	Nếu không sơ ý một chút ngộ nhập, vậy liền hữu tử vô sinh.
  
  	"Những tin tức này, cũng coi là hữu dụng. Bất quá ngươi vừa vặn giống nâng lên, có Giang Nam địa khu tin tức?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lý Vũ Hân bọn người cũng không biết Giang Lưu Thạch vì cái gì đặc biệt chú ý tới số không thuận miệng mang qua một câu "Giang Nam địa khu", nhưng Nhiễm Tích Ngọc thần sắc lại là hơi đổi.
  
  	Lúc trước Trương lão tướng quân hứa hẹn sẽ để cho quân đội lưu ý Tô Bắc tình huống, nhưng đến bây giờ cũng không có tin tức.
  
  	Bất quá muốn nghĩ bọn hắn rời đi Trung Hải lúc, Trung Hải cũng là một đoàn loạn, Đoán chừng là đúng không để ý tới.
  
  	"Đúng. . ." Số không sửng sốt một chút, nàng nói không ít tin tức, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch để ý nhất cái này, nàng kỳ thật chỉ là thuận miệng nói một chút, có cái Giang Nam địa khu tới dị năng giả, nói trên đường tới gặp một cái sào huyệt, kết quả Giang Lưu Thạch cũng không quan tâm cái kia sào huyệt vị trí.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch một đoàn người khẩu âm đều giống như Giang Nam bên kia, Đoán chừng là đúng cùng quê hương của mình có quan hệ?
  
  	"Kỳ thật ta cùng người dị năng giả kia nói không nhiều, bởi vì hắn rất nhanh liền bị đưa lên giác đấu trường, sau đó liền chết. Hắn chỉ nói hắn là Giang Nam tới, tình huống bên kia, khả năng so bên này còn bết bát hơn một điểm, bởi vì không có căn cứ khu. Một chút người sống sót không vượt qua nổi, cho nên mới hướng bên này di chuyển. Bọn hắn cũng không có cố định di chuyển phương hướng, đâu có Zombie thiếu liền đi hướng nào." Số không nói ra.
  
  	Không có căn cứ khu, cái kia hẳn là cùng Giang Bắc tình huống là không sai biệt lắm.
  
  	Giang Bắc chung quanh, cũng liền một cái Diệp Huyện, tính được là là cỡ lớn người sống sót khu quần cư.
  
  	Không có quân đội duy trì cơ bản trật tự, thực lực cường đại người sống sót liền sẽ một tay che trời, ở loại địa phương này, phổ thông người sống sót sinh hoạt là phi thường gian nan.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trên mặt không lộ vẻ gì, mảnh khảnh ngón tay cũng đã nắm góc áo.
  
  	"Cái này số không, nàng có một ít giấu diếm."
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	Số không giấu diếm?
  
  	Trước đó số không nói lên những tin tức kia, Nhiễm Tích Ngọc đều khẳng định tính chân thực, nói nàng không có nói láo.
  
  	Vì cái gì đang nói tới Giang Nam địa khu sự tình lúc, nàng hết lần này tới lần khác muốn nói láo?
  
  	"Trước hết để cho nàng mang bọn ta đi nhà kho, chuyện này, một hồi hỏi lại nàng." Giang Lưu Thạch trả lời.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, nội tâm của nàng mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng biết chuyện này không phải gấp tại nhất thời.
  
  	"Nhà kho là tại khu biệt thự a?" Giang Lưu Thạch hỏi số không nói.
  
  	"Đúng vậy, nhưng là cũng không tại biệt thự của nàng bên trong , người bình thường liền tính giết chết nàng, cũng tìm không thấy nàng những cái kia chứa đựng. Hồng Nguyệt người này, là sẽ không để cho người khác từ trên người nàng đến đến chỗ tốt gì." Số không nói ra.
  
  	Bất quá hiện tại lại có số không dẫn đường, Hồng Nguyệt trong địa ngục đoán chừng đều đang hận.