Chương 102: Đưa ngươi đi gặp nàng 
  
  	Dương Thanh Thanh... Chết rồi? Sự tình cũng đều bại lộ?
  
  	"Không không không! Không quan hệ với ta! Ta vốn là muốn cảnh cáo các ngươi, nhưng là Dương Thanh Thanh nàng uy hiếp ta! Ta cái gì cũng không làm a!" Nữ nhân này tại sửng sốt một chút về sau, lập tức điên cuồng kêu to lên.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn giết nàng! Nàng không muốn chết a!
  
  	Những cái kia người sống sót, vốn đang tại không hiểu ra sao, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao đột nhiên náo động lên một màn này. Nghe xong Giang Lưu Thạch, lập tức đều kinh hãi.
  
  	Dương Thanh Thanh muốn giết Giang Lưu Thạch? Muốn đoạt đi Giang Lưu Thạch xe?
  
  	Thế mà, sẽ có loại sự tình này...
  
  	Lúc này một tên người sống sót thần sắc phức tạp mở miệng nói: "Trách không được ngươi một mực tại nói chuyện lần này, nguyên lai các ngươi hai cái thu về băng đến, muốn giết người đoạt xe!
  
  	"Ngươi cùng Dương Thanh Thanh dạng này, cũng quá không nói lương tâm đi! Mẹ @, thật sự là lòng dạ rắn rết! Giang ca trước đó đi vệ tinh thành thời điểm, cũng coi là cứu được mệnh của nàng! Không phải vậy lấy thân thủ của nàng, Thảo , chờ chết đi!" Trương Hải nổi giận mắng.
  
  	Hắn cùng Tôn Khôn, chỉ biết là Dương Thanh Thanh không quen nhìn Giang Lưu Thạch, nhưng lại không biết, nàng thế mà còn cất độc ác như vậy tâm tư.
  
  	Trước đó bọn hắn đoán được Dương Thanh Thanh bị Giang Lưu Thạch giết chết lúc, chỉ là cảm khái Giang Lưu Thạch ra tay đủ hung ác, không thể trêu chọc, chỉ là phản đối hắn đều không được, nhưng bây giờ nghe xong, Dương Thanh Thanh căn bản chính là đáng chết.
  
  	Giang Lưu Thạch là không dễ chọc, nhưng cũng không phải không nói lý người, hắn giết Dương Thanh Thanh, không gì đáng trách.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này, cũng lập tức phẫn nộ. Dương Thanh Thanh làm như thế, căn bản cũng không có cân nhắc bất luận cái gì hậu quả, hoàn toàn liền là vì tư lợi. Giang Lưu Thạch nếu như xảy ra chuyện, Giang Trúc Ảnh Hội phản ứng ra sao?
  
  	Bọn hắn sinh tồn hi vọng, liền là những dị năng giả này, trong đó trọng yếu nhất, quay lại lại chính là Giang Trúc Ảnh. Dương Thanh Thanh ác độc tâm tư, hoàn toàn Hội liên luỵ đến bọn hắn, chỉ là nàng Căn Bản không quan tâm thôi.
  
  	Hiện tại Dương Thanh Thanh đã chết, bọn hắn liền đem ánh mắt phẫn nộ, đặt ở Dương Thanh Thanh đồng bọn trên thân.
  
  	"Không phải! Không phải!" Nữ nhân này oán độc nhìn thoáng qua tên kia "Bán" nàng người sống sót, sau đó đối Giang Trúc Ảnh kêu rên lên, "Trúc ảnh, trúc ảnh, ngươi nghe ta nói! Chúng ta không phải tỷ muội sao? Chúng ta cũng là đồng sinh cộng tử tới a!"
  
  	Giang Trúc Ảnh bình thường khá tốt nói chuyện, hơn nữa nhìn giống như tỉnh táo quả quyết, nhưng dù sao cũng là cái thiếu nữ trẻ tuổi, tâm địa tương đối mềm, nói không chừng, Hội không đành lòng giết nàng.
  
  	Song lần này, nữ nhân này vừa nhìn thấy Giang Trúc Ảnh, tâm chính lập tức chìm đến ngọn nguồn.
  
  	Giang Trúc Ảnh lúc này đang dùng một loại nhìn người chết ánh mắt, tại yên tĩnh không nói mà nhìn xem nàng.
  
  	Đừng bảo là tha cho nàng một lần, nhìn điệu bộ này, Giang Trúc Ảnh không được đưa nàng điện thành than cốc, cũng đã là rất khắc chế!
  
  	Giang Trúc Ảnh tâm địa là rất hiền lành, nhưng này cũng phải phân là chuyện gì!
  
  	Ý đồ hại ca ca của nàng, cái này đã hoàn toàn chạm tới nàng lằn ranh.
  
  	Giang Trúc Ảnh ranh giới cuối cùng, liền là Giang Lưu Thạch!
  
  	"Ngươi không tìm Dương Thanh Thanh rồi?" Giang Lưu Thạch mỉm cười nhìn xem nữ nhân này tại cái này kêu to, nghi ngờ hỏi.
  
  	"Không! Không không không! Ta không tìm nàng! Nàng đáng chết! Đều là nàng! Không quan hệ với ta a! Tựu tính ta nói những lời kia, thế nhưng là ta cũng không có làm cái gì a! Động thủ không phải ta!" Nữ nhân này đã là nước mắt chảy đầy, Giang Trúc Ảnh phản ứng để nàng triệt để bắt đầu tuyệt vọng.
  
  	Nàng thật vất vả còn sống, không thể ngay tại lúc này bởi vì loại sự tình này chết đi a!
  
  	"Trương Hải, tới đây một chút."
  
  	Án Giang Lưu Thạch bản ý, hắn vốn là muốn một súng bắn nổ nữ nhân này.
  
  	Bất quá tại những người may mắn còn sống sót này trước mặt giết người, chung quy vẫn là không tốt lắm.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, tại cư xá bên ngoài, nữ nhân này bị từ trên xe vứt xuống đến, ném vào đại trên đường cái.
  
  	"Chúng ta doanh địa chứa không nổi ngươi, chính ngươi đi thôi."
  
  	Nữ nhân này đứng ở nơi đó, mặt như màu đất, thể như run rẩy.
  
  	Để chính nàng đi? Ha ha... Cái này còn không bằng một bắn chết nàng!
  
  	"Không lấy, đừng như vậy, ta..."
  
  	Thế nhưng là vứt xuống nàng về sau,
  
  	Chiếc xe kia chính không chút do dự quay đầu.
  
  	Nàng còn chưa tới phiên Giang Lưu Thạch tự mình đến "Đưa", mà là Trương Hải bọn hắn đại lao.
  
  	Ném nàng xuống xe, chính mất dấu rác rưởi không có gì khác biệt.
  
  	Nữ nhân này đứng tại trên đường cái, toàn thân run rẩy, nàng lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng...
  
  	Lúc này, xa xa mười mấy con Zombie bên trong, trong đó một con Zombie chậm rãi quay đầu.
  
  	Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt dữ tợn, nữ nhân này đã không nhịn được khóc.
  
  	Trong nháy mắt, giống như là phản ứng dây chuyền, cái kia mười mấy con Zombie đều bỗng nhiên vừa quay đầu tới.
  
  	Những này Zombie tại không có con mồi xuất hiện thời điểm, chỉ sẽ từ từ lắc lư, nhưng là vừa nhìn thấy con mồi, bọn họ chính sẽ lập tức bộc phát ra so chạy nhanh quán quân còn mạnh hơn tốc độ, cùng lực lượng kinh người.
  
  	"A a a!"
  
  	Mười mấy giây sau, nữ nhân này tiếng kêu thảm thiết, chính xa xa truyền vào Trương Hải trong tai của bọn hắn.
  
  	Đối với bọn hắn tới nói, nữ nhân này hoàn toàn chính không đáng đồng tình...
  
  	Những cái kia người sống sót nhìn xem nữ nhân kia bị mang đi, bọn hắn mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng đại khái có thể tưởng tượng đến nàng sắp gặp phải hạ tràng là cái gì.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch, bọn hắn hiện tại là kính sợ đan xen. Giang Lưu Thạch thực lực đã được chứng minh, mà hắn quả quyết giết chết Dương Thanh Thanh cùng nữ nhân kia cử động, thì chấn nhiếp tất cả mọi người.
  
  	Một số người mặc dù đối Giang Lưu Thạch xe không có lòng mơ ước, nhưng cũng tò mò qua, hiện tại cũng đem lòng hiếu kỳ bỏ đi. 
  
  	"Giang ca hẳn là sẽ gia nhập đội ngũ chúng ta a?"
  
  	"Còn không biết, hy vọng đi."
  
  	"Không có Dương Thanh Thanh, nếu có thể đổi tiến tới một cái Giang ca, vậy nhưng quá tốt rồi."
  
  	Những người may mắn còn sống sót này nhóm, bí mật vụng trộm thương lượng.
  
  	Bọn hắn hiện tại thực sự đang mong đợi Giang Lưu Thạch gia nhập.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch cũng gia nhập, hắn cùng Giang Trúc Ảnh hai huynh muội cùng một chỗ, cái kia sinh ra tồn thật sự là muốn dễ dàng nhiều. Đương nhiên muốn nói nhẹ nhõm, vậy còn không khả năng. Zombie số lượng nhiều lắm, bọn hắn hiện tại hoạt động khu vực, kỳ thật cũng chỉ là Zombie tương đối hơi ít vùng ngoại thành, là thành thị bên ngoài.
  
  	Chân chính Zombie dày đặc trung tâm thành phố, đây mới thực sự là người sống cấm khu. Loại kia Zombie lít nha lít nhít tràng cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút đều để người sợ hãi, chớ đừng nói chi là tới gần.
  
  	...
  
  	Tại biệt thự trong doanh địa nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người chính tranh thủ thời gian xuất phát.
  
  	Bọn hắn chỉ mở ra một cỗ tủ lạnh xe, không có mang theo bất luận cái gì vật tư, quần áo nhẹ xuất hành, tiến đến vệ tinh thành tìm kiếm người mua.
  
  	Trương Hải 1 cái bản thân tủ lạnh xe lại gia cố một lần, tính an toàn có thể được đến một điểm tăng lên, mặc dù cùng Middle bus còn là xa xa không cách nào so sánh được, nhưng ra ngoài đi cái vừa đi vừa về, có lẽ còn là không nhiều đại vấn đề.
  
  	Thật sự là xe so xe đến ném, nếu như là Middle bus, cái nào cần phải thêm "Hẳn là" hai chữ? Liền là khẳng định không có vấn đề!
  
  	Lần trước đi vệ tinh thành, bọn hắn là ngoài ý muốn đụng phải biến dị thú, bất quá biến dị thú cũng không phải thường xuyên đều có thể gặp, nói chính xác, ngoài ý muốn gặp tỷ lệ nhưng thật ra là rất thấp.
  
  	Đặc biệt là chính hai người bọn họ, lại không có mang theo bất luận cái gì biến dị thú thịt thời điểm, dẫn tới biến dị thú khả năng chính thấp hơn.
  
  	Cho nên chính hai người bọn họ đi, chỉ cần rất cẩn thận, không có vấn đề quá lớn.