Chương 50: Ngươi chính là lão đại? 
 
 	Giang Lưu Thạch nghe được cái này giọng nam đã rất gần, hiển nhiên là tiến tới trước xe, chính đang nghi ngờ đánh giá chiếc này Trung Ba Xa.
 
 	"Cái gì đều nhìn không thấy a, phòng điều khiển không ai, không biết đi đâu." Giọng nam nói tiếp.
 
 	Lúc này, cái kia ngọt ngào giọng nữ không kiên nhẫn nói ra: "Ngươi quản những người kia đi đâu, nói không chừng bị vừa mới những cái kia Zombie ăn."
 
 	"Ta đây không phải hiếu kỳ sao, ai biết lái như thế lớn một chiếc xe đi khắp nơi." Giọng nam nói ra.
 
 	"Dù sao là chiếc xe nát, có cái gì tốt hiếu kỳ." Ngọt ngào giọng nữ mười phần ghét bỏ, mặc dù nàng nói như vậy ở mức độ rất lớn có phải là vì sặc nam nhân kia, nhưng kỳ thật nàng đối Trung Ba Xa cách nhìn cũng là rất chính xác.
 
 	Giang Lưu Thạch xe này, xác thực rất phá...
 
 	Vẻ ngoài liền không nói, còn kéo lấy một cỗ rách rưới tiểu toa hàng, trần xe còn có nhiều như vậy có một loại nào đó đặc sắc Cảm da rắn túi.
 
 	Nếu như là tận thế trước đó, nhìn thấy loại xe này cũng sẽ không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng là hiện tại hoàn cảnh này dưới, dạng này xe cho người cảm giác liền càng thêm tàn phá, tựa hồ chỉ cần Zombie cùng nhau tiến lên, lập tức liền có thể bị hủy đi cái nát nhừ.
 
 	"Cái này bảng số xe nơi nào?" Cái kia nam âm thanh tựa hồ cũng không có bị ngọt ngào giọng nữ lời nói ảnh hưởng, hắn y nguyên vẫn là tại tò mò quan sát ở trong.
 
 	"Tựa như là Giang Bắc?" Giọng nam tự hỏi tự trả lời một câu về sau, bỗng nhiên nói nói, " ngươi nói cái kia tiểu toa hàng, còn có cái này trên mui xe túi xách da rắn đều đựng cái gì? Mở ra nhìn xem?"
 
 	"Còn có thể có cái gì, khẳng định đều là chút rách rưới chứ sao." Ngọt ngào giọng nữ càng không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Xem trước một chút nha, vạn nhất có thể tìm tới một chút hữu dụng đâu." Giọng nam nói ra.
 
 	Một nghe đến mấy cái này người muốn động mình tiểu toa hàng, Giang Lưu Thạch không thể nghe tiếp nữa.
 
 	Hắn đang chuẩn bị kéo ra cửa khoang xe trong nháy mắt, nghe được một cái thanh âm quen thuộc.
 
 	"Thật đúng là Giang Bắc biển số xe!"
 
 	Thanh âm này, mang theo một vẻ vui mừng.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch nghe được thanh âm này, cũng là khẽ giật mình.
 
 	Hắn một thanh kéo ra cửa khoang xe, vọt tới phòng điều khiển kính chắn gió chỗ, nhìn phía bên ngoài.
 
 	Ngoài xe, hết thảy đứng năm sáu người.
 
 	Mà ở trong đó, Giang Lưu Thạch liếc mắt liền thấy được Giang Trúc Ảnh thân ảnh.
 
 	Giang Trúc Ảnh Xuyên qua một đầu đơn giản quần short jean, thân trên là một kiện thật to cao bồi áo khoác, bên trong mặc thuần bạch sắc ngắn áo thun, tết tóc đuôi ngựa, nhìn qua mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, thanh xuân tịnh lệ.
 
 	Trên tay nàng dẫn theo một cây côn sắt, lúc này chính nhìn chằm chằm chiếc xe này.
 
 	Cùng Giang Lưu Thạch bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Giang Trúc Ảnh con mắt lập tức mở to.
 
 	Con mắt của nàng vốn là rất lớn, bờ môi thì mở ra tạo thành một cái hình chữ O.
 
 	Tiếp theo, nàng hô một tiếng: "Ta ca!"
 
 	Những cái kia tại Giang Lưu Thạch xuất hiện trong nháy mắt, chính dùng một loại mang theo kinh ngạc xem kỹ ánh mắt nhìn hắn người, lập tức lộ ra càng thêm ánh mắt khiếp sợ.
 
 	Giang Trúc Ảnh ca ca? !
 
 	Những người này chấn kinh, Giang Lưu Thạch kinh ngạc cũng không nhỏ.
 
 	Hắn không nghĩ tới, Giang Trúc Ảnh vậy mà liền tại đám người này ở trong.
 
 	Nhưng là càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, tại Giang Trúc Ảnh hô lên một tiếng "Ca" về sau, trước đó người nam kia âm thanh lại vang lên: "Không phải đâu lão đại, đây là ca ca ngươi a!"
 
 	Cái kia nam âm thanh, là cái hai mươi tuổi nam thanh niên, giữ lại tóc húi cua, mặc quần áo thoải mái, dẫn theo một thanh trường đao, trên bờ vai còn trói lại một cái kỳ quái phù hiệu trên tay áo, nhìn có chút trung nhị dáng vẻ, nét mặt của hắn cũng rất khoa trương, nhìn xem Giang Lưu Thạch một bộ khó có thể tin dáng vẻ.
 
 	Giang Lưu Thạch chính càng khó có thể tin, hắn vừa mới còn đang suy nghĩ lấy, phải cẩn thận cái này "Lão đại", kết quả đảo mắt chính được cho biết, lão đại này, lại là muội muội của hắn...
 
 	Cách kính chắn gió, Giang Lưu Thạch bất khả tư nghị nhìn xem Giang Trúc Ảnh, mà Giang Trúc Ảnh mở to hai mắt thật to, cũng rất không dám tin tưởng nhìn xem Giang Lưu Thạch...
 
 	...
 
 	"Lão đại ca ca thế mà một người từ Giang Bắc đến đây a, liền dựa vào cái xe này." Cái kia dẫn theo trường đao nam thanh niên, cùng người còn lại đều lưu tại bên ngoài.
 
 	Người ta huynh muội gặp nhau, tự nhiên là đến Trung Ba Xa bên trong ôn chuyện đi.
 
 	Nam thanh niên này, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.
 
 	Trong mấy người kia, một tên tóc quăn nữ hài rất không nói trừng nam thanh niên một chút, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi muốn chết à! Lớn tiếng như vậy, sợ trúc ảnh nghe không được a!"
 
 	"Có cái gì a." Nam thanh niên chẳng hề để ý, y nguyên ngạc nhiên đánh giá chiếc này Trung Ba Xa.
 
 	Cái kia tóc quăn sắc mặt của cô gái, lại có chút không dễ nhìn, nàng trước đó đem xe này châm chọc một trận, đều bị Giang Trúc Ảnh nghe rõ ràng, còn có Giang Trúc Ảnh ca ca, đoán chừng cũng đều nghe qua.
 
 	Hiện tại nam thanh niên này, hết lần này tới lần khác còn không cố kỵ lấy điểm, kinh thán như vậy, không phải là đang nói xe này phá sao? Mà lại, còn có chút, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch thật có thể đến ý tứ.
 
 	Mặc dù, trước đó bọn hắn đều cảm thấy, Giang Trúc Ảnh ca ca cơ hồ là không thể nào từ Giang Bắc đi vào Kim Lăng. Trên thực tế, Giang Trúc Ảnh cũng hoàn toàn chính xác đang chuẩn bị lấy muốn tìm cơ hội trở lại Giang Bắc đi.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, mở ra như thế một cỗ xe nát, Giang Lưu Thạch thế mà thật đến Kim Lăng.
 
 	"Xe này giống như trải qua một chút cải tiến a. Thật cơ trí!" Nam thanh niên chậc chậc khích lệ nói. Vừa rồi nơi này vây một chút Zombie, mà Giang Lưu Thạch thì trốn ở cái kia cửa khoang xe bên trong, nam thanh niên là đem Giang Lưu Thạch cửa khoang xe, xem như hắn chuyên môn dùng để ngăn trở Zombie tầm mắt.
 
 	Về phần cái kia bị Giang Lưu Thạch đâm chết Zombie, đã sớm bị trước đó những cái kia vây ở chỗ này Zombie cho gặm ăn sạch sẽ, bọn hắn mặc dù nhìn thấy hài cốt, nhưng là cũng không có hướng phương diện kia liên tưởng.
 
 	Tóc quăn nữ hài liếc mắt, nàng đối nam thanh niên này, một mực là các loại không quen nhìn. Bất quá kỳ thật nam thanh niên nói những này, nàng cũng đang quan sát.
 
 	Trước đó đối chiếc này xe nát, nàng không có bất kỳ cái gì hiếu kỳ, nhưng là biết rõ đây là Giang Trúc Ảnh ca ca lái xe về sau, nàng chính có hứng thú. Bất quá nàng nhìn tới nhìn lui, cũng không nhìn ra cái gì đáng phải xem đồ vật đến, ngược lại đối Giang Lưu Thạch bản nhân, nàng càng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Nói không chừng, trúc ảnh ca ca cũng rất lợi hại đâu." Tóc quăn nữ hài bỗng nhiên nói ra. 
 
 	Nam thanh niên, còn có mấy người khác, cũng đều cảm thấy tóc quăn nữ hài nói có đạo lý, bọn hắn kỳ thật cũng đang suy đoán.
 
 	"Vậy thì thật là lợi hại." Nam thanh niên lại bắt đầu cảm khái.
 
 	Giang Trúc Ảnh có thể trở thành lão đại của bọn hắn, vậy khẳng định là rất lợi hại.
 
 	Tại trong nhóm người này, Giang Lưu Thạch còn chứng kiến một cái vóc người cao lớn tên cơ bắp, dẫn theo một cây búa, nhìn rất hung ác bộ dáng.
 
 	"Loại người này đều đối ngươi ngoan ngoãn." Giang Lưu Thạch từ cửa sổ xe chỗ xoay đầu lại, nhìn về phía Giang Trúc Ảnh.
 
 	Bọn hắn đã nói hơn mười phút lời nói, cái này hơn mười phút bên trong, hai người đều tại lẫn nhau đặt câu hỏi, bất quá đại bộ phận thời điểm, đều là Giang Lưu Thạch tại để Giang Trúc Ảnh nói.
 
 	Đối với muội muội tình huống, Giang Lưu Thạch quá kinh ngạc. Tinh Chủng chỉ nói cho hắn, Giang Trúc Ảnh sẽ không thay đổi dị thành Zombie, nhưng cái này cũng không hề là dự đoán Giang Trúc Ảnh tương lai.
 
 	Hiện tại xem ra, Giang Trúc Ảnh phát triển, cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác biệt.
 
 	Giang Trúc Ảnh, lại là cái dị năng giả.
 
 	Tại phát phát hiện mình ủng sở hữu dị năng về sau, Giang Trúc Ảnh liền bắt đầu luyện tập.
 
 	Không qua một đoạn thời gian về sau, Giang Trúc Ảnh liền phát hiện, mình không thể không rời đi chỗ núp.
 
 	Về sau, bên người nàng liền bắt đầu tụ họp những người may mắn còn sống sót này, mà nàng thì trở thành những người may mắn còn sống sót này bên trong thủ lĩnh . Còn "Lão đại" như thế giản dị ngay thẳng xưng hô, thì là Giang Trúc Ảnh ưa thích cá nhân.
 
 	Thấy được nàng như thế cái tiêu chuẩn "Manh muội", lại ưa thích loại này kêu đánh kêu giết sự tình, Giang Lưu Thạch cũng là rất im lặng.
 
 	Bình thường người không hiểu rõ Giang Trúc Ảnh, khẳng định sẽ bị Giang Trúc Ảnh mang theo một điểm hài nhi bàn đáng yêu tướng mạo chỗ lừa gạt.
 
 	"Cái gì gọi là không thể không rời đi? Cái này là nguyên nhân gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Giang Trúc Ảnh bĩu môi nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Thật là khó giải thích, ca ca ngươi về sau chính sẽ biết."