Chương 323: Tiểu trấn
  
  	Ông!
  
  	Một đầu chật hẹp trên đường cái, bốn chiếc xe chạy tới.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Tại mấy cái bay nhào mà đến Zombie bị đánh ngã về sau, trong đó một chiếc xe gia tốc chạy tới phía trước.
  
  	"Giang đội trưởng, đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi a? Lại hướng phía trước đều là nông thôn, có thể sẽ gặp được không ít cỡ lớn biến dị thú." Thiệu phong nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua tấm phẳng, nơi này khoảng cách Tô Bắc còn rất dài khoảng cách, vì an toàn, bọn hắn lượn quanh một điểm đường, đem tất cả thành phố lớn đều vòng qua.
  
  	Tại đã trải qua Hồng Nguyệt sự tình về sau, Giang Lưu Thạch đối Zombie trình độ tiến hóa lại có nhận thức mới, những đại kia trong thành thị, động một tí trăm vạn nhân khẩu, lại không có quân đội tại, những này Zombie bên trong hội tiến hóa ra dạng gì quái vật đến, không có chút nào hiếm lạ.
  
  	Đối với cái mạt thế này, Giang Lưu Thạch cảm thấy, vẫn là nhiều một chút cẩn thận cho thỏa đáng.
  
  	Bọn hắn đường vòng còn có một nguyên nhân trọng yếu khác, liền là Linh nói tới biến dị thú sào huyệt.
  
  	Tại trong quân đội, loại này sào huyệt được xưng là trùng tổ, bởi vì bên trong biến dị thú lít nha lít nhít, như là tổ kiến.
  
  	Trên bản đồ đối cái trấn nhỏ này chỉ có cái danh tự đánh dấu, không phải du lịch gì khu, chỉ là cái phổ thông tiểu trấn mà thôi, ngay cả bản đồ chi tiết đều không được xem.
  
  	Đã mất đi mạng lưới liên lạc công năng về sau, download địa đồ vẫn là tồn tại rất nhiều thiếu hụt.
  
  	Mà bọn hắn nếu lại đi một đoạn, mới có thể ngoặt lên lúc trước Linh khi trở về chỗ đi đường.
  
  	Tại dọn dẹp một chút Zombie về sau, Giang Lưu Thạch bọn hắn ngay tại đầu trấn một nhà lữ điếm ngừng lại,
  
  	Những cái kia chiến sĩ vừa tiến vào trong lữ điếm, mấy cái Zombie liền nhào đi ra, bị những này chiến sĩ bắn giết.
  
  	Thiệu phong mang lấy bọn hắn, phi thường chuyên nghiệp tỉ mỉ trong ngoài kiểm tra dọn dẹp một lần, sau đó đem Zombie thi thể kéo tới trên xe.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta dọn dẹp mấy cái gian phòng, 301 cùng 305 đều thật sạch sẽ, không có chết qua người, liền là có chút tro bụi, thành viên của các ngươi có thể đi nghỉ ngơi."
  
  	Thiệu phong đi tới nói ra: "Những thi thể này chúng ta muốn kéo đến nơi xa đi xử lý rơi."
  
  	"Vì cái gì? Ném đến cách đó không xa là có thể." Giang Trúc Ảnh kỳ quái nói.
  
  	Dĩ vãng bọn hắn đều là làm như vậy,
  
  	Dù sao cũng không phải ở lâu. Điểm ấy thi thể, khả năng hấp dẫn tới Zombie số lượng cũng là có hạn.
  
  	Tận thế trước mặc dù nhân khẩu số lượng rất nhiều, nhưng chỉ có những đại kia thành thị nhân khẩu mật độ mới lớn. Còn lại một chút tiểu thành thị, thành trấn, cùng so sánh mức độ nguy hiểm liền muốn nhỏ rất nhiều, không cần phiền toái như vậy.
  
  	"Gần nhất quảng bá bên trong nghe được biến dị thú cùng biến dị Zombie, đã có phi thường khứu giác bén nhạy. Mặc dù bọn họ vẫn là đối với nhân loại huyết dịch hương vị cùng hư thối mùi càng mẫn cảm." Thiệu phong nói ra.
  
  	"Chúng ta đi xử lý thi thể, thuận tiện tìm xem trạm xăng dầu, siêu thị cái gì, vạn nhất có chút hàng tồn cái gì. Đoạn đường này muốn tiêu tốn thời gian không biết, chúng ta mang theo xăng cùng đồ ăn cũng không tính là quá nhiều."
  
  	"Vậy các ngươi đi thôi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu vật tư vốn là tương đối thiếu thốn, những này chiến sĩ đi ra trên đường đi đều sẽ đem có thể sưu tập vật tư sưu tập.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, hắn không thiếu xăng, dầu diesel, cũng không thiếu ăn. Mà lại tại loại này tiểu trấn bên trên, hắn đoán chừng cho dù có hàng tồn, cũng không nhiều.
  
  	"Trước nấu cơm đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đã trong phòng tìm bình gas cùng lò, chuẩn bị nấu cơm.
  
  	"Hôm nay làm canh." Trương Hải một cái tay dẫn theo bình gas, thoải mái mà liền đi ra.
  
  	Cơm còn chưa làm tốt, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên hướng trong trấn nhìn thoáng qua, nói ra: "Giống như có người thụ thương."
  
  	Tinh thần của nàng lĩnh vực mở ra lấy, chỉ là vì cảnh giới, không nghĩ tới thật xảy ra chuyện.
  
  	"Thụ thương?" Giang Lưu Thạch cũng nhìn tới.
  
  	"Ừm, ta nhìn kỹ một chút." Nhiễm Tích Ngọc trầm mặc hai giây, sau đó có chút ngoài ý muốn nói nói, " cảm giác nhân số trở nên nhiều hơn. . . Là người sống sót?"
  
  	"Ta đi xem một chút, Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi lưu tại nơi này trông coi doanh địa." Giang Lưu Thạch đi lên Middle bus.
  
  	Nếu như là gặp người sống sót đội ngũ vì đoạt vật tư cái gì động thủ, cái kia Giang Lưu Thạch hoàn toàn không ngại đem đối phương vật tư đoạt.
  
  	Tiểu trấn đường đi tương đối trống trải, Middle bus lấy cường đại tính năng cũng có thể ở trong đó chạy.
  
  	Một chút cản đường cỗ xe, trực tiếp liền bị Middle bus gạt mở.
  
  	Cái này tiểu trấn nhìn xem tương đối lạc hậu cảm giác, cửa hàng đều cho người ta một loại lạc hậu thành phố lớn mười năm cảm giác, ven đường còn có chút quán nhỏ, bất quá hiện tại đã sớm vật phẩm hư thối, người cũng không thấy.
  
  	"Ở đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Phía trước giao lộ xoay trái." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Xoay trái về sau, Giang Lưu Thạch liền thấy Thiệu phong xe của bọn hắn.
  
  	Bọn hắn đứng tại một nhà thực phẩm phụ cửa tiệm, lúc này ở cổng đang đứng mấy cái cầm thương chiến sĩ, ghìm súng miệng nhắm ngay bên trong.
  
  	Nhìn thấy Middle bus chạy tới, một tên chiến sĩ lập tức chạy tới.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Một hỏi rõ ràng, Giang Lưu Thạch mới biết được, nơi này thế mà còn giấu kín lấy mười cái người sống sót, có nam có nữ.
  
  	Mà cái thứ nhất chiến sĩ vừa mới tiến buồng trong, liền bị đột nhiên tập kích.
  
  	"Ta đến giúp hắn trị liệu liền tốt." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Tên chiến sĩ kia nguyên bản một mặt đắng chát, nghe vậy hai mắt sáng lên: "Ngươi là bác sĩ?"
  
  	"Xem như thế đi." Lý Vũ Hân gật đầu nói.
  
  	"Quá tốt rồi! Ta cái này đem Tiểu Lý mang tới." Tên này chiến sĩ hưng phấn mà nói ra, sau đó còn hành lễ.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu bác sĩ khan hiếm, bọn hắn chi tiểu đội này đi ra ngoài, làm sao có thể theo đội phân phối bác sĩ, chỉ có lính quân y.
  
  	Nhưng là lính quân y cũng chỉ có thể khẩn cấp chữa thương, mà trong tận thế, một điểm vết thương liền có thể dẫn phát các loại cảm nhiễm, đến lúc đó lính quân y cũng thúc thủ vô sách.
  
  	"Không cần, ta đi qua liền tốt." Lý Vũ Hân vội vàng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc cũng xuống xe, cùng Lý Vũ Hân cùng đi tiến vào bộ này quán ăn.
  
  	Bộ này quán ăn diện tích hay là rất lớn, cái gì đều bán, cửa tiệm từng cái thùng lớn, cũng không biết là bán đồ chua vẫn là bán cái gì tương liệu. Kéo cây chổi cũng chất thành rất nhiều, đằng sau tất cả đều là thực phẩm kệ hàng, bất quá cơ bản đều rỗng, vật dụng hàng ngày ngược lại là lưu lại rất nhiều.
  
  	Tên kia thụ thương binh sĩ liền dựa vào tại một cái đại thùng bên trên, một tên khác lính quân y chính đang cho hắn xử lý vết thương.
  
  	"Thương nặng như vậy!" Lý Vũ Hân xem xét liền biến sắc, một cây đao nghiêng nghiêng địa cắm ở binh sĩ trên cổ, tùy ý rút ra, rất có thể liền là xuất huyết nhiều mà chết.
  
  	"Người sống sót đâu? Còn ở bên trong ngoan cố chống lại?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Danh y kia liệu Binh ngẩng đầu lên, sắc mặt khó coi nói: "Không phải."
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nghe được bên trong có âm thanh truyền ra, có người liền đi ra ngoài liền nói ra: "Chúng ta nơi này có tiểu hài, đã thật lâu chưa từng ăn qua cơm, cho nên cần bổ sung dinh dưỡng."
  
  	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch liền thấy một đoàn người sống sót bừng lên, những người này từng cái thân bên trên tán phát lấy một cỗ khó nói lên lời hương vị, bẩn thỉu, bên trong một cái phụ nữ trung niên liền vững vàng lôi kéo một cái mười tuổi khoảng chừng tiểu nam hài.
  
  	Nhìn thấy đám người này, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Cái này cùng hắn nghĩ người sống sót không là một chuyện. . .