Chương 641: Liều chết 1 đọ sức
  
  	"Thật sự là đau nhức a ! Bất quá, loại này đã lâu cảm giác đau đớn, lại cũng cho ta càng thêm hưng phấn, ha ha ha!" Nghị trưởng cười như điên, hắn bị đánh đến lõm thân thể, bắt đầu khôi phục, sinh trưởng, bộ ngực hắn chỗ Hắc Quang năng lượng, cũng theo đó trở nên càng thêm sáng chói!
  
  	"Các ngươi chưa từng biết, ta được đến binh khí về sau, đã từng mặc hắn, tại thử nghiệm vũ khí hạt nhân lúc, khoảng cách gần cảm thụ vụ nổ hạt nhân trùng kích, trí mạng nhiệt độ cao trong khoảng thời gian ngắn đốt dung ta bọc thép, nhưng mà cũng chỉ thế thôi. Ta nói qua, người là không thể nào cùng thần chống lại, mặc dù nhân loại mạnh nhất vũ khí, cũng không làm gì được ta, ta ở cái thế giới này, là vô địch. Giang Lưu Thạch, từ ngươi bị ta chú ý một khắc kia trở đi, sinh mệnh của ngươi đã bị ta khống chế, bí mật của ngươi, cũng tướng giúp ta hoàn thành chung cực tiến hóa!"
  
  	Nghị trưởng đang khi nói chuyện, từng bước một hướng căn cứ xe đi tới.
  
  	Giang Lưu Thạch một trái tim không ngừng chìm xuống dưới, hắn vậy mà có thể khoảng cách gần tiếp nhận vụ nổ hạt nhân trùng kích, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Giang Lưu Thạch tưởng tượng.
  
  	Mặc dù nhân loại khoa học kỹ thuật không được, nhưng phá hư lại dễ dàng hơn nhiều, vụ nổ hạt nhân hỏa cầu trung tâm nhiệt độ cao, đã vượt qua mặt trời hạch tâm nhiệt độ, rất khó tưởng tượng binh khí vậy mà có thể trực tiếp tiếp nhận xuống tới.
  
  	Mà bây giờ nghị trưởng người mặc binh khí, thực lực của hắn, vượt xa khỏi Giang Lưu Thạch trước kia đụng phải bất kỳ một cái nào cường giả, những dị năng giả kia tại nghị trưởng trước mặt, căn bản chính là chuột cùng khủng long chênh lệch.
  
  	Nếu như dựa theo dị năng giả phân cấp, mỗi một cấp ở giữa, thực lực chênh lệch gấp hai mươi lần, người nghị trưởng kia thực lực ít nhất là cấp bốn, thậm chí cực hạn của hắn khả năng tiếp cận cấp năm!
  
  	Mà Giang Lưu Thạch thực lực, nhiều nhất chỉ có thể coi là cấp ba đỉnh tiêm, chênh lệch quá xa!
  
  	Đây là tận thế đến nay, Giang Lưu Thạch gặp lớn nhất nguy cơ sinh tử!
  
  	"Giang ca, chúng ta. . ."
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ nhàng giữ chặt Giang Lưu Thạch tay, Giang Lưu Thạch dự liệu không sai, nghị trưởng xa so với hắn nghĩ đến phải cường đại hơn nhiều, cái gọi là thừa thắng xông lên cái gì, căn bản không tồn tại. Lúc này, thạch ảnh tiểu đội không thể nghi ngờ chạy tới tuyệt lộ, Lý Vũ Hân nghĩ không ra có cái gì khả năng chạy trốn.
  
  	Giang Lưu Thạch ngừng thở, lúc này có thể nói, toàn bộ thạch ảnh tiểu đội sinh mệnh, đều hệ trên người mình, hậu phương đã là vách núi tuyệt lộ, phía trước là một cái căn bản không thể chiến thắng địch nhân.
  
  	Chính diện xông hẳn phải chết không nghi ngờ, nhảy núi có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống.
  
  	"Ảnh!"
  
  	"Tại!" Tại cái này sinh tử trong tuyệt cảnh, ảnh vẫn như cũ thanh âm không có chút nào tình cảm ba động.
  
  	"Thiêu đốt lỗ đen toàn bộ năng lượng, chúng ta xông về đi!"
  
  	"Vâng!" Ảnh căn bản không hỏi, hắn bình tĩnh tỉnh táo đè xuống cần điều khiển, lỗ đen năng lượng, ở căn cứ trong xe gào thét!
  
  	Làm tinh tế chiến hạm Tinh Chủng, hắn bộ dáng bây giờ tự nhiên cùng trước kia không thể so sánh, thế nhưng là lỗ đen năng lượng, lại là Tinh Chủng nguyên thủy khu động năng lượng.
  
  	Căn cứ xe không có tinh tế chiến hạm nội tình, lại có thể trong thời gian cực ngắn, bộc phát ra lực lượng kinh khủng.
  
  	"Ong ong ong!"
  
  	Căn cứ xe kịch liệt rung động.
  
  	"Cảnh báo! Năng lượng vượt qua cực hạn, thân xe khó có thể chịu đựng."
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Tinh Chủng cảnh báo, thế nhưng là Giang Lưu Thạch không quan tâm, mà ảnh cũng tâm ý tương thông tướng cần điều khiển kéo đến cực hạn.
  
  	"Năng lượng vượt qua cực hạn, thân xe tổn hại 10%, khả năng tại hai mươi giây sau sụp đổ, đếm ngược. . ."
  
  	"Trúc ảnh! Mang mọi người đều đến bên cạnh ta đến!"
  
  	Thời gian liền là sinh mệnh, theo Giang Lưu Thạch lời nói, tất cả nữ hài đều đi tới Giang Lưu Thạch bên người.
  
  	Giang Trúc Ảnh! Nhiễm Tích Ngọc! Lý Vũ Hân! Hương Tuyết Hải! Linh! Còn bao gồm Lạc Lạc!
  
  	Ngoại trừ ảnh bên ngoài, còn lại tất cả mọi người cùng Giang Lưu Thạch tay trong tay cùng một chỗ!
  
  	Mà vào lúc này, nghị trưởng cũng phát hiện Giang Lưu Thạch muốn liều chết nhất bác.
  
  	"Ha ha ha! Giang Lưu Thạch, ngươi còn muốn vùng vẫy giãy chết? Sinh mệnh tối hậu quan đầu, muốn khởi xướng bản thân hủy diệt một kích a? Mặc dù công kích của ngươi ta không để vào mắt, thế nhưng là ta lại sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, ta muốn để ngươi đến chết đều dùng không ra toàn bộ lực lượng tới."
  
  	Nghị trưởng đang khi nói chuyện, đột nhiên giơ tay phải lên, bàn tay của hắn lóe ra năng lượng màu đen, chợt hắn đột nhiên một cái cổ tay chặt đánh xuống!
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Màu đen hình bán nguyệt năng lượng quang hồ phá toái hư không,
  
  	Hướng về Giang Lưu Thạch bỗng nhiên cắt chém mà đến!
  
  	Quang hồ cuối cùng cày mở đại địa, cắt chém trong di tích cứng lại nham thạch như là dao nóng cắt đậu hũ, thế không thể đỡ!
  
  	"Chi ——! !"
  
  	Mắt thấy Bán Nguyệt quang hồ liền muốn đối diện cắt tới, ảnh bỗng nhiên hất lên đuôi xe, dùng căn cứ xe khía cạnh, chặn cái này kinh khủng một kích!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Căn cứ xe kịch liệt rung động, cánh kính chắn gió nhao nhao bạo vỡ đi ra, theo rợn người kim loại xé rách âm thanh, căn cứ xe thân xe trực tiếp bị cái này Bán Nguyệt quang hồ cắt vào một phần tư!
  
  	"Ừm! Đỡ được?"
  
  	Nhìn thấy loại tình hình này, nghị trưởng cũng là trong lòng giật mình, hắn cũng không hoàn toàn biết được Giang Lưu Thạch bí mật, chỉ là suy đoán Giang Lưu Thạch cùng di tích có liên hệ nào đó, cũng có được cơ giới cải tiến dị năng, hắn không nghĩ tới, mình có thể trong nháy mắt đem bốn năm chiếc chủ chiến xe tăng một phân thành hai cổ tay chặt, vậy mà không có thể đem chiếc xe hơi này cắt thành hai nửa.
  
  	"Đã như vậy, song đao như thế nào?"
  
  	Nghị trưởng đồng thời giơ lên hai cánh tay.
  
  	Mà lúc này căn cứ trong xe, chúng nữ tính cả Lạc Lạc, đều tướng năng lượng của các nàng  hội tụ đến cùng một chỗ, rót vào Giang Lưu Thạch thể nội.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch thì tướng toàn bộ năng lượng, quán chú đến căn cứ trong xe.
  
  	"Cảnh báo —— thân xe bị hao tổn 35%, như bảo trì lập tức năng lượng rót vào, khả năng tại năm giây sau triệt để sụp đổ!"
  
  	"Ảnh! Xông ——! !"
  
  	Giang Lưu Thạch phát ra một tiếng bạo rống.
  
  	Ảnh đột nhiên đạp xuống chân ga, tất cả tích súc năng lượng, tại thời khắc này bạo phát đi ra, căn cứ xe động cơ điên cuồng tê minh, cả chiếc xe hóa thành một vệt ánh sáng hồng, như bạo khởi Thần thú bình thường liền xông ra ngoài!
  
  	Va chạm mục tiêu, không phải nghị trưởng —— lấy nghị trưởng tốc độ cùng tính cơ động, muốn đụng vào hắn căn bản là chuyện không thể nào.
  
  	Giang Lưu Thạch lựa chọn va chạm mục tiêu, đương nhiên đó là trong di tích tâm to lớn quả cầu kim loại thể!
  
  	Bản nguyên kim loại tinh phách, mới là Giang Lưu Thạch lần này tới di tích mục đích cuối cùng nhất!
  
  	Mà trước đó Tinh Chủng nếm thử hấp thu thời điểm, lại nhắc nhở kim loại tinh phách bị năng lượng cách trở, không cách nào hấp thu.
  
  	Kim loại tinh phách là bản nguyên kim loại tinh hoa ngưng tụ, hắn tại sâu trong vũ trụ dựng dục thời gian ức vạn năm, đã trải qua vô tận tuế nguyệt năng lượng tích lũy, bản thân có cường đại lực trường, nó mặt ngoài, hiện đầy một tầng năng lượng hình thành kết giới! Cái này đến từ kim loại tinh phách bản thân kết giới, không thể phá vỡ!
  
  	Sinh tử trong tuyệt cảnh, Giang Lưu Thạch căn bản không có khả năng giết chết người mặc binh khí nghị trưởng, hiện tại hắn đem hết toàn lực, lấy phổ thông kim loại chế tạo căn cứ xe thân xe, đi va chạm kim loại tinh phách ức vạn năm tới năng lượng kết giới.
  
  	Về phần có phải hay không xe hư người chết, về phần đánh vỡ năng lượng kết giới về sau Tinh Chủng có thể hay không hấp thu kim loại tinh phách, hắn đã mặc kệ, bởi vì khả năng này là trong tuyệt cảnh duy nhất sinh cơ.
  
  	Hắn chỉ có thể chờ mong lấy, đương Tinh Chủng hấp thu kim loại tinh phách phát sinh dị biến.
  
  	Thiêu thân lao đầu vào lửa, liều mạng một lần!