Chương 633: Chính diện va chạm
  
  	Oanh!
  
  	Giang Lưu Thạch như mãnh hổ liền xông ra ngoài, lao thẳng tới Thần Quỳ chỗ điều khiển cái này cấp ba nữ Zombie.
  
  	Mà tại nữ Zombie tấm kia khuôn mặt dữ tợn bên trên, lần thứ nhất nổi lên ngoại trừ điên cuồng Lãnh Mạc bên ngoài thần sắc, trong ánh mắt của nó mang theo một tia nụ cười giễu cợt.
  
  	Bành!
  
  	Một tiếng vang thật lớn âm thanh bên trong, Giang Lưu Thạch đã cùng nữ Zombie va chạm đến cùng một chỗ.
  
  	Bọn hắn song phương tốc độ đều nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong lúc nhất thời đám người chỉ nghe thấy "Bành bành bành" tiếng oanh kích như như gió bão mưa rào vang lên, mà trong mắt bọn họ thì chỉ có thể nhìn thấy hai đầu cái bóng mơ hồ đang điên cuồng đụng nhau.
  
  	Quá nhanh, quá mạnh!
  
  	Morita cái này lúc sau đã quên muốn rời đi, nàng khiếp sợ nhìn qua cái kia hai đạo cái bóng, trong lòng kêu sợ hãi không thôi. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng cũng không tin có người có thể tay không tấc sắt liền cùng một cái cấp ba biến dị Zombie đánh cho thế lực ngang nhau.
  
  	Oanh!
  
  	Một chiếc dừng ở trong trang viên ô tô bị nữ Zombie đập trúng, lập tức biến thành đĩa sắt, nhưng ngay sau đó cô gái này Zombie đã nhảy lên thật cao, lần nữa cùng Giang Lưu Thạch chiến đến cùng một chỗ.
  
  	Đám người thấy cảnh này đều là khóe mắt run rẩy, bọn hắn cũng không khỏi đến ước lượng một cái mình, đây chỉ là nữ Zombie tùy ý một cái động tác, nếu như là công kích của nó đối tượng, cái kia đối mặt là bực nào lực lượng. Đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ một cái đều nhịn không được, liền sẽ bị trong nháy mắt đánh thành thịt vụn.
  
  	Huyết sa thì là mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, hắn thấy Giang Lưu Thạch hoàn toàn là chủ động từ bỏ ưu thế của mình, bọn hắn bây giờ đánh thành một đoàn, cái kia biết phóng điện nha đầu cũng không có cách nào chi viện.
  
  	Nữ Zombie vô cùng hung tàn, huyết sa đang mong đợi Giang Lưu Thạch cuối cùng bị ngược sát tình hình.
  
  	"Đi chết đi chết đi chết!" Nữ Zombie trong miệng phát ra trận trận không giống tiếng người cuồng hống, nó chiến đấu cũng càng ngày càng điên cuồng, mảnh này trang viên đều đã không rất rộng rãi, trong viện cơ hồ tất cả mọi thứ đều bị hắn phá hủy.
  
  	Mấy tên dị năng giả né tránh không kịp, lập tức liền bị quét ra ngoài, thân thể trên không trung liền trở nên phá thành mảnh nhỏ, máu tươi vẩy ra, còn lại những người sống sót vội vàng hướng nơi xa tránh đi.
  
  	Thần Quỳ chưa từng có như thế thư sướng qua, hắn trước kia chế tác biến dị thú khôi lỗi mặc dù cũng rất cường đại, nhưng là với hắn mà nói lại còn kém rất rất xa cái này biến dị nữ Zombie. Có lẽ là bởi vì cái này nữ Zombie nguyên bản cũng là loài người, cho nên Thần Quỳ khống chế lại hắn về sau, thời gian dần trôi qua lại có một loại cái này Zombie liền là hắn cảm giác của mình.
  
  	Cường đại sức khôi phục, lực lượng đáng sợ, mang cho Thần Quỳ vô cùng phong phú cùng sảng khoái cảm giác. Đương những cái kia người sống sót thân thể tại hắn trong tay giống như là túi tuỳ tiện bị xé nát thời điểm, những cái kia phun tung toé mà ra máu tươi cùng nội tạng càng làm cho hắn cảm thấy mãnh liệt kích thích.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch trong mắt hắn liền như là con mồi, mặc kệ giãy giụa thế nào đi nữa, hắn đều sẽ tướng Giang Lưu Thạch bắt vào tay.
  
  	Mà so sánh nữ Zombie điên cuồng, Giang Lưu Thạch lại là mười phần tỉnh táo.
  
  	Hắn vừa rồi liền đã cảm thấy, Thần Quỳ điều khiển cái này nữ Zombie về sau, tư duy rõ ràng cũng nhận nữ Zombie ảnh hưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch não vực dị năng toàn bộ triển khai, trấn định địa cùng nữ Zombie quần nhau lấy. Công kích của hắn mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là mỗi lần oanh kích đến nữ Zombie trên thân, nữ Zombie đều sẽ rất nhanh bắt đầu bản thân khôi phục.
  
  	Cường đại như thế sức khôi phục đơn giản làm cho người rùng mình, ý vị này nhất định phải tìm cơ hội nhất kích tất sát, nếu không lại nhiều công kích rơi xuống trên người của nó đều không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Nhưng là cô gái này Zombie động tác nhanh công kích mãnh liệt, nhìn như sơ hở trăm chỗ nhưng trên thực tế lại căn bản không có chút nào sơ hở.
  
  	"Giang ca, tinh thần lực của ta khó mà ảnh hưởng đến cái này Zombie, ta đoán chừng nó não vực cường độ đã vượt qua ta, bất quá ta sẽ dốc toàn lực công kích hắn một lần." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm truyền đến.
  
  	"Ta đã biết." Thần Quỳ tướng cái này nữ Zombie trở thành át chủ bài, nếu như cô gái này Zombie dễ dàng đối phó như vậy, cái kia ngược lại là kì quái.
  
  	Đúng lúc này, nữ Zombie tốc độ đột nhiên trì hoãn một cái, nhìn qua hẳn là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần công kích có hiệu quả.
  
  	Những cái kia nhìn chằm chằm chiến cuộc người sống sót cũng đều phát hiện điểm này, đây là Giang Lưu Thạch cơ hội, nếu như hắn không bắt được cơ hội này, về sau thì càng khó đánh.
  
  	Minh Nhật Lê Sa trong mắt thì lóe lên một tia thần sắc khác thường.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên,
  
  	Hét lớn một tiếng tiến lên, hai tay chộp tới nữ Zombie.
  
  	Đúng lúc này, nữ Zombie khóe miệng khẽ nhăn một cái, giống như là lộ ra một cái mười phần quỷ dị nụ cười tàn nhẫn.
  
  	"Ngươi muốn chết." Nữ Zombie nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cùng lúc đó, từ nữ Zombie trên thân bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ mạnh hơn khí tức, toàn thân nó gân xanh nổi lên, khung xương lập tức phát ra "Răng rắc răng rắc" như là pháo tiếng vang, thân thể lập tức bành trướng một vòng, bàn tay mở ra đều có thể trực tiếp bắt lấy một người trưởng thành thân thể.
  
  	"Ta bóp nát đầu của ngươi!" Nữ Zombie đưa tay trực tiếp chộp tới Giang Lưu Thạch đầu, tốc độ vậy mà so trước đó còn nhanh hơn một tia.
  
  	Lần này tất cả mọi người minh bạch, mặc kệ Giang Lưu Thạch một đoàn người vừa rồi động cái gì tay chân, bọn hắn công kích đều không có đối nữ Zombie đưa đến tác dụng, ngược lại còn bị hắn lợi dụng.
  
  	Nữ Zombie tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Giang Lưu Thạch bằng vào não vực dị năng cũng một mực không có bị hắn bắt lấy, bây giờ lại là mình đưa tới cửa.
  
  	Minh Nhật Lê Sa khe khẽ lắc đầu, trận chiến đấu này coi như đặc sắc, nhưng Giang Lưu Thạch cuối cùng vẫn là so Thần Quỳ càng yếu, hơn Thần Quỳ đã bắt được Giang Lưu Thạch, chiến đấu kế tiếp đều không cần coi lại.
  
  	Tử vong trước mắt, Giang Lưu Thạch biểu lộ lại như cũ rất bình tĩnh, cái này khiến nữ Zombie có loại dự cảm xấu, bất quá hắn cũng không nguyện ý từ bỏ cơ hội này, bởi vậy hắn tướng tốc độ tăng lên tới cực hạn, lực lượng như là Thái Sơn áp đỉnh, mang theo to lớn cảm giác áp bách chộp tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch xuất thủ.
  
  	Một quyền này của hắn tốc độ so nữ Zombie chậm, nhưng khi nắm đấm đánh ra lúc, nắm đấm của hắn thượng lại bỗng nhiên nổ tung một đoàn cực kỳ ánh sáng màu lam chói mắt, liền phảng phất hắn bắt lấy một cái màu lam mặt trời.
  
  	Mà tại quang mang chói mắt bên trong, Giang Lưu Thạch nắm đấm vậy mà phát sau mà đến trước, cùng nữ Zombie móng vuốt đụng vào nhau.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Nắm đấm đâm vào cái kia như tinh cương trên lợi trảo, lại là nữ Zombie rút lui mấy bước, móng của nó giống như là bị bóp méo dây kẽm, quỷ dị uốn lượn lấy.
  
  	Nữ Zombie lộ ra khó có thể tin thần sắc, Giang Lưu Thạch tại sao có thể có như thế lực lượng kinh khủng?
  
  	Minh Nhật Lê Sa cũng lập tức thẳng băng uyển chuyển thân thể, thần sắc biến đổi nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nữ Zombie lưu lại một tay, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch vậy mà cũng một mực không có xuất toàn lực. Vừa rồi một quyền kia, mặc dù nàng đứng ở đằng xa đều có loại không thể thở nổi ngạt thở cảm giác, nếu như một quyền này là nàng đến đối mặt. . .
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch không có đi quản nữ Zombie cùng những người kia phản ứng, thân hình hắn lóe lên liền vọt tới nữ Zombie trước mặt, lại đấm một quyền oanh ra.
  
  	Nữ Zombie phát ra chói tai gào thét, ngang tay ngăn tại trước mặt mình, nhưng mà Giang Lưu Thạch nắm đấm cũng đã đập vào trên cánh tay của nó, sau đó chặt chẽ vững vàng địa đánh vào trên mặt của nó.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Nữ Zombie trực tiếp đụng nát hai cái bồn hoa, sau đó nặng nề mà đập vào trên vách tường, tướng vách tường đều ném ra một cái lõm.
  
  	Cánh tay của nó đã gãy mất, mà khi hắn rũ tay xuống cánh tay lúc, lộ ra gương mặt tức thì bị ném ra một cái lõm, máu thịt be bét.
  
  	Cứ việc Zombie cơ hồ không có cảm giác đau, nhưng sự điều khiển của nó người Thần Quỳ lại phát ra cực kỳ phẫn nộ gào thét.
  
  	Trước đó hắn cho rằng Giang Lưu Thạch giết Nguyệt Dạ Kiến, hơn phân nửa là bởi vì Nguyệt Dạ Kiến khinh địch, mà Giang Lưu Thạch đánh lén.
  
  	Nhưng khi hắn cùng Giang Lưu Thạch lúc chiến đấu, Giang Lưu Thạch không chỉ có không có đánh lén hắn, tương phản, là hắn đánh lén Giang Lưu Thạch, ngược lại bị Giang Lưu Thạch hành hung!
  
  	Giang Lưu Thạch là dùng nắm đấm của mình, thật sự địa hành hung hắn!
  
  	Cái này khiến Thần Quỳ không thể nào tiếp thu được, bọn hắn là nghị viên, Giang Lưu Thạch bất quá là cái phổ thông người sống sót, hắn vì sao lại mạnh như vậy!
  
  	Mà lúc này, đã không có thời gian cho Thần Quỳ đi suy tư, bởi vì Giang Lưu Thạch hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn lưu thủ ý tứ, hắn đã như như đạn pháo vọt tới nữ Zombie trước mặt, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Như cháy hừng hực lưu tinh nện xuống, Giang Lưu Thạch nắm đấm hung hăng đánh tới hướng nữ Zombie.
  
  	Thần Quỳ chỉ tới kịp điều khiển nữ Zombie giơ lên hai cái tàn phá móng vuốt ngăn cản, nhưng lại như thế nào có thể đỡ nổi Giang Lưu Thạch?
  
  	Từ quyền thứ nhất bắt đầu, cái này nữ Zombie liền phảng phất đống cát, bị Giang Lưu Thạch thiết chùy bình thường nắm đấm điên cuồng địa nện trên đầu.
  
  	Máu tươi vẩy ra, thậm chí xen lẫn rất nhiều thịt nát, mà cái kia nện ở xương cốt thượng phát ra ngột ngạt tiếng vang, càng làm cho ở đây những cái kia những người sống sót đều không tự chủ được phía sau lưng phát lạnh, thậm chí nhịn không được run một cái.
  
  	Quá bạo lực, mà vừa nghĩ tới bị như thế hành hung đối tượng, lại là tay xé người sống biến dị Zombie, những người này liền càng cảm giác hơn đến cổ quái.
  
  	Oanh!
  
  	Nữ Zombie bị hung hăng đập xuống đất, tại đất xi măng thượng trực tiếp ném ra một cái lõm, toàn thân, nhất là đầu máu thịt be bét, liên ngũ quan đều không cách nào phân biệt đi ra, chỉ có một cái con mắt đỏ ngầu bên trong còn lóe ra nhân tính cảm xúc. Hắn y nguyên mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc, tựa hồ còn không thể tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy.
  
  	Mà tầm mắt của mọi người lúc này lại đều nhìn về Giang Lưu Thạch, hắn trên nắm tay lam sắc quang mang dần dần biến mất, lộ ra vết thương chồng chất, sâu đủ thấy xương hai tay. Hắn chậm rãi đi hướng bị hắn ném Hỏa Thần Gatling gun, một cái nhấc lên về sau, đi tới nữ Zombie trước mặt.
  
  	"Giang Lưu Thạch. . ." Nữ Zombie hận hận nhìn xem Giang Lưu Thạch, ngẩng đầu lên.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Hỏa Thần Gatling gun nòng súng bên trong lập tức phun ra ngọn lửa, đánh gãy nữ Zombie, theo nữ Zombie thân thể bị xạ kích đến co quắp một trận, nửa người trên của nó cơ hồ bị triệt để đập nát.
  
  	Giang Lưu Thạch đi tới cái này vẫn còn có một hơi nữ Zombie trước mặt, đưa tay đưa hắn ngực biến dị huyết hạch một thanh giật xuống.
  
  	Nữ Zombie lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó triệt để tử vong!
  
  	Cái này viên biến dị huyết hạch như thủy tinh trong suốt, ở giữa là một giọt chói mắt Hồng. Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua, liền đem cái này biến dị huyết hạch bỏ vào trong túi.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch đứng bình tĩnh ở nơi đó, trong tay dẫn theo Hỏa Thần Gatling gun, mà người ở chỗ này đều lấy kính sợ thậm chí là e ngại ánh mắt nhìn xem hắn, đánh chết tươi một cái cấp ba biến dị Zombie, cái này là nhân loại sao?
  
  	Cứ việc Giang Lưu Thạch đứng ở nơi đó không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng lại không có có bất cứ người nào hắn sinh ra đánh lén hắn tâm tư.
  
  	Liên cấp ba biến dị Zombie đối với hắn gài bẫy đều thất bại, bọn hắn trừ phi là ngại mạng của mình lớn.
  
  	Huyết sa như là đã mất đi khí lực cả người, cả người lập tức trở nên tuyệt vọng vô cùng.