Chương 522: Âm mưu 
  
  	Lần này tất cả mọi người lấy vì mình có nghe lầm hay không, bên ngoài nguy hiểm như vậy, hắn không cùng quân đội cùng một chỗ, thế mà muốn mình tiến về?
  
  	Hàn nguyên sở dĩ cự tuyệt hắn, cũng là bởi vì hắn cho rằng Giang Lưu Thạch đội ngũ rời đi quân đội, căn bản xuất liên tục cũng không đi ra.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch đã có ý nghĩ, cùng những người này hắn cũng không có gì có thể nói, chỉ là trước khi đi cùng La Thu Sinh lại hàn huyên hai câu, liền trực tiếp rời đi.
  
  	La Thu Sinh nhìn xem Middle bus rời đi, vẫn là khó nén ánh mắt bên trong vẻ kinh ngạc. Hắn quay đầu nhìn Hàn nguyên một chút, không biết vị này Hàn thiếu tướng là ý kiến gì chuyện này.
  
  	"Khoác lác ai không biết , chờ hắn có thể còn sống trở về nói sau đi." Lục thiên long trầm giọng nói ra.
  
  	Hàn nguyên thản nhiên nói: "Hắn chiếc xe kia quả thật không tệ, nhưng là chân chính cùng chúng ta nắm giữ vũ khí hạng nặng so ra, cũng không có cái gì."
  
  	La Thu Sinh trong lòng thầm thở dài một tiếng, nhìn Giang Lưu Thạch thần sắc, tăng thêm Trương lão tướng quân đối Giang Lưu Thạch đánh giá, La Thu Sinh không cho rằng Giang Lưu Thạch là đang khoác lác.
  
  	Nhưng ngẫm lại bên ngoài bây giờ mức độ nguy hiểm, liên Giang Ninh khu vực an toàn đều như lâm đại địch, rất cho tới sinh tử tồn vong tình trạng, Giang Lưu Thạch dù sao chỉ là một tiểu đội, một chiếc xe...
  
  	"Chẳng qua nếu như sau khi ra ngoài, chỉ là đi săn giết một chút biến dị thú, rời xa hắc động, còn tương đối an toàn một chút, khả năng Giang Lưu Thạch đánh chính là cái này chủ ý đi." La Thu Sinh thầm nghĩ.
  
  	...
  
  	"Giang đội trưởng..."
  
  	Quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ cuối cùng cũng không có cơ hội đi cùng Giang Lưu Thạch chào hỏi.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch đứng chung một chỗ đều là quân người trong đội, bọn họ mới vừa rồi không có cơ hội tiến lên.
  
  	Chờ đến nói chuyện kết thúc, Giang Lưu Thạch lại trực tiếp đi.
  
  	"Mình ra ngoài, cái này tính là gì? Sau cùng quật cường sao?" Đường Thương Vân buồn cười nói ra.
  
  	Hắn tự cho là nói một câu rất khéo léo, nhưng Vi Phỉ Phỉ lần này liên nhìn cũng không nhìn hắn một chút, liền lôi kéo quả đào đi.
  
  	"Ha ha, còn không tin ta. Các loại lần này ta hoàn thành nhiệm vụ, mang theo các ngươi trở nên nổi bật, các ngươi sẽ còn loại thái độ này?"
  
  	Đường Thương Vân thờ ơ cười cười.
  
  	Hắn còn tưởng rằng cái kia Giang Lưu Thạch sẽ là cái uy hiếp gì, kết quả Giang Lưu Thạch tự đoạn tiền đồ, vậy hắn làm sao còn hội để ở trong lòng.
  
  	...
  
  	"Giang ca, thật không cùng quân đội hợp tác sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch vừa lên xe, Lý Vũ Hân chỉ lo lắng địa mở miệng hỏi.
  
  	Bọn họ trên xe thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần cảm ứng, liền đã biết Giang Lưu Thạch cùng Hàn nguyên bọn người đại khái nội dung nói chuyện.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	"Nhìn cái kia Hàn nguyên thái độ, thật cùng quân đội cùng một chỗ, liền xem như hợp tác, khẳng định cũng sẽ hạn chế chúng ta. Không hợp tác liền không hợp tác!" Giang Trúc Ảnh tính tình nóng nảy nói.
  
  	Hắn tức giận, vừa rồi đều muốn xuống xe đi mắng chửi người.
  
  	Thiếu tướng thì thế nào, liền tính phía sau đại biểu là HH đại khu, nhưng bây giờ đều là tận thế. Mà lại là tại loại này nhất trí đối ngoại thời điểm, bọn hắn còn muốn nói cái gì tuyệt đối quyền chỉ huy.
  
  	"Vị kia la uỷ viên thái độ cũng không tệ, nhưng là mục tiêu của ta là lỗ đen, hợp tác với bọn họ không có ý nghĩa gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Nói như vậy chúng ta muốn mình xuất phát."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tinh thần lực giống như có lẽ đã bắn ra đến chỗ rất xa.
  
  	Nhưng cho dù là hắn, cũng không dám dùng tinh thần lực đi quét hình hắc động kia, nếu không sẽ có một loại tinh thần lực bị thôn phệ cảm giác.
  
  	Hắc động kia đến cùng là cái gì, Nhiễm Tích Ngọc hoàn toàn không có đầu mối.
  
  	Bất quá đã Giang Lưu Thạch đã quyết định, Nhiễm Tích Ngọc liền sẽ yên lặng duy trì.
  
  	Cho dù là nơi nguy hiểm hơn nữa, hắn cũng hội cùng theo một lúc đi.
  
  	"Không sai, chúng ta rất nhanh liền xuất phát." Giang Lưu Thạch trầm tĩnh nói, đưa tay nắm lấy căn cứ trong xe lan can, cảm thụ được băng lãnh kim loại xúc cảm.
  
  	Mà tại Tinh Chủng bảng điều khiển bên trong, chính nhắc nhở lấy căn cứ xe thăng cấp tiến độ.
  
  	Hàn nguyên coi là chiếc này Middle bus chỉ là không tệ, nhưng lại không biết, Middle bus sắp tiến hóa...
  
  	Biến dị thú bầy đối Giang Ninh khu vực an toàn tập kích, rất nhanh liền có một kết thúc.
  
  	Những này biến dị thú bầy nguyên bản mục tiêu là yểm hộ những cái kia bị lỗ đen đồng hóa quái vật nhập khu vực an toàn, không có nghĩ tới những thứ này quái vật đều bị Giang Lưu Thạch từng cái tìm đến, toàn bộ xem như chất dinh dưỡng hấp thu hết.
  
  	Theo còn tại khu vực an toàn bên trong biến dị thú bầy bị quân đội từng cái tiêu diệt, liền tạm thời không có đổi dị thú lại đến đến khu vực an toàn.
  
  	Chỉ là Giang Ninh thành cái kia một đoàn bóng đen còn đang không ngừng tăng trưởng, một chút xíu địa tiếp cận Giang Ninh khu vực an toàn, tựa như là một tòa núi lớn ép lên đỉnh đầu, chậm rãi dưới, ép tới rất nhiều người đều không thở nổi.
  
  	Tại cái này nguy cơ phía dưới, toàn bộ Giang Ninh đều tại khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái, so sánh dưới, thạch ảnh tiểu đội cự tuyệt Hàn nguyên thiếu tướng cái kia một ít chuyện, căn bản một điểm sóng gió đều không nổi lên được đến, không tính là cái gì.
  
  	Để ý chuyện này, chỉ có đương sự một số người.
  
  	Mà Vạn Ức Linh thì nhớ kỹ liên quan tới biểu muội nàng vạn lam sự tình, hắn sau đó điều tra, lúc ấy nhiều như vậy người sống sót ở đây, như thế nào lại mỗi người đều thủ khẩu như bình?
  
  	Rất nhanh, hắn liền biết được sự tình tiền căn hậu quả.
  
  	Cho dù đối với vạn lam hắn cũng không phải là rất để ý, nhưng này chung quy là hắn thân nhân, Vạn Ức Linh ánh mắt bên trong, hiện lên một tia cừu hận.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù không có cứu vạn lam nghĩa vụ, nhưng Vạn Ức Linh như thế nào lại để ý những này?
  
  	"Nếu như lúc ấy Giang Lưu Thạch đồng ý gia nhập dị năng giả đột kích đội, ta ngược lại thật ra có rất nhiều biện pháp có thể trong quân đội chậm rãi giết chết hắn. Nhưng bây giờ lại là có chút khó khăn..."
  
  	Vạn Ức Linh suy tư biện pháp, hắn là một cái rất nữ nhân thông minh, tại Hàn nguyên đám người đi tới Giang Ninh khu vực an toàn trước tiên, hắn liền lập tức kiến tạo cơ hội, đạt được Hàn nguyên thưởng thức.
  
  	Trên thực tế hắn là một cái dị năng rất kém cỏi, cũng không có cái gì bối cảnh nữ nhân, chỉ là hắn thật sâu thờ phụng, chỉ cần có thể tìm tới thích hợp chỗ dựa, phát huy ra giá trị của mình, liền có thể thu được một chỗ cắm dùi.
  
  	So với dùng sắc đẹp loại hình đi hấp dẫn người, dạng này có được địa vị cùng quyền lực mới đủ dài lâu.
  
  	Mà hắn bây giờ chỗ dựa chỉ có Hàn nguyên,  đáng tiếc Hàn nguyên đã đối Giang Lưu Thạch trong lòng rất khinh bỉ, khẳng định không có khả năng lại đi mời Giang Lưu Thạch, chớ đừng nói chi là đồng ý cùng Giang Lưu Thạch hợp tác, dù là chỉ là mặt ngoài đồng ý...
  
  	Bất quá lúc này, Vạn Ức Linh thấy được vừa mới đưa đến trên tay nàng một phần chiến báo, trong đó đang có thạch ảnh tiểu đội tình huống. Vạn Ức Linh mắt sáng lên, trong lòng lập tức hiện ra một cái kế hoạch tới.
  
  	"Chỉ cần thành công, không chỉ có thể trả thù Giang Lưu Thạch, còn có thể để cho ta phân lượng càng nặng, về sau có thể theo Hàn nguyên cùng một chỗ trở lại HH đại khu. Nghe nói HH đại khu mới là sau tận thế nước ta lực lượng bảo tồn hoàn chỉnh nhất địa phương, phong vân tề tụ, cao thủ nhiều như mây, loại địa phương kia, mới là ta như cá gặp nước, có thể thỏa thích phát huy hoàn cảnh."
  
  	Vạn Ức Linh tấm kia luôn luôn rất bình tĩnh trên mặt, kính mắt sau lập tức hiện lên một tia nóng bỏng thần sắc.
  
  	Đối với nàng mà nói, cho vạn lam báo thù cái gì đều là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là tương lai của nàng.
  
  	Mà bây giờ cái chìa khóa này, liền nắm giữ trên người Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang Lưu Thạch, trước đó đối ngươi quá khách khí. Bất quá hiện tại cũng tốt, dù sao cũng đã vạch mặt, ta cũng liền không có gì cố kỵ, Hàn nguyên cũng sẽ đồng ý. Đây đều là ngươi tự tìm." Vạn Ức Linh cười lạnh nói.