Chương 626: Thành tín người làm ăn
 
 	Jonathan trong lòng run rẩy, trên trán đã có mồ hôi lạnh chảy xuống.
 
 	Hắn tại cái này căn cứ quân sự một mực là cao cao tại thượng, thụ đám người truy phủng nhân vật, nhưng bây giờ bị Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm, hắn lại một điểm cũng không có loại kia trấn định cảm giác.
 
 	"Có thể giao dịch sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Đương nhiên. . . Có thể." Jonathan sắc mặt phát khổ nói.
 
 	Cứ việc chỉ là giao phong ngắn ngủi, nhưng uy tín của hắn đã tại trong chuyện này bị hao tổn, hắn cảm giác được những cái kia sùng bái mà cuồng nhiệt ánh mắt, đã bị dập tắt nhiệt tình.
 
 	Jonathan rất muốn đem phía ngoài quân đội kêu đến, nhưng là hắn có loại trực giác mãnh liệt, nếu quả như thật nháo đến không thể vãn hồi tình trạng, xui xẻo không nhất định chính là Giang Lưu Thạch bọn người.
 
 	Rất nhanh Jonathan cũng làm người ta tướng biến dị tinh hạch đưa tới, Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua, lập tức trong lòng vui mừng.
 
 	Cái này Jonathan quả nhiên ủng có không ít cấp hai biến dị tinh hạch, nơi này hết thảy có mười sáu khỏa, trong đó có một viên đã tiếp cận cấp ba biến dị tinh hạch.
 
 	Trang bị tinh lương liền là không giống.
 
 	"Đây là ngươi tiến hóa kết tinh, ta là thành tín người làm ăn." Giang Lưu Thạch tướng tiến hóa kết tinh chứa ở trong một cái túi nhỏ, ném cho Jonathan.
 
 	Jonathan tiếp nhận tiến hóa kết tinh nhìn một chút, cái này tiến hóa kết tinh phẩm chất phi thường tốt, độ tinh khiết rất cao, này mới khiến sắc mặt của hắn dễ nhìn một điểm. Bất quá trong lòng hắn vẫn tại oán thầm, Giang Lưu Thạch rõ ràng là dùng nắm đấm cưỡng ép đạt thành giao dịch, cái này cũng gọi thành tín người làm ăn?
 
 	Giang Lưu Thạch mới lười nhác để ý Jonathan là nghĩ như thế nào, bất quá hắn xác thực không có cứng rắn đoạt tâm tư. Mặc dù tại cái này căn cứ quân sự cứng rắn đoạt nhất định sẽ dẫn tới vây quét, nhưng Giang Lưu Thạch nếu như không có lao ra tự tin, cũng sẽ không xâm nhập đến trong căn cứ quân sự tới. Hắn không cứng rắn đoạt, chỉ là bởi vì chính hắn không quen nhìn loại hành vi này mà thôi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không có trêu chọc đến hắn.
 
 	Cấp hai biến dị tinh hạch cũng đổi được, tiếp tục lưu lại cái này căn cứ quân sự cũng không có ý nghĩa, Giang Lưu Thạch mang theo Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh bọn người đi ra ngoài cửa.
 
 	Đám người nhao nhao tự động cho Giang Lưu Thạch bọn hắn nhường đường ra, nhìn về phía tầm mắt của bọn hắn đều có chút kính sợ. Một chút Island quốc độ nữ hài đang nhìn Giang Lưu Thạch từ bọn họ trước mặt đi qua lúc, khuôn mặt trở nên đỏ rực, nhìn thậm chí có chút ngượng ngùng.
 
 	Hương Tuyết Hải hừ một tiếng, một thanh khoác lên Giang Lưu Thạch cánh tay.
 
 	Abbott cũng không đến cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch cáo biệt, nhưng là hắn đứng ở trong đám người, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt của bọn hắn lại tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.
 
 	Lúc trước hắn tại tiệm vũ khí bên trong bang Giang Lưu Thạch bọn hắn một tay, cùng mời mời bọn họ tới tham gia hội chúc mừng lúc, chưa chắc không có một chút kiêu ngạo cùng đề điểm cảm giác của bọn hắn. Mặc dù hắn đối Giang Lưu Thạch tương đối tôn trọng, thế nhưng là hắn nhưng không có coi Giang Lưu Thạch là làm cường giả đến đối đãi.
 
 	Nhưng bây giờ những cái kia ở trên hắn người, thậm chí là Jonathan đều bị Giang Lưu Thạch bọn người ép tới không ngẩng đầu được lên, Abbott nội tâm điểm này kiêu ngạo lập tức liền hoàn toàn vỡ vụn.
 
 	"Cám ơn Abbott, gặp lại." Abbott thân thể bỗng nhiên chấn động, hắn bên tai truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
 
 	Cùng lúc đó, Nhiễm Tích Ngọc thân ảnh đã đi theo Giang Lưu Thạch bên người, tại rất nhiều người nhìn soi mói, cùng toàn bộ hội trường an tĩnh quỷ dị bên trong, đi ra hội chúc mừng đại môn.
 
 	Abbott tâm tình phức tạp, hắn cảm giác được mình sau này chỉ sợ là sẽ không lại nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Giang Lưu Thạch bọn người vừa đi ra khỏi môn, Jonathan sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới, hắn lập tức tướng một tên đội hành động đặc biệt đội viên gọi vào bên người.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận chói tai động cơ tiếng oanh minh.
 
 	Jonathan vội vàng đi vào bên cửa sổ, liếc mắt liền nhìn thấy một chiếc xe buýt.
 
 	Cái kia chiếc xe buýt xe chuyển cái ngoặt, sau đó bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền xông về hoang dã, sau đó tựa như tia chớp biến mất tại hoang dã ở trong.
 
 	Jonathan khóe mắt giật một cái, tốc độ này đơn giản còn nhanh hơn xe đua, mà tốc độ như vậy vậy mà xuất hiện tại một chiếc xe buýt bên trên. . .
 
 	Mà lại dám ở loại này trong đêm tối xông vào hoang dã bên trong, không phải vô tri chán sống, liền là có sự tự tin mạnh mẽ, Giang Lưu Thạch một đoàn người hiển nhiên không phải là cái trước.
 
 	Jonathan bây giờ đã triệt để khẳng định, vừa rồi nếu quả như thật động thủ, thua thiệt nhất định sẽ là bọn hắn,
 
 	Hắn không cách nào lưu lại Giang Lưu Thạch một đoàn người.
 
 	"Lần này M quân căn cứ thật sự là đến đúng, nhiều như vậy cấp hai biến dị tinh hạch hấp thu, không biết sẽ là hiệu quả gì." Giang Lưu Thạch thỏa mãn nói ra.
 
 	Lúc này ảnh đã tại tướng xe buýt hướng trên đường lớn mở, bọn hắn tiến vào hoang dã chỉ là vì nhanh chóng rời đi M quân căn cứ, bây giờ mục đích đã đạt thành, tự nhiên không cần ở trong vùng hoang dã hoảng du.
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch cũng không e ngại bình thường cấp hai biến dị thú, nhưng là ai biết hoang dã Trung Đô có cái quái gì.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc dùng tinh thần dị năng quét nhìn hoàn cảnh chung quanh, mà ảnh thì căn cứ Nhiễm Tích Ngọc quét hình đến kết quả hướng phía trước chạy.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch thì không chút do dự địa tiến nhập gian phòng bên trong, cầm một viên cấp hai biến dị tinh hạch, giữ tại lòng bàn tay của mình.
 
 	Một cổ lực lượng cường đại lập tức xông vào Giang Lưu Thạch trong thân thể, để Giang Lưu Thạch lập tức cảm giác thân thể giống như là muốn nổ tung, nhưng là cỗ này bạo tạc lực lượng, lại rất nhanh bị thân thể của hắn hấp thu, không chờ hắn trầm tĩnh lại, lực lượng mới lại tràn vào thể nội.
 
 	Cái này khẽ hấp thu, Giang Lưu Thạch tựa như là bị ném vào trong biển rộng, đầu sóng từng cơn sóng liên tiếp, căn bản không có bất luận cái gì thời gian thở dốc.
 
 	Tại dạng này hấp thu bên trong, Giang Lưu Thạch nằm ở nơi đó, thân thể không nhúc nhích, chỉ có lồng ngực tại kịch liệt phập phòng.
 
 	"Giang ca không có sao chứ?" Hương Tuyết Hải hỏi.
 
 	Lý Vũ Hân chính không nháy mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, tinh thần lực của nàng quét qua Giang Lưu Thạch thân thể: "Sẽ không có chuyện gì, chỉ là năng lượng nhiều lắm, cho nên Giang ca tình huống có điểm giống lần thứ nhất như thế."
 
 	Vừa nhắc tới lần thứ nhất, Lý Vũ Hân cũng có chút đỏ mặt, liên ngồi ở bên cạnh đang dùng tinh thần tầm mắt nhìn đường Nhiễm Tích Ngọc cũng len lén gương mặt nóng lên lên, liền là Hương Tuyết Hải cái má cũng hơi đỏ lên.
 
 	Ba cô gái đều nhìn Giang Lưu Thạch, không khí trong phòng lập tức liền trở nên quỷ dị.
 
 	"Cái kia. . . Lần này vẫn là chúng ta ba người cùng một chỗ sao?" Hương Tuyết Hải rốt cục cái thứ nhất phá vỡ trầm mặc.
 
 	"Ừm." Lý Vũ Hân nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Ừm. . ." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm cũng giống như một trận tinh tế hơi như gió, không lắng nghe cũng không biết nàng nói chuyện.
 
 	Đã đạt thành chung nhận thức, ba cô gái lần nữa nhìn về phía Giang Lưu Thạch, mà lần này trong ánh mắt của các nàng  đều nhiều một tia dị dạng.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không hề hoàn toàn sa vào đến trong ngủ mê, hắn có thể cảm giác được năng lượng liên tục không ngừng địa bị hấp thu, mà ở trong cơ thể hắn lam quang năng lượng thì giống như là nuốt ăn đại lượng lương thực, cực nhanh bành trướng trưởng thành.
 
 	Một khỏa lại một khỏa cấp hai biến dị tinh hạch tại Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay hóa thành tro bụi, thời gian dần trôi qua, Giang Lưu Thạch thân thể bên ngoài đều phảng phất có một tầng nhàn nhạt lam quang đang lóe lên, cứ việc Giang Lưu Thạch vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng trong cơ thể hắn ẩn chứa lực lượng cường đại, đã để Lý Vũ Hân các nàng xem ngây người.
 
 	Nhanh như vậy tiến hóa phương thức, đơn giản so bất kỳ dị năng giả, biến dị thú, thậm chí Zombie, đều khủng bố hơn!