Chương 16: Trong bóng đêm tiếng rống 
  
  	Nếm qua mì sợi về sau, Giang Lưu Thạch lại mở một khoảng cách, sau đó liền tại ven đường dừng lại nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai sau khi trời sáng mới lại tiếp tục lên đường.
  
  	Hiện tại mặc dù không có cùng cái khác chạy cỗ xe đụng nhau nguy hiểm, nhưng Giang Lưu Thạch làm một cái ngay cả bằng lái đều không có người, càng không có chút nào tại trên sơn đạo lái xe kinh nghiệm, dù là có Tinh Chủng uốn nắn, hắn vẫn cảm thấy không nên mạo hiểm làm đêm, cùng mệt nhọc điều khiển tốt.
  
  	Không có bị Zombie cắn chết, ngược lại ra tai nạn xe cộ, vậy liền quá oan.
  
  	Hôm qua lái lên đường núi lúc sau đã là đang lúc hoàng hôn, bây giờ giữa ban ngày lại nhìn con đường này, quả nhiên cùng Văn Hiểu Điềm nói tới, trên đường đi cơ bản không có cái gì, chỉ có ngẫu nhiên có thể trông thấy xa xa một hai hộ nông gia, ven đường thì một chỗ có một nhà rửa xe cùng sửa xe cũ nát mặt tiền cửa hàng, bên cạnh còn có một gian tiệm cơm, xem xét bẩn thỉu pha lê cùng phía trên dán màu đỏ chữ lớn "Canh chua cá", "Đồ ăn thường ngày", chính cho người ta một loại rất có tuổi Cảm cảm giác.
  
  	Loại này cửa hàng liền là chuyên môn quá đáng quá khứ đường dài lái xe phục vụ.
  
  	Rửa xe cửa hàng trước mặt trên đất trống đặt lấy hai chiếc cỡ lớn xe hàng, xe hàng cửa sổ xe bị đập nát, trên mặt đất còn có vết máu, nhưng mà trong xe nhưng không có lái xe, cũng không biết hắn có phải hay không bị Zombie truy chạy mất.
  
  	Giang Lưu Thạch đem xe dừng ở cái này canh chua cá mặt tiền cửa hàng trước đó, nhìn xem mặt tiền cửa hàng đại môn, cũ nát đại môn thật chặt nhắm, phía trên còn dính lấy vết máu, nhìn mười phần âm trầm.
  
  	"Giang ca, ngươi là dự định..." Văn Hiểu Điềm nhìn thấy Giang Lưu Thạch dừng xe, sửng sốt một chút.
  
  	"Không có việc gì, ta tìm một chút ăn."
  
  	Tại tận thế sơ kỳ, rất nhiều mới mẻ đồ ăn còn không có hư thối, lúc này sưu tập nguyên liệu nấu ăn tương đối dễ dàng , chờ mấy ngày nữa, mới mẻ nguyên liệu nấu ăn mục nát, cũng chỉ có thể ăn chân không đóng gói những cái kia chống phân huỷ thực phẩm.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch cũng chuẩn bị một chút, nhưng là hiện tại hai người ăn, gặp nguyên liệu nấu ăn đương nhiên không thể bỏ qua.
  
  	"Tìm ăn? Cái này trong tiệm cơm đồ vật có thể ăn à..."
  
  	Văn Hiểu Điềm có chút lo lắng nói, Giang Lưu Thạch mỉm cười, hắn biết rõ văn Hiểu Điềm là lo lắng những thức ăn này bị virus ô nhiễm.
  
  	Giang Lưu Thạch đã sớm từ Tinh Chủng nơi đó biết, tại virus bộc phát trước đó, trên thế giới đồ ăn, nguồn nước đều bị virus ô nhiễm, trên thế giới tất cả mọi người, cũng đều mang theo virus.
  
  	Nhưng là, như Giang Lưu Thạch dạng này đã vượt qua virus biến dị người, trên người bọn họ virus cũng sẽ không phát tác, cho nên hiện tại tìm đồ ăn cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.
  
  	Đương nhiên, bọn hắn hay là không thể bị Zombie cắn được, bằng không mà nói, Zombie đeo trên người cường hóa virus, vẫn như cũ Hội đem bọn hắn cảm nhiễm vì Zombie.
  
  	Những vật này, Giang Lưu Thạch sẽ không theo văn Hiểu Điềm nói, giải thích quá phiền phức, mà lại cũng rất khó giải thích tại sao mình lại biết rõ, hắn chỉ nói là nói: "Yên tâm, những thức ăn này không có việc gì."
  
  	"Cái kia... Muốn xuống xe đi lấy?" Văn Hiểu Điềm rụt rè mà hỏi, lúc này xuống xe, đương nhiên cực kỳ nguy hiểm, nhưng tận thế bên trong, làm gì không nguy hiểm? Nhất là tìm đồ ăn, vậy cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm.
  
  	Văn Hiểu Điềm sắc mặt có chút trắng bệch, nàng có chút sợ hãi, nhưng nếu như Giang Lưu Thạch cần, nàng vẫn là Hội cả gan xuống xe.
  
  	"Ngồi vững vàng."
  
  	Giang Lưu Thạch thanh âm đột nhiên tại văn Hiểu Điềm vang lên bên tai.
  
  	"A?" Văn Hiểu Điềm sửng sốt một chút, nàng còn chưa kịp nói cái gì, liền nghe đến ô tô động cơ phát ra oanh minh.
  
  	"Ông!"
  
  	Trung Ba Xa giống như là nổi giận trâu rừng liền xông ra ngoài, trực tiếp phá tan canh chua cá tiệm cơm đại môn.
  
  	Chất gỗ đại môn, tính cả chung quanh vách tường cùng một chỗ ầm vang sụp đổ!
  
  	Giang Lưu Thạch đã sớm thấy rõ, xã này ở giữa trên đường lớn quán cơm nhỏ, vách tường căn bản cũng không phải là gạch đá xây, mà là kiến trúc trên công trường căn phòng vật liệu, cái đồ chơi này bên ngoài một tầng thật mỏng sắt lá, bên trong là bọt biển, dùng ốc vít mão, va chạm liền ngã.
  
  	Vách tường khẽ đảo, toàn bộ trần nhà đều lung lay sắp đổ, mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng thấy rõ tiểu cơm cửa hàng tình cảnh bên trong.
  
  	Đó là tương đương máu tanh một màn,
  
  	Bốn cái Zombie nằm rạp trên mặt đất, liều mạng tranh đoạt lấy cái gì, khắp nơi là máu cùng nội tạng mảnh vỡ, có chừng năm người nằm trên mặt đất, mở ngực mổ bụng, bên trên huyết nhục, bị những này Zombie nắm lên, nuốt ăn!
  
  	Sở dĩ dùng "Đại khái" cái từ này, là bởi vì Giang Lưu Thạch thực sự không phân rõ, những cái kia bị tách rời thi thể đến cùng là mấy cái. Mà lại, những thi thể này thịt cũng cơ bản bị ăn đến không sai biệt lắm.
  
  	"A!"
  
  	Văn Hiểu Điềm nhịn không được kêu một tiếng, nhưng lập tức lấy tay bịt miệng lại.
  
  	Cảnh tượng trước mắt, để cho người ta buồn nôn, thế nhưng là tại tận thế bên trong, nàng nhất định phải học được thích ứng loại cảnh tượng này.
  
  	Bốn cái Zombie, lúc này đều ngừng ăn,  chúng nó xoay đầu lại, nhìn về phía cái này đột nhiên xông vào Trung Ba Xa.
  
  	Bọn hắn con mắt màu đỏ tươi, chung quanh mạch máu nổi lên, ngoài miệng, trên mặt đều treo máu tươi cùng thịt nát, bọn hắn điên cuồng gầm thét, hướng Trung Ba Xa vọt tới.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói hai lời, chân đạp lút cần ga.
  
  	"Ông ——! !"
  
  	Động cơ lại lần nữa oanh minh, Trung Ba Xa đụng lên cái này bốn cái Zombie, trực tiếp đỉnh lấy bọn hắn đâm vào quán cơm nhỏ khác một bên trên vách tường.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Toàn bộ vách tường đều bị oanh sập, Trung Ba Xa mang theo bốn cái Zombie cùng cái này một khối lớn căn phòng, lại đâm vào hậu viện trên tường đất.
  
  	Huyết nhục vẩy ra, đỏ trắng một mảnh, vẩy ra đến kính chắn gió bên trên, bốn cái Zombie, bị Giang Lưu Thạch một hơi cho đỗi chết!
  
  	"Hô —— "
  
  	Giang Lưu Thạch thở dài ra một hơi, nhìn xem kính chắn gió bên trên mơ hồ huyết nhục, hắn do dự một chút , ấn xuống cần gạt nước, cần gạt nước vô thanh vô tức đảo qua, sát thịt nát, đem kính chắn gió quét đến một mảnh màu đỏ tươi, bất quá ngay sau đó, gột rửa dịch bị phun ra, pha loãng huyết dịch, chậm rãi bị cần gạt nước quét xuống dưới.
  
  	Giang Lưu Thạch im lặng nhìn xem đây hết thảy, tận thế đến bây giờ, giờ cũng chưa tới, nhưng chậm rãi, hắn tựa hồ bắt đầu quen thuộc tiếp nhận dạng này huyết tinh cùng giết chóc.
  
  	Văn Hiểu Điềm cắn môi, đứng sau lưng Giang Lưu Thạch, nhìn xem không ngừng bị cần gạt nước quét xuống máu, không biết nên nói cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới phản ứng, mười phần tỉnh táo, bất quá văn Hiểu Điềm biết rõ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể tại tận thế sinh tồn được, nếu là một mực khóc sướt mướt, sớm tối muốn chết tại Zombie miệng dưới.
  
  	"Ta... Ta xuống dưới tìm ăn."
  
  	Văn Hiểu Điềm đột nhiên một cái giật mình tỉnh ngộ lại, xung phong nhận việc xuống xe tìm đồ ăn.
  
  	Xuống xe tự nhiên nguy hiểm, hơn nữa còn muốn khoảng cách gần đối mặt thi thể, mười phần buồn nôn, nhưng loại sự tình này, cũng không thể để Giang Lưu Thạch tới làm, nàng muốn phát huy tác dụng của chính mình, không thể chỉ làm vướng víu.
  
  	"Ta mở cửa a."
  
  	Văn Hiểu Điềm nhắc nhở, đạt được Giang Lưu Thạch đồng ý, nàng mới đẩy cửa xe ra.
  
  	Giang Lưu Thạch để văn Hiểu Điềm xuống xe, cũng không phải không thương hương tiếc ngọc, mà là dưới loại tình huống này, làm như vậy mới là lựa chọn sáng suốt nhất, Tinh Chủng chỉ có thể hắn đến điều khiển, lưu văn Hiểu Điềm trên xe, nàng Căn Bản không có tác dụng.
  
  	Văn Hiểu Điềm xuống xe tìm đồ ăn, dạng này coi như nàng tao ngộ nguy hiểm, Giang Lưu Thạch còn có thể lái xe trợ giúp.
  
  	Quán cơm nhỏ đã bị đâm đến rối tinh rối mù, văn Hiểu Điềm phí sức đẩy ra những cái kia vỡ vụn tấm vật liệu, tìm được phòng bếp tủ lạnh.
  
  	Cao cỡ một người tủ lạnh, bên trong để đó các loại nguyên liệu nấu ăn, gà vịt cá trứng, các loại rau quả, cái gì cần có đều có, đầy đủ mười mấy người ăn hai ba ngày.
  
  	Tủ lạnh quá lớn, chuyển không lên Trung Ba Xa, văn Hiểu Điềm tìm đến dùng để đóng gói sạch sẽ túi nhựa, đem đồ ăn từng điểm từng điểm xếp lên xe.
  
  	Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa bên trên, cũng có một cái Tiểu Băng tủ, nhưng dung lượng quá nhỏ, Căn Bản chứa không nổi nhiều như vậy đồ ăn, nhìn, trễ ăn hết, những vật này cũng đều muốn biến chất.
  
  	"Giang ca, hôm nay cơm tối ta xuống bếp, để ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."
  
  	Văn Hiểu Điềm đối tài nấu nướng của mình thế nhưng là có mười phần lòng tin, nàng rất nhỏ liền bắt đầu nấu cơm, mà lại đang nấu cơm phương diện có chút thiên phú. Vì phát huy tác dụng của chính mình, nàng còn chuyên môn chuyển đi lên dầu muối tương dấm, một cái tiểu gas lò cùng một cái xào nồi, Trung Ba Xa bên trên mặc dù có cái phòng bếp nhỏ, nhưng phần cứng công trình có hạn, nồi chỉ có một loại, bếp nấu cũng chỉ có một cái, mà lại đều rất nhỏ, rất khó thi triển đến mở.
  
  	Lần này, nàng dứt khoát đem phòng bếp đem đến tiểu trong phòng khách,  chuẩn bị ở chỗ này nấu cơm. Cứ như vậy, nguyên bản chính không gian không lớn Trung Ba Xa bên trong, trên cơ bản đã tràn đầy, còn tốt văn Hiểu Điềm dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, coi như miễn cưỡng có thể hoạt động mở.
  
  	Văn Hiểu Điềm thật sự là đói bụng, đêm qua mặc dù nấu mì sợi, nhưng văn Hiểu Điềm lấy làm thức ăn không đủ, Căn Bản không thích ăn quá nhiều.
  
  	Hiện tại nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn, ăn không được đều muốn biến chất, nàng có thể mở rộng ăn.
  
  	"Được a."
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là rất chờ mong, lập tức trời tối, hắn chuẩn bị dứt khoát ở chỗ này nghỉ ngơi một chút.
  
  	Hắn nhìn xem văn Hiểu Điềm tại mang mang lục lục rửa rau nấu cơm, cũng rất là chờ mong.
  
  	Không được hoàn mỹ chính là, tiểu phòng khách không gian vẫn là nhỏ một chút, nhiều như vậy nồi, lò có chút bày không thả ra, rất nhiều đều muốn trùng điệp bày ra.
  
  	Kỳ thật căn cứ trong xe, rất nhiều thứ đều có thể chồng chất, tỉ như bàn ăn, giường chiếu. Mà lại giường chiếu cùng phía dưới ghế sa lon mở ra, cũng đều là không gian trữ vật, nhưng là liền xem như đem những này đều chồng chất, căn cứ xe không gian cũng vẫn là chỉ có lớn như vậy.
  
  	Nếu là trụ sở của mình xe có thể lại lớn một chút liền tốt, có thể tồn trữ càng nhiều xăng, càng nhiều đồ ăn, cũng có thể tăng thêm càng nhiều sinh hoạt công trình.
  
  	Đến lúc đó, đây mới thực sự là di động căn cứ.
  
  	Mặt trời đã hoàn toàn xuống núi, văn Hiểu Điềm đồ ăn làm hơn phân nửa, mê người mùi thơm dẫn động Giang Lưu Thạch khứu giác, trước đó vội vàng chuẩn bị ứng đối tận thế, đều không có không ăn cơm thật ngon, lúc này đã sớm thèm ăn nhỏ dãi.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên...
  
  	"Rống —— "
  
  	Phảng phất một loại nào đó dã thú gầm nhẹ, từ đằng xa trong bóng tối truyền đến.
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Giang Lưu Thạch một cái giật mình, thứ gì!
  
  	Cái này tiếng rống, tại yên tĩnh trên núi, xen lẫn phong thanh truyền đến, có loại để cho người ta run sợ cảm giác kinh hãi!