Chương 284: Sa đọa thành
  
  	"Bọn hắn đi sa đọa thành làm gì?" Hạ Vĩnh Phong mày nhăn lại.
  
  	Hạ Huân thì hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Quả nhiên ta không nhìn lầm, người sống sót chính là như vậy, chỉ cần có chút thực lực, liền muốn muốn làm gì thì làm. Mấy cái kia nhà khoa học, đều là bị bọn hắn lừa, mới có thể một mực nói bọn hắn lời hữu ích, thay bọn hắn thổi phồng, nói không chừng, bọn hắn liền là Stockholm biến chứng!"
  
  	Vừa nghĩ tới sa đọa thành đủ loại truyền ngôn, Hạ Huân trên mặt liền lộ ra xem thường cùng thần sắc chán ghét.
  
  	"Bọn hắn có thể là nghe được một chút tin tức, còn thật sự cho rằng sa đọa thành là thiên đường." Hạ Vĩnh Phong cũng có chút thất vọng, người sống sót đi sa đọa thành, cơ hồ cũng là vì thỏa mãn mình tà ác mà đi.
  
  	Bất quá, sa đọa thành muốn thật có tốt như vậy lăn lộn, liền sẽ không bị mang theo hắc ám máu tanh danh tiếng.
  
  	. . .
  
  	Tinh Thành thông hướng sa đọa thành con đường bên trên.
  
  	Giang Lưu Thạch Middle bus, đằng sau đi theo một cỗ một lần nữa xì sơn sau xe việt dã, hai chiếc xe tại trên đường cái bay nhanh lấy.
  
  	Trên đường thỉnh thoảng xuất hiện bầy zombie, nhưng ở bọn hắn điên cuồng nhào tới trước đó, hai chiếc xe liền đã từ trước mặt bọn hắn vọt tới.
  
  	Ngẫu nhiên có một hai con bổ nhào vào trên xe, cũng chỉ là truyền đến "Bành" một tiếng vang trầm mà thôi.
  
  	Cho dù là trước đó tại Trung Hải khu vực an toàn phụ cận, Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng chưa bao giờ gặp như thế suôn sẻ con đường.
  
  	Cơ hồ không đỡ đạo cỗ xe, trên đường không nhìn thấy quá nhiều chướng ngại vật.
  
  	Trên trăm cây số đường cái đều bị thanh lý đi ra, đường này chắc chắn sẽ không là Tinh Thành khu vực an toàn thanh lý.
  
  	Tại dạng này trên đường cái cao tốc chạy, trên trăm cây số khoảng cách cũng không cần thời gian quá dài.
  
  	"Giang ca, chúng ta tại sao muốn đi sa đọa thành?" Nhiễm Tích Ngọc nghi ngờ hỏi.
  
  	Liên quan tới vấn đề này, Giang Lưu Thạch còn thật không biết trả lời như thế nào, cũng không thể nói cùng Tinh Chủng có quan hệ.
  
  	"Cái này sao. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch đang chuẩn bị nói hai câu, Nhiễm Tích Ngọc liền nói tiếp: "Ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, nhưng Giang ca ngươi quyết định liền tốt."
  
  	"Bất quá tại sa đọa thành, không biết có cơ hội hay không mua được một chút dược phẩm." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Trước đó hộ tống các nhà khoa học trên đường đi, Lý Vũ Hân mang theo không ít cấp cứu dược phẩm đều bị tiêu hao hết.
  
  	Bọn hắn tại Tinh Thành dừng lại thời gian lại ngắn, Lý Vũ Hân hỏi thăm một chút, đại bộ phận dược phẩm đều nắm giữ tại quân đội trong tay, mà lấy bọn hắn cùng quân đội quan hệ. . . Vẫn là không cần suy nghĩ.
  
  	Về phần sa đọa nội thành, không có pháp luật, quy tắc hỗn loạn không chịu nổi, muốn tìm tới dược phẩm, đoán chừng so Tinh Thành muốn dễ dàng nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, ngoại trừ dược phẩm ở ngoài, bọn hắn có một ít vũ khí đạn dược, tại thích hợp tình huống dưới cũng có thể lấy ra bán ra, giá cả có lẽ sẽ so tại Tinh Thành cao một chút.
  
  	Về phần cầm lái xe việt dã theo ở phía sau Trương Hải cùng Tôn Khôn, bọn hắn cũng có mua sắm nhu cầu.
  
  	Một đường giày vò đến Tinh Thành, ngoại trừ Giang Lưu Thạch Middle bus không chỉ có không có hao tổn, ngược lại còn tăng thêm chức năng mới bên ngoài, còn lại xe sớm cũng bởi vì lặp đi lặp lại va chạm cùng hỏng bét đường xá, mà trở nên mình đầy thương tích.
  
  	Trải qua một đoạn thời gian chạy sau.
  
  	Xa xa, lấp kín Cao Đại tường vây xuất hiện.
  
  	Màu đen tường vây đằng sau, thì là từng sàn công trình kiến trúc.
  
  	Sa đọa thành diện mạo như trước là một tòa không có danh tiếng gì tiểu trấn, bây giờ tại cái này ngoài trấn nhỏ, tứ phía đều bị vây tường chỗ vây quanh, nội bộ liền là sa đọa thành.
  
  	Tường vây phía dưới vây quanh không ít Zombie, cỗ xe dần dần tới gần về sau Giang Lưu Thạch bọn người mới phát hiện, cái này tường vây cũng không phải là bị bôi thành màu đen, sở dĩ biến thành màu đen, là bởi vì phía trên đọng lại quá nhiều huyết tương.
  
  	Hai bộ thi thể còn bị xích sắt treo ở trên tường thành, bọn hắn nửa người dưới đã không cánh mà bay, chỉ còn lại có nửa cỗ thân thể treo ở trên tường thành.
  
  	Nhìn phía dưới những không kia đoạn vọt lên Zombie,
  
  	Cùng bọn hắn vọt lên độ cao, lập tức để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.
  
  	Những này Zombie vọt lên, vừa vặn có thể bắt kéo tới nửa người dưới của bọn họ. . .
  
  	Kể từ đó, bọn hắn nửa người dưới hướng đi, không hỏi hiển nhiên.
  
  	"Cái này Đoán chừng là đúng sa đọa thành trừng phạt đi. . ."
  
  	Tùy tiện Giang Trúc Ảnh đều thấy nhíu mày, cái này trừng phạt thật ngoan độc, thụ hình 1 người hạ hai lần còn chưa chết.
  
  	Trên cửa thành mang lấy súng máy cùng pháo đài, đen ngòm chính đối phía dưới.
  
  	Theo Giang Lưu Thạch bọn hắn tiếp cận, nặng nề cửa thành phát ra "Ken két" tiếng vang, bỗng nhiên chậm rãi dâng lên.
  
  	"Ừm? Cái này liền mở ra?"
  
  	Giống như là Tinh Thành căn cứ khu cái này địa phương, vào thành môn trước đó đều trước phải tiếp nhận hỏi thăm, kiểm tra thân thể, không nghĩ tới sa đọa thành cửa thành thế mà trực tiếp liền mở ra.
  
  	Theo thành cửa mở ra, cỗ xe tới gần, động tĩnh này cũng hấp dẫn những cái kia còn đang nỗ lực đủ đến thi thể đám Zombie.
  
  	Những này toàn thân đều là huyết tương, hai mắt đỏ lên Zombie, lập tức quay đầu nhìn lại, lập tức, cổ họng của bọn hắn bên trong phát ra như dã thú tiếng gào thét, gầm rú lấy cuồng chạy vội tới.
  
  	"Ông!"
  
  	Hai chiếc xe bỗng nhiên gia tốc, một trước một sau vọt vào trong cửa thành.
  
  	Bành!
  
  	Cửa thành tại những cái kia Zombie vọt tới trước đó, liền đã nhanh chóng đóng lại.
  
  	"Không kiểm tra? Bọn hắn không sợ có người lây bệnh tiến đến?" Trương Hải cùng Tôn Khôn đem lái xe đến Middle bus bên cạnh, chậc chậc nói ra.
  
  	Bị Zombie cắn bị thương, trảo thương người sống sót, đang thay đổi thành Zombie trước đó lúc liền được xưng là người lây bệnh, loại người này bị phát hiện sau đều là lập tức đánh chết, bởi vì trong đám người đột nhiên biến dị tính nguy hiểm quá lớn, rất có thể gây nên phản ứng dây chuyền.
  
  	Cái này sa đọa thành nhưng thật giống như không lo lắng cái này.
  
  	"Không biết, có lẽ bọn hắn có cái gì ứng đối phương pháp đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vừa tiến vào sa đọa thành cửa thành, Tinh Chủng liền lập tức nhắc nhở kiểm trắc đến cái kia đặc thù năng lượng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn qua cửa thành sau con đường này, cùng chung quanh nhìn như cùng những thành thị khác không có khác nhau quá nhiều công trình kiến trúc, trong lòng bỗng nhiên có loại căng cứng cảm giác.
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở, triệt để chứng thực, cái kia đặc thù năng lượng ngay tại cái này sa đọa nội thành.
  
  	"Lần đầu tiên tới? Yếu địa hình chỉ nam sao?" Một tên thủ vệ đi tới, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch xem xét, tên thủ vệ này khiêng súng máy, như là như là nham thạch thân thể tinh tường biểu lộ hắn dị năng giả thân phận, thân bên trên tán phát lấy lãnh huyết khí tức, đoán chừng là không thiếu giết người.
  
  	"Anh em làm sao biết chúng ta lần đầu tiên tới?" Trương Hải hỏi.
  
  	Thủ vệ này nhếch miệng cười cười, cười lên thần sắc nhìn xem so không cười còn dữ tợn: "Vào thành người bình thường đều thẳng đến sân chơi, ai sẽ ở chỗ này đậu xe. Ở chỗ này đậu xe, không phải muốn gây chuyện liền là chim non, ngươi là loại nào?"
  
  	"Sân chơi là cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Gặp thủ vệ này chỉ là liếc nhìn hắn một cái không nói lời nào, Giang Lưu Thạch từ tốn nói: "Đến một phần địa đồ chỉ nam."
  
  	"Năm cân biến dị thú thịt." Thủ vệ nói ra.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch mua một phần xung quanh địa đồ đều chỉ muốn một cân biến dị thú thịt, như thế một phần nhỏ trấn địa đồ lại để cho năm cân biến dị thú thịt.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nhíu mày, thủ vệ này du tự nhiên nói ra: "Tại sa đọa thành chơi mấy ngày, ngươi liền biết năm cân biến dị thú thịt tính là gì. Giá trị tuyệt đối."
  
  	"Ảnh." Giang Lưu Thạch quay đầu nói ra.
  
  	Rất nhanh, ảnh cầm một khối biến dị thú thịt đi ra.
  
  	Nhìn thấy ảnh bộ dáng, thủ vệ nhãn tình sáng lên.
  
  	Bất quá hắn không hề nói gì, tiếp nhận biến dị thú thịt về sau, liền đem một cái sách nhỏ giao cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch coi là cái này năm cân thịt đổi lấy chỉ là một trang giấy, không nghĩ tới lại là một bản có chút phân lượng sổ, mở ra xem, văn hay chữ đẹp.
  
  	"Sân chơi. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhanh liền lật đến liên quan tới sân chơi giới thiệu.