Chương 175: Đặc quyền cỗ xe 
 
 	"Các ngươi đi về trước đi, mấy ngày nay trước tiên nghỉ ngơi một chút." Đến chỗ ở phụ cận, Giang Lưu Thạch đối Trương Hải cùng Tôn Khôn nói ra.
 
 	"Ha ha, tốt, vừa vặn hai chúng ta hôm qua tìm được một cái sòng bạc. Cái này Trung Hải một khu là không tệ." Trương Hải xoa xoa tay nói ra.
 
 	Còn có sòng bạc... Không qua cũng thế, tại loại này trong mạt thế, người sống sót tiểu đội thường xuyên muốn ra khỏi thành đi săn giết biến dị thú cùng sưu tập vật tư, còn muốn vì vật tư, đi đón quân đội nhiệm vụ. Những cái kia cường đại dị năng giả còn tốt, thực lực tương đối phổ thông những người kia, đầu của bọn hắn đừng ở dây lưng quần bên trên, ai đều không biết mình lần tiếp theo còn có thể hay không còn sống trở về.
 
 	Loại này ngắn ngủi an toàn thời khắc, không sống mơ mơ màng màng một phen, đoán chừng Hội nghẹn điên.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn trong khoảng thời gian này đi theo Giang Lưu Thạch, phân đến không ít biến dị thú thịt cùng vật tư, nhìn thấy sòng bạc cũng lập tức tâm dương.
 
 	"Các ngươi khẳng định đã đi qua đi? Thua hay là thắng?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Ta thắng một điểm, Tôn Khôn thua điểm. Thế nào Giang ca, muốn hay không cùng chúng ta cùng đi chơi vài ván?" Trương Hải đắc ý nói.
 
 	"Các ngươi chậm rãi chơi, ta thì không đi được, còn có việc." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hôm nay đến giao dịch đại sảnh mua dầu diesel, đối Giang Lưu Thạch tới nói xem như hoàn thành một kiện chuyện quan trọng.
 
 	Trở lại chỗ ở về sau, Giang Lưu Thạch tiến nhập Middle bus bên trong, sau đó ngồi xuống trên ghế lái.
 
 	Ngồi xuống đến cái này mềm mại trên ghế ngồi, song tay nắm lấy tay lái, Giang Lưu Thạch lập tức chính có một loại ý thức tương liên cảm giác.
 
 	Cùm cụp.
 
 	Bàn điều khiển lên lỗ khảm bắn ra, Giang Lưu Thạch lấy ra một viên cấp một biến dị tinh hạch bỏ vào.
 
 	Rất nhanh, Tinh Chủng bảng chính xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời Tinh Chủng âm thanh âm vang lên: "Đã kiểm trắc đến cấp một biến dị tinh hạch..."
 
 	"Mở ra hình thái thứ hai chở khoáng sản xe tải cấp một không gian bình xăng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Middle bus rất cũng sớm đã mở ra không gian bình xăng, hiện tại vì chở khoáng sản xe tải cũng mở ra không gian bình xăng.
 
 	Không thăng cấp bình xăng , chờ quân đội đem nhiều như vậy dầu kéo qua, cũng không biết hướng chỗ nào phóng.
 
 	"Đã kiểm trắc đến thăng cấp không gian bình xăng cần thiết sắt thép, đang thăng cấp."
 
 	"Bình xăng thăng cấp hoàn thành, trữ lượng dầu lượng mười mét khối,
 
 	Phân phối tự động lấy dầu trang bị..."
 
 	Giang Lưu Thạch hướng trên ghế ngồi khẽ nghiêng, bàn tay tại trên tay lái vuốt ve.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu một cỗ cũ nát xe, đến bây giờ có hai loại hình thái căn cứ xe, Giang Lưu Thạch nội tâm, có loại kích tình mênh mông cảm giác!
 
 	...
 
 	Trung Hải an toàn đảo, hiện nay vị trí địa lý lên là cái thành trong thành, cùng ngoại vi Trung Hải một khu, có loại phân biệt rõ ràng cảm giác.
 
 	Trung Hải một khu người, chưa cho phép, là không thể đủ tiến vào an toàn đảo.
 
 	Cái này cũng bình thường, tại an toàn đảo bên trong, có quân đội cùng chính phủ các loại trọng yếu công trình, bao quát khoa nghiên sở ở bên trong. Nếu như người nào đều có thể tiến, cái kia không lộn xộn.
 
 	Cái này an toàn đảo trạm kiểm tra có hơn mười danh súng ống đầy đủ binh sĩ cùng sĩ quan đứng gác, cho người ta cảm giác cũng là phi thường sâm nghiêm.
 
 	Giang Lưu Thạch lấy ra Tống phong số thông tin về sau, tiến nhập an toàn đảo bên trong.
 
 	Vừa đến an toàn đảo, lập tức có loại tiến nhập một hoa viên thành thị cảm giác.
 
 	Trên đường phố sạch sẽ, đồng thời mười phần yên tĩnh, dải cây xanh đều tu bổ qua, bồn hoa bên trong hoa tươi cũng tại nở rộ. Liếc nhìn lại, nhà cao tầng san sát, chỉ là cái này phong cách vẽ, chính cùng Trung Hải một khu hoàn toàn khác biệt.
 
 	Bờ sông vườn hoa chính đang đến gần an toàn đảo cửa vào địa phương, phi thường tốt tìm.
 
 	Giang Lưu Thạch dọc theo bờ sông vườn hoa lục * chậm rãi đi tới bể bơi.
 
 	Cái này bể bơi kiến tạo tại một tòa trong tiểu hoa viên, mười phần kiểu dáng Châu Âu, bên bờ để đó vỉ nướng, bãi cát ghế dựa, còn bám lấy che nắng dù, mặc dù không tính là có bao nhiêu xa hoa, nhưng này chút ngồi tại bên bờ, mặc bikini nữ hài tử, hoan thanh tiếu ngữ, vẫn là cho người ta một loại phi thường có sức sống cảm giác.
 
 	"Ngươi đến muộn một điểm." Lý Vũ Hân mặc quần dài trắng từ bên bể bơi đi tới, mặt mỉm cười nói. Nàng bình thường trang trí đều lệch hưu nhàn, mà hôm nay mặc dù không có mặc bikini, nhưng lại Xuyên qua một kiện thanh lịch váy dài, lập tức có loại mười phần phát triển nữ thần cảm giác.
 
 	Nàng khí chất xuất chúng, dù là đứng tại một đám oanh oanh yến yến bên trong, cũng là phi thường đáng chú ý.
 
 	"Sai lầm đoán chừng khoảng cách." Giang Lưu Thạch thưởng thức nhìn nàng một cái, nói ra.
 
 	Nhưng thật ra là đối cái này bể bơi party không có hứng thú gì, tối nay đến liền có thể thiếu đợi một chút thời gian.
 
 	"Thật sao?" Lý Vũ Hân cặp kia nhạt tĩnh con mắt, mười phần sinh động động lòng người, được nàng nhìn chằm chằm, Giang Lưu Thạch lập tức có loại lấy cớ bị nhìn xuyên cảm giác.
 
 	"Khụ khụ, cái này phái đối không ít người a." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trừ không ít nữ hài, party bên trong mặc đồ tắm tuổi trẻ nam tính cũng không ít.
 
 	Giang Lưu Thạch liếc thấy gặp mặc quần bãi biển cùng áo thun Tống phong đang bưng một chén nước, tại bên bể bơi sốt ruột cùng mấy cái nam tính phàn đàm. Nhìn thấy hắn đến, Tống phong cũng chỉ là nhìn hắn một cái, chính tiếp lấy cùng những người kia nói chuyện.
 
 	"Tống phong giao thiệp rộng, đoán chừng an toàn đảo có một nửa người trẻ tuổi đều được hắn mời tới." Lý Vũ Hân nói ra, nhìn phản ứng của nàng, rõ ràng đối những người kia cũng đều không có hứng thú, ngược lại là Giang Lưu Thạch phát hiện, có không ít nam nhân đều tại liên tiếp nhìn về bên này đến, hiển nhiên là lý Vũ Hân đi tới nói chuyện cùng hắn, đưa tới những người này cảnh giác.
 
 	Đoán chừng những người này, đều là lý Vũ Hân người theo đuổi đi.
 
 	"Ngươi qua đây uống ít đồ đi, có nước khoáng cùng đồ uống." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Đúng lúc này, "Ô" một tiếng tiếng động cơ truyền đến, lập tức, bên bể bơi tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển hướng lục bên trên.
 
 	Hả? An toàn đảo không là không cho phép lái xe sao? Giang Lưu Thạch cũng nghi ngờ nhìn sang.
 
 	Trong chớp mắt, một cỗ ngoại hình bá khí ngụy trang xe việt dã, chính từ lục lên lái tới.
 
 	Cái này tốc độ xe cực nhanh, đến vườn hoa trước mới bỗng nhiên bên cạnh chuyển phanh lại, lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra một trận âm thanh chói tai.
 
 	Nguyên lai là xe cho quân đội... Đây là một chiếc quân dụng xe việt dã, khó trách có loại này đặc quyền.
 
 	"Oa, cực giỏi a!" Giang Lưu Thạch đằng sau cách đó không xa, một tên nữ hài hoảng sợ nói.
 
 	"Đúng vậy a, rất đẹp trai." Một tên khác nữ hài cũng nói.
 
 	Trôi đi dừng, xác thực tương đối phong cách.
 
 	"Kiêu long xe việt dã,  loại xe này tối cao vận tốc có thể đạt tới 115 cây số, có thể tại các loại phức tạp lộ diện chạy, tính năng nhưng cùng trên thế giới tốt nhất việt dã ô tô so sánh. Xe này tại trong quân đội chỉ có đặc chủng quan binh có thể mở, thật sự là thoải mái a." Một tên tựa hồ đối với xe có chút hiểu rõ nam tử thì mang theo hâm mộ giọng điệu nói ra.
 
 	Hắn cố ý đứng ở vừa mới cái kia hai tên nữ hài bên cạnh, đáng tiếc cái kia hai tên nữ hài đối với hắn khoe khoang ô tô tri thức hoàn toàn không có hứng thú, chỉ là mang theo ý cười thấp giọng thảo luận: "Nguyên lai là đặc chủng quan binh... Thật là lợi hại."
 
 	Lúc này, Tống phong đã vội vội vàng vàng nghênh đón tiếp lấy, mang trên mặt mười phần thần sắc mừng rỡ.
 
 	Hắn an bài trận này bể bơi party, có một nửa nguyên nhân, chính là vì người này!
 
 	Lang Nha đặc chủng đại đội tân tấn đội viên, khâu Văn Long!
 
 	Bởi vì là tân tấn đội viên, mới vừa tiến vào Lang Nha đặc chủng đại đội, khâu Văn Long lúc này mới là cần có nhất người trợ giúp cùng ủng hộ thời điểm, cho nên Tống phong mới có thể đi lôi kéo hắn.
 
 	Không qua thẳng đến bể bơi party bắt đầu trước, Tống phong đi mời thời điểm, khâu Văn Long đều còn không có cho ra minh xác tỏ thái độ, Tống phong cũng một lần coi là khâu Văn Long chỉ sợ sẽ không tới, không nghĩ tới, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!