Chương 13: Lao xuống cao tốc
 
 	Thiệu Lệ Lệ không bỏ xuống xe, binh sĩ nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng Văn Hiểu Điềm còn ở trong xe, đặc biệt là Giang Lưu Thạch còn vững vàng ngồi tại trên ghế lái, lập tức giận dữ hét: "Còn không hạ xe đang làm gì đó! Ngươi cái xe này càng không thể lại trên đường, đường đều bị ngươi cản xong!"
 
 	Giang Lưu Thạch xin lỗi nói ra: "Không có ý tứ, ta cái này đem xe lái đi."
 
 	Binh sĩ gặp Giang Lưu Thạch thái độ rất tốt, thần sắc cũng hòa hoãn một cái, nhưng vẫn là nói tiếp: "Ừm, ngươi lái đến ven đường đi, phương tiện sạn xe đẩy xuống."
 
 	Tiếp lấy binh sĩ liền hướng một bên đi đến, vừa đi còn một bên nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch xe thầm nói: "Như thế lớn xe cũng không biết có thể hay không đẩy xuống."
 
 	Có thể muốn hủy đi hàng rào mới được. . .
 
 	Những cái kia canh giữ ở cửa xa lộ xe bọc thép, xe tải, còn có đại lượng binh sĩ, một hồi đều muốn tại kiên thủ không được thời điểm từ đường cao tốc rút lui, cho nên nhất định phải tương đạo đường thanh lý mở.
 
 	Quân đội chỉ là vì mang đi những người may mắn còn sống sót này, mà không phải là vì cùng những vô cùng vô tận kia quái vật tử chiến.
 
 	Lúc này, cửa xa lộ bên kia bỗng nhiên truyền đến bén nhọn phòng không tiếng cảnh báo, tên lính kia lập tức nhìn sang, những cái kia xuống xe đang đi lên phía trước đám người cũng nhao nhao xoay đầu lại, có người lập tức gia tốc liền bắt đầu hướng phía trước phi nước đại, cũng có 1 người mặt khẩn trương chính tại nguyên chỗ, đám người lập tức xuất hiện một tia rối loạn.
 
 	"Không cần khẩn trương!" Có binh sĩ rống to nói, " đây là sau cùng tiếng cảnh báo, nhắc nhở thành thị bên trong người sống sót chạy tới nơi này."
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Súng vang lên âm thanh đã kinh biến đến mức rất gần, mà lại mười phần dày đặc. Xa xa nhìn lại, có thể mơ hồ trông thấy nơi xa người người nhốn nháo. Vậy cũng là Zombie.
 
 	Dưới loại tình huống này, cho dù có người sống sót nghe được cảnh báo, cũng không có khả năng xuyên qua thi bầy đi vào đường cao tốc. . .
 
 	Những người may mắn còn sống sót này đều là may mắn, bọn hắn đều là số ít may mắn.
 
 	Lúc này tên lính kia vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch xe, thuận miệng lại thúc giục một câu: "Cảnh báo vang lên thời gian chính không nhiều lắm, tranh thủ thời gian. . ."
 
 	Ô ——!
 
 	Binh sĩ bỗng nhiên nghe thấy được một trận ngột ngạt như tiếng sấm tiếng động cơ.
 
 	Ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy chiếc này Trung Ba Xa phảng phất những cái kia xe thể thao, bỗng nhiên lập tức nhảy lên ra, sau đó bỗng nhiên chuyển biến vẽ một cái đường cong, hướng phía đường cao tốc biên giới mở đi ra.
 
 	Một màn này bị rất nhiều người sống sót cũng nhìn thấy, bọn hắn vốn là nhìn xem cửa xa lộ, bây giờ lại bị Trung Ba Xa phát ra động tĩnh hấp dẫn lực chú ý.
 
 	Nhìn thấy cái này Trung Ba Xa mở cùng xe thể thao giống như, những người này cùng binh sĩ kia đều là sững sờ.
 
 	"Xe này kỹ còn có thể a. . . Ta sát!" Binh sĩ kia vừa cảm khái một câu, chính lập tức hét to một tiếng.
 
 	Trung Ba Xa một mực lái đến đường cao tốc biên giới, lại vẫn là không có ý dừng lại. Phía trước liền là hàng rào!
 
 	Bành!
 
 	Trung Ba Xa tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, trực tiếp đụng phải hàng rào, xông ra đường cao tốc!
 
 	Hắn từ đường cao tốc bên cạnh hai ba mét dốc đứng bên trên một mực vọt xuống dưới, thẳng đến ở phía dưới trên đồng cỏ ngừng lại.
 
 	"Làm cái quỷ gì. . ." Binh sĩ kia vội vàng chạy tới xem xét tình huống, không ít người sống sót cũng duỗi cổ nhìn lại.
 
 	Người này kỹ thuật lái xe cũng quá tệ đi, thế mà vọt thẳng xuống xa lộ, cũng không biết thụ thương không có.
 
 	Bất quá lần này ngược lại là vừa vặn, chỉ cần không bị thương, lập tức từ trên xe bước xuống lại chạy về trên đường, còn tiện thể giải quyết cái này xe nát không tốt lắm đẩy xuống vấn đề.
 
 	Nhưng mà lúc này, cái kia Trung Ba Xa bỗng nhiên lại lắc lư một cái, giống như là một cái bước chân lảo đảo hán tử say giống như.
 
 	Thả neo rồi? Không ít người trong lòng đều xuất hiện ý nghĩ này.
 
 	Nhưng ngay sau đó, cái này Trung Ba Xa lại lại tiếp tục ấp úng ấp úng mở bắt đầu chuyển động, mở ra bãi cỏ, phá tan lục sắc lưới bóng chuyền, lái đến bên cạnh đầu kia tinh tế hẹp hẹp nông thôn trên đường lớn.
 
 	"Tình huống như thế nào?"
 
 	"Người này làm gì a?"
 
 	Tại trên đường cái những người may mắn còn sống sót này nhóm ngạc nhiên nhìn chăm chú bên trong, Trung Ba Xa dọc theo nông thôn đường cái, không nhanh không chậm lái đi.
 
 	Tên lính kia cũng là mở to hai mắt nhìn,
 
 	Xe này, thế mà lái đi. . .
 
 	Mà sau lưng hắn cách đó không xa, Thiệu Lệ Lệ chính đối Trung Ba Xa phương hướng liều mạng phất tay. Nàng cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch lại là dùng đơn giản như vậy thô bạo phương thức rời đi đường cao tốc, vừa mới Trung Ba Xa xông đi xuống thời điểm, nàng cũng giật nảy mình, bất quá còn tốt, nhìn Trung Ba Xa không có việc gì, người ở bên trong khẳng định cũng không có việc gì.
 
 	"Hiểu Điềm, Giang tiên sinh, bảo trọng a!" Thiệu Lệ Lệ một bên dùng sức phất tay, trước mắt một bên chính mơ hồ, ngay cả Trung Ba Xa đi xa bóng lưng đều nhìn không rõ lắm.
 
 	"Va chạm chưa đối căn cứ xe tạo thành tổn thương. . . Trước mắt căn cứ xe tình huống hết thảy bình thường. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch một bên nghe Tinh Chủng báo cáo, một bên hướng phía đường cao tốc bên trên nhìn lại.
 
 	Đầu này nông thôn đường cái ngay tại đường cao tốc bên cạnh, Giang Lưu Thạch như thế một đường lái qua, nhìn thấy đều là bị đẩy xuống xe con, cùng chậm rãi đi về phía trước đám người.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này nhóm mặc dù tạm thời an toàn, nhưng là một khi từ khẩn trương trong trạng thái hơi đã thả lỏng một chút, bọn hắn liền bắt đầu ý thức được, cái này ngắn ngủi trong một đoạn thời gian đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Rất nhiều người đều đang khóc lóc, coi như không có khóc cũng phần lớn đều là thần sắc ảm đạm.
 
 	Mất đi thân nhân người yêu, đối tương lai cảm thấy mê mang, đủ loại tình cảm đều có.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem những người này lúc, văn Hiểu Điềm cũng chính xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem, biểu lộ cũng có chút bi thương.
 
 	Mà trên đường cao tốc những người kia, vô luận là người sống sót vẫn là binh sĩ, cũng nhao nhao quay đầu nhìn chiếc này khác loại Trung Ba Xa, kinh ngạc đến đem chuyện đang làm trên tay đều tạm thời ngừng, đưa mắt nhìn chiếc này Trung Ba Xa lái đi.
 
 	Rất nhanh, nông thôn đường cái đến rẽ ngoặt rời xa đường cao tốc khu vực, mà Giang Lưu Thạch còn không nhìn thấy quân đội hàng trước nhất, cũng không có thấy Lý Vũ Hân, hoặc là cái khác nhận biết người nào.
 
 	Hắn cuối cùng hướng đường cao tốc bên trên những cái kia chạy nạn những người sống sót nhìn một cái, sau đó liền chuyển động tay lái, mở qua đường rẽ.
 
 	Trung Ba Xa đều đặn nhanh chạy, rất nhanh liền đem đường cao tốc để tại đằng sau, cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn cùng Thân Hải An Toàn Đảo, cách quân đội bảo hộ càng ngày càng xa.
 
 	"Văn tiểu thư." Giang Lưu Thạch mở miệng hô.
 
 	Văn Hiểu Điềm lập tức từ có chút ngẩn người trong trạng thái lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Thế nào?"
 
 	Tiếp lấy nàng còn nói thêm: "Vẫn là đừng gọi ta Văn tiểu thư, chính gọi ta văn Hiểu Điềm là có thể. Nếu như không chê, có thể gọi ta Hiểu Điềm, bằng hữu của ta nhóm đều là gọi ta như vậy."
 
 	"Tốt, vậy ngươi cũng đừng gọi ta Giang tiên sinh. Ta gọi Giang Lưu Thạch."
 
 	"Giang. . . Giang ca." Văn Hiểu Điềm vẫn là không có ý tứ đối Giang Lưu Thạch gọi thẳng tên, đành phải dạng này kêu lên.
 
 	"Ngươi nói ngươi biết mấy đường đi, có thể nói cụ thể một chút không?" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch mặc dù nhưng đã sớm download bản đồ, nhưng lại không có cách nào hướng dẫn, ngay tại lúc này còn tạm thời không phát huy được tác dụng.
 
 	Rời đi đường cao tốc, thì tương đương với một đầu đâm vào nguy hiểm không biết bên trong, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói là nhất định phải tránh khỏi.
 
 	Nếu như văn Hiểu Điềm đối con đường thật rất quen thuộc lời nói, cái kia cũng có thể tìm ra một đầu tương đối an toàn điểm con đường tới.