Chương 186: Ra khỏi thành
  
  	Trương Cảnh ngữ khí phi thường nghiêm khắc, cho người ta một loại không thể nghi ngờ cảm giác.
  
  	Làm vì một tên tiểu đội trưởng, Trương Cảnh nói ra những lời này Giang Lưu Thạch rất có thể hiểu được, thế nhưng là, Giang Lưu Thạch không là quân nhân, hắn chỉ là được đến giúp đỡ, hắn cùng quân đội là hợp tác, mà không phải thượng hạ cấp quan hệ.
  
  	Trương Cảnh khẩu khí, để Giang Lưu Thạch hơi nhíu mày.
  
  	Trầm Đào trên mặt lộ ra một tia thần sắc khó xử, hắn cũng không nghĩ tới Trương Cảnh không cho mặt mũi như vậy, gặp mặt liền nói ra như thế một phen tới.
  
  	"Các ngươi dị năng là cái gì?"
  
  	Trương Cảnh hỏi, hắn cần muốn hiểu Giang Lưu Thạch đội ngũ dị năng, quy hoạch chiến thuật.
  
  	"Từ ngươi bắt đầu!"
  
  	Trương Cảnh nhất chỉ Tôn Khôn.
  
  	Ách. . .
  
  	Giang Lưu Thạch lúc đầu chuẩn bị coi là muốn hắn mở miệng trước nói, kết quả Trương Cảnh trực tiếp đem hắn nhảy, suy nghĩ một chút cũng minh bạch, Trương Cảnh khẳng định là cái dị năng giả, trực tiếp đánh giá ra bản thân không có sở hữu dị năng, cho nên cũng liền không có hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Trầm Đào, Trầm Đào lộ ra một phần áy náy biểu lộ.
  
  	"Dị năng của ta là leo lên, cùng thạch sùng không sai biệt lắm." Tôn Khôn lười biếng trả lời, đối Trương Cảnh, Tôn Khôn căn bản không mua trướng, hắn chỉ phục Giang Lưu Thạch, cái thứ hai liền là phục Giang Trúc Ảnh, hai vị lão đại lời nói, hắn tự nhiên vô điều kiện chấp hành, về phần trương này cảnh, hắn là cái thá gì.
  
  	Trương Cảnh làm vì một cái quan chỉ huy, hắn tự nhiên từ Tôn Khôn ánh mắt bên trong đọc hiểu đối phương ý tứ, hắn khẽ nhíu mày, nhưng không có phát tác, hắn quen thuộc những cái kia mới mở miệng liền là "Báo cáo trưởng quan", thanh âm to chi cực trả lời, đối loại này lười nhác khó mà dễ dàng tha thứ.
  
  	Hắn Căn Bản không thích những dị năng giả này tiểu đội, cảm giác đến bọn hắn đều là một đám người ô hợp, nếu như không phải thủ trưởng lời nhắn nhủ, cùng dị năng giả tiểu đội hợp tác, hắn làm sao có thể triệu tập bọn hắn.
  
  	"Ngón tay có chút khí lực, hiểu chút sửa xe." Trương Hải nói ra, cùng Tôn Khôn phản ứng không sai biệt lắm.
  
  	Leo lên? Sửa xe? Cái này đều cái gì dị năng! Loại dị năng này có làm được cái gì, tu xe, xe bọc thép ngươi Hội tu sao!
  
  	Trương Cảnh chân mày nhíu chặt hơn, Trầm Đào đều mang những người nào tới.
  
  	"Tinh thần lực mạnh hơn người khác một điểm." Nhiễm Tích Ngọc rất đơn giản trả lời.
  
  	Ảnh trực tiếp không nói, tại ảnh trong mắt, Trương Cảnh người này căn bản chính tựa như không tồn tại.
  
  	Về phần Giang Trúc Ảnh, nàng đã sớm không quen nhìn Trương Cảnh, cảm giác Trương Cảnh xem ra, nàng chỉ mở miệng nói một chữ: "Điện."
  
  	Thêm một cái dấu chấm câu đều chẳng muốn nhiều lời.
  
  	Trương Cảnh trầm mặt xuống, cái này thạch ảnh tiểu đội, cho là mình là đến làm đại gia sao!
  
  	"Trương đội trưởng." Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng, "Chúng ta không phải thủ hạ ngươi Binh, ta cùng ngươi cũng không phải thượng hạ cấp quan hệ. Ta cùng quân đội ở giữa, hẳn là quan hệ hợp tác, ta chỉ có thể bảo chứng, mệnh lệnh của các ngươi ta tận lực phục tùng phối hợp, nhưng là nếu như ta cho rằng không quyết định chính xác, chính tha thứ ta không thể hợp tác."
  
  	Giang Lưu Thạch thanh âm bình tĩnh, Trương Cảnh khí thế có thể áp đảo những đương kia Binh, nhưng đối với hắn không có tác dụng gì.
  
  	"Không quyết định chính xác? Ngươi đang chất vấn ta sao? Ngươi liên biến dị Zombie nguy hiểm đều không rõ ràng, con đường cũng không hiểu rõ, ngươi như thế nào phán đoán mệnh lệnh của ta có chính xác không?" Trương Cảnh trừng mắt, âm đo một cái tử tăng lên không ít. Giang Lưu Thạch cái tuổi này, phóng tới trong quân đội liền là cái mới vừa vào ngũ đại đầu binh. Những đương kia Binh, cái nào dám như thế không mặn không nhạt cùng hắn nói chuyện.
  
  	Không ít người đều hướng bên này nhìn lại, cuồng phong tiểu đội người mắt thấy một màn này, lập tức đều lộ ra vẻ mặt buồn cười. Tiểu tử này nói chuyện trước làm sao không cân nhắc một chút bản thân? Nói cùng quân đội hợp tác, cái kia hợp tác muốn có đủ thực lực, chính các ngươi cái kia chút thực lực, còn muốn quân đội hợp tác với các ngươi?
  
  	Lúc này một bên Sở Tùng Minh nói ra: "Mặc dù là hợp tác, nhưng là cùng một chỗ hành động, quyền chỉ huy khẳng định là muốn thống nhất, nếu không tất cả mọi người tự do tản mạn, lung tung làm càn rỡ, nếu là bởi vậy xuất hiện cái gì thảm trọng hậu quả. . . Loại tình huống kia, chắc hẳn các ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy a?"
  
  	Sở Tùng Minh nói, đẩy kính mắt, mặt mỉm cười, một bộ hoà giải hòa khí ngữ khí.
  
  	Trương Cảnh trừng Trầm Đào một chút, hiển nhiên tại oán trách Trầm Đào tìm như thế một đám tự cho là đúng còn không có bản lãnh gì người.
  
  	Trầm Đào trong lòng cái này khổ a, hắn cũng không lo được quân đội kỷ luật, đối Trương Cảnh giải thích nói: "Đội trưởng, ta thấy tận mắt thạch ảnh tiểu đội sức chiến đấu, thật rất mạnh, ngươi đừng nhìn đội trưởng Giang Lưu Thạch giống như rất yếu, hắn kỳ thật cũng sở hữu dị năng."
  
  	"Dị năng?" Trương Cảnh không để trong lòng, yếu như vậy dị năng lượng ba động, có thể có cái gì cường đại dị năng?
  
  	"Hắn nói là cơ giới cải tạo, ta xem ra liền là chế tác cải tiến xe, rất lợi hại, ngươi nhìn chiếc kia Middle bus, liền là tác phẩm của hắn."
  
  	"Cải tiến xe?" Trương Cảnh hừ lạnh một tiếng, Căn Bản lười nhác lại nhìn Giang Lưu Thạch Middle bus một chút, "Xe bọc thép hắn sẽ sửa trang gì a?"
  
  	Trương Cảnh một câu hỏi lại, Trầm Đào há to miệng, không có nói nữa.
  
  	Cái đồ chơi này đoán chừng Giang Lưu Thạch thật đúng là sẽ không, liền tính lại cuồng nhiệt ô tô say mê công việc, cũng không có chơi xe bọc thép a!
  
  	Kết cấu cũng đều không hiểu, đoán chừng cũng là sẽ không cải tiến.
  
  	"Tốt đội trưởng, thời gian không sai biệt lắm." Sở Tùng Minh nhìn xuống đồng hồ, nói ra.
  
  	Trương Cảnh không tiếp tục để ý tới Giang Lưu Thạch, trực tiếp đi ra.
  
  	Hành động lập tức liền muốn bắt đầu, hắn không có hứng thú tiếp tục tại Giang Lưu Thạch nơi này hao tổn tốn thời gian.
  
  	"Ngươi đừng để trong lòng." Trầm Đào xin lỗi nói với Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch thờ ơ cười cười: "Không có việc gì, bất quá ta vẫn là ban đầu ý kiến, sai mệnh lệnh, ta sẽ không nghe."
  
  	Giang Lưu Thạch rất rõ ràng, yêu cầu của mình đối một đội ngũ người chỉ huy mà nói, Tuyệt Đối là đối với hắn quyền uy khiêu khích, nhưng đây là điểm mấu chốt của mình.
  
  	Lúc này, Trương Cảnh đã sải bước đi tới tất cả mọi người phía trước, leo lên chiếc kia bộ binh xe bọc thép.
  
  	Hắn rất có uy nghiêm ánh mắt tại trên mặt mọi người đảo qua, sau đó lớn tiếng nói:
  
  	"Hiện tại nhân viên đã đến đủ, xuất phát!"
  
  	Theo Trương Cảnh hữu lực vung tay lên, bộ binh xe bọc thép dẫn đầu phát ra một trận tiếng oanh minh liền xông ra ngoài. Làm quan chỉ huy, Trương Cảnh chỗ xe đồng thời cũng là xung phong.
  
  	Mặc dù đối Trương Cảnh vừa rồi cái kia lời nói không thích, nhưng là Trương Cảnh cách làm ngược lại là không có gì lên án địa phương, đặc biệt là sau tận thế, thân phận gì địa vị đều là nói lời vô dụng, chỉ có thể hiện ra thực lực cường đại, xung phong đi đầu mới có thể phục chúng.
  
  	Theo sát bộ binh xe bọc thép chính là ba chiếc quân xa, sau đó là người sống sót tiểu đội đội ngũ, cuối cùng lại là hai chiếc quân xa áp sau.
  
  	Quân đội tăng thêm người sống sót tiểu đội, trọn vẹn mười lăm chiếc xe tạo thành cỡ lớn đội xe, tại doanh địa trên quảng trường nhấc lên cuồn cuộn bụi màu vàng, từ ầm vang mở ra trong cửa lớn nối đuôi nhau mà ra, rời đi trạm tiếp tế, lái ra khỏi Trung Hải một khu!
  
  	Mỗi ngày đều có thật nhiều đội ngũ tại Trung Hải một khu ra vào, đã có quân đội, cũng có người sống sót tiểu đội, có đội ngũ thắng lợi trở về, cũng có đội ngũ từ đây chính không còn xuất hiện.
  
  	Theo đội xe lái ra đại môn, Giang Trúc Ảnh quay đầu nhìn một cái, sau lưng sắt thép đại môn cùng đang tăng giờ làm việc xây dựng chưa hoàn thành tường thành, cho người ta cảm giác giống như là ngăn cách hai thế giới to lớn tường vây bình thường, vắt ngang trên mặt đất, hướng phía hai bên đường chân trời lan tràn mà đi.