Chương 113: Kim đao kỵ binh
  
  	Ở giữa bàn lớn, ngầm thừa nhận là lưu cho cường giả, bao quát chợ đen người tạo ra, còn có như Viên lão đại dạng này quý khách.
  
  	Bình thường tiểu đội, rõ ràng cân lượng của mình, xem xét trong phòng loại này bố cục, chính minh bạch bọn hắn sở thuộc vị trí, rất tự giác ngồi tại nơi hẻo lánh bốn cái bàn bên trên.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch tiểu đội, hiển nhiên là lần đầu tiên đến, bọn hắn thế mà. . . Chính như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) hướng đi ở giữa cái bàn, không hiểu quy củ, không mọc mắt a!
  
  	"Ừm?"
  
  	Da lông áo khoác nam tử nhíu mày, Viên lão bản càng là trừng mắt, trên mặt thịt mỡ một trận run rẩy , liên đới lấy trong ngực hắn nữ hài đều anh một tiếng, tựa hồ có chút mắt đỏ.
  
  	Vừa rồi tại ngoài cửa, Viên lão đại liền nghe Giang Lưu Thạch hỏi cái ngu xuẩn vấn đề, hỏi hắn vì cái gì có tư cách lái xe tiến đến. Hiện tại tiểu tử này, thế mà cũng dám làm ở giữa trên mặt bàn?
  
  	Viên lão đại tận thế trước là cái đồ tể, sau tận thế thức tỉnh dị năng, dị năng của hắn, cũng cùng mổ heo có quan hệ, cái này khiến hắn săn giết biến dị thú làm ít công to, mang theo phần cảnh ngộ bên trên, có thể nói là một bước lên trời, cái này khiến hắn càng không thể chịu đựng có người mạo phạm bản thân.
  
  	"Cho ta đi một bên, nơi này cũng đúng ngươi có thể ngồi địa phương?" Viên lão đại một con bàn tay, trùng điệp Án ở trên bàn nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Viên lão đại một chút, không để ý tới, ngược lại nhìn về phía da lông áo khoác nam tử, không hề nghi ngờ, da lông áo khoác nam tử, mới đúng căn phòng này chân chính Chủ Nhân.
  
  	"Vị bằng hữu này, giống như không phải dị năng giả a?"
  
  	Da lông áo khoác nam tử nheo mắt lại đến, đánh giá Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh trong tiểu đội, Giang Lưu Thạch đi ở trước nhất, cũng là hắn mang con đường, hắn tự nhiên nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ta có phải hay không dị năng giả có quan hệ a? Đây là một cái giao dịch hội, ta trước đó nghe nói tiến đến cánh cửa là một tấn biến dị thú thịt, ta cũng có cái gì mua bán, vì cái gì không có thể ngồi xuống đến?"
  
  	Giang Lưu Thạch nói, kim đao kỵ binh ngồi tại da lông áo khoác nam tử đối diện thép trên ghế.
  
  	Trong phòng cao thủ rất nhiều, nhất là ở giữa một bàn này, khí tràng rất mạnh , người bình thường tới đây, căn bản chính bị tức trận ép tới không thả ra.
  
  	Có thể buông ra người, đều là có thực lực tuyệt đối, từ đó mang đến lòng tự tin.
  
  	Chỉ có Giang Lưu Thạch, hắn liền là người bình thường, hắn ngồi ở chỗ này, để ở đây một đám đại lão đều ngây ngẩn cả người, tiểu tử này uống lộn thuốc hay sao?
  
  	Mà lại chẳng những Giang Lưu Thạch ngồi xuống, sau lưng Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh cũng tùy tiện ngồi ở Giang Lưu Thạch bên người.
  
  	Cái thứ ba là ảnh, cái này tại mọi người nhìn lại trên thân nửa điểm năng lượng ba động đều không có, chỉ là bình hoa mỹ nữ, cũng đúng đường hoàng, ngồi ở Giang Lưu Thạch một bên khác.
  
  	Ngược lại là Tôn Khôn cùng Trương Hải, nhìn một chút lấy chỗ ngồi, đến cùng vẫn là không có ngồi xuống.
  
  	Không riêng gì hai người khí tràng chưa đủ vấn đề, mấu chốt bọn hắn cảm thấy Giang ca ngồi, bọn hắn liền nên đứng đấy, thế là Tôn Khôn cùng Trương Hải, một tả một hữu đứng sau lưng Giang Lưu Thạch, cầm trong tay hai thanh súng trường, phối hợp bọn hắn cao lớn thô kệch dáng người, đơn giản giống như là môn như thần.
  
  	Giang Lưu Thạch toàn bộ phía sau lưng đều dựa vào ghế, tả hữu đều là mỹ nữ, phía sau là hai cái một thân bắp thịt tay chân, đơn giản chính là một bộ xã hội đen đại ca diễn xuất.
  
  	Ngọa tào, tiểu tử này còn túm lên!
  
  	Một đám dị năng giả, tất cả đại tiểu đội lĩnh đội, đều là trừng to mắt, bọn hắn nguyên bản cũng đều rất chảnh, đều có các diễn xuất, nhưng là so một lần, tựa hồ bọn hắn còn không bằng cái này Giang Lưu Thạch túm.
  
  	Đến cùng tiểu tử này là đại lão, vẫn là bọn hắn là đại lão a.
  
  	"Hắn đến cùng là cái thá gì, có một tấn biến dị thú thịt, liền chạy lão tử nơi này trang bức tới?" Một người đầu trọc trung niên nhân mắng to.
  
  	"Hắn chưa thấy qua biến dị thú sao? Một tấn thì thế nào, một nửa biến dị thú cũng chưa tới!"
  
  	Bởi vì khó chịu Giang Lưu Thạch, những người này bắt đầu mắng lên.
  
  	Ngược lại là Giang Lưu Thạch bên người một nữ nhân, rất là hòa khí, nàng nở nụ cười nói ra: "Một tấn biến dị thú thịt chỉ là ra trận khoán, nói ít, kỳ thật cũng không ít, nhưng đó là phổ thông tiểu đội tiến đến cánh cửa, muốn ngồi ở đây còn chưa đủ đâu, ha ha ha!" Nữ nhân nhìn qua ba mươi tuổi,
  
  	Ăn mặc có chút yêu diễm, bảo dưỡng phi thường tốt.
  
  	Lúc này, một người mặc tây trang nam tử hoảng hoảng trương trương chạy đến ở giữa bàn đến, hắn là Trương Hoa.
  
  	"Bạch lão đại, người này là như vậy. . ."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không hiểu quy củ ngồi ở giữa trên mặt bàn, nhất là ngồi tại da lông áo khoác nam tử chính đối diện, Trương Hoa mồ hôi lạnh đều xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch là hắn mang vào, tại thị trường giao dịch nói chuyện trời đất thời điểm, hắn đã cảm thấy người này có chút não tàn, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, đối phương não tàn đến trình độ này, va chạm Bạch lão đại, chính hắn được giải quyết còn chưa tính, thế nhưng là Trương Hoa, làm mang Giang Lưu Thạch vào sân người, rất có thể bị Bạch lão đại giận chó đánh mèo, lấy Bạch lão đại tính tình, hắn nhưng thảm.
  
  	"Lão Đại, người này trước đó tại trên thị trường, bắt gặp ta, hắn. . ."
  
  	Trương Hoa cả gan, tại da lông áo khoác nam tử bên tai tiểu giải thích rõ, trong ngôn ngữ hắn không ngừng dùng con mắt trừng Giang Lưu Thạch, ánh mắt kia phảng phất muốn đem Giang Lưu Thạch giết chết. Trong lòng của hắn hối hận chết đi bắt chuyện Giang Lưu Thạch, đó căn bản là cái não tàn, buồn cười hắn trước kia thế mà muốn từ trên thân Giang Lưu Thạch làm thịt một đao hung ác, hiện tại xem ra, bản thân không ngã vào đi cũng không tệ rồi.
  
  	"Ừm? Ngươi muốn đại lượng thu mua súng tự động?"
  
  	Da lông áo khoác nam tử nghe xong Trương Hoa luận thuật, nở nụ cười.
  
  	Da lông áo khoác nam tử thanh âm, người chung quanh đương nhiên nghe được, người kịp phản ứng cũng đều ồn ào mà cười, nhất là Viên lão bản cười đến khoa trương nhất.
  
  	"Tiểu tử, đại lượng thu mua là mấy chi a? Có phải hay không tận thế tới, ngươi muốn xây quân đội quay lại quân phiệt a?"
  
  	Viên lão bản cười đến bụng bia đều bị nhét chung một chỗ.
  
  	"Tiểu tử này thật đùa, ta nói vì sao có dũng khí hướng nơi này ngồi đâu, nguyên lai là cái lăng đầu thanh."
  
  	Ngược lại là Giang Lưu Thạch bên cạnh ba mươi tuổi thiếu phụ tựa hồ bạn tốt một chút, nàng cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi thật là ngây thơ, ngươi biết hiện tại súng tự động nhiều ít thịt thú vật mua một chi sao?"
  
  	"Nhiều ít đâu?" Giang Lưu Thạch giống như cười mà không phải cười nhìn về phía cái này xinh đẹp thiếu phụ, trước đó Trương Hoa nói hắn cũng làm thúi lắm, Trương Hoa một tiểu nhân vật, nói lời có thể có làm được cái gì? Hắn không nhận là được rồi.
  
  	Nhưng là bây giờ loại trường hợp này, như xinh đẹp thiếu phụ bực này nhân vật có thân phận, bọn hắn nói lời chính không đồng dạng.
  
  	Xinh đẹp thiếu phụ duỗi ra hai ngón tay, "Chí ít hai tấn biến dị thú thịt một chi đâu, súng máy bán tự động, cũng phải một tấn nửa đi lên!"
  
  	Xinh đẹp thiếu phụ tuôn ra giá cả, so Trương Hoa thấp một tấn, vạch trần Trương Hoa báo ra giá cao, nếu là bình thường, Trương Hoa sẽ còn khẩn trương một điểm, nhưng bây giờ, bởi vì Giang Lưu Thạch não tàn, hắn cũng không thấy đến có cái gì.
  
  	"Ồ? Hai tấn?" Giang Lưu Thạch trong lòng vui vẻ, mặc dù giá cả so Trương Hoa thấp, nhưng Giang Lưu Thạch biết rõ, đây mới là chính giá, hoặc là nói là thực tế giá cả cao tuyến, dù sao hiện tại ngữ cảnh dưới, xinh đẹp thiếu phụ nếu là báo giá, đều sẽ chọn cao tuyến báo.
  
  	So sánh vệ tinh thành giá cả, một cây tám chín trăm kg biến dị thú thịt, giá cả tăng lên gấp đôi còn nhiều.
  
  	Vậy mình cái kia một xe súng ống đạn được nếu là đều bán ra ra ngoài, đến thay xong nhiều khỏa biến dị tinh hạch a.
  
  	"Nếu là có giá tiền này, ngươi mua a?" Giang Lưu Thạch đào hố cho xinh đẹp thiếu phụ nhảy.
  
  	"Mua nha." Xinh đẹp thiếu phụ lạc cười khanh khách lên, cười đến nhánh hoa run rẩy.