Chương 642: Chói lọi quang hoa
  
  	"Ừm! ? Tiểu tử này làm gì? Muốn tự sát sao?"
  
  	Nguyên bản nghị trưởng đã chuẩn bị xong nghênh đón Giang Lưu Thạch liều chết một kích, lại không nghĩ Giang Lưu Thạch Căn Bản không phải xông về phía mình, mà là nhằm vào hướng di tích cự hình quả cầu kim loại.
  
  	Cái này quả cầu kim loại đến cùng có tác dụng gì, liên nghị trưởng mình cũng không có hiểu rõ, từ hơn nửa thế kỷ trước, di tích bị phát hiện về sau, viên này to lớn quả cầu kim loại vẫn Huyền Phù ở chỗ này, chung quanh nó có năng lượng cường đại lực trường, căn bản không thể bị di động, chớ nói chi là bị phá hư.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch đột nhiên cầm lái trọng độ bị hao tổn cỗ xe phóng tới không thể phá vỡ cự hình quả cầu kim loại, mặc dù biết rõ là lấy trứng chọi với đá, nhưng chẳng biết tại sao, nghị trưởng trong lòng có một loại chẳng lành cảm giác.
  
  	"Chết!"
  
  	Nghị trưởng hét lớn một tiếng, ngực bắn ra mãnh liệt chớp lóe, cái này là tới từ binh khí năng lượng pháo!
  
  	Ầm ầm! Năng lượng pháo bộc phát trong nháy mắt nổ tung khí lưu xông nát mặt đất, năng lượng màu đen lưu như là trăm búa nặng vạn cân, trùng điệp đập vào căn cứ xe đuôi xe bên trên.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Căn cứ xe đuôi xe toàn bộ bị năng lượng pháo đánh xuyên qua, trần xe đều bị triệt để xốc lên, ở vào căn cứ xe đuôi xe phụ cận phòng ngủ, phòng tắm toàn bộ bị dòng năng lượng xoắn nát! Căn cứ xe lập tức không có gần nửa đoạn!
  
  	Có thể lúc này, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không để ý tới, hắn đã thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng, lại tiêu hao căn cứ xe toàn bộ lực lượng, hắn cải tiến căn cứ xe lâu như vậy, vì chính là giờ khắc này cuối cùng chói lọi!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Căn cứ xe như là thiêu đốt hỏa lưu tinh, trùng điệp đụng vào năng lượng kết giới phía trên, hào quang chói sáng tứ tán phóng tới, như vạn đạo kim sắc thần kiếm, Fallout hướng bốn phương tám hướng, đại lượng nham thạch sụp đổ, tất cả đèn cường quang, tất cả "Sáng tạo" dấu vết lưu lại, đều tại thời khắc này bị năng lượng cường đại lưu xông thành tro bụi!
  
  	Bởi vì di tích phong bế ngọn núi, cao áp dòng năng lượng từ cửa thông đạo phát tiết, trực tiếp tung bay cửa thông đạo chỗ nặng mười mấy tấn cửa sắt! To lớn cửa sắt tựa như là không kiểm soát đường sắt cao tốc đầu xe, xông gãy mất mấy chục khỏa đại thụ mới ngừng lại được.
  
  	Liền tính nghị trưởng, cũng chỉ cảm thấy ngực giống như là bị đối diện bay tới một tòa núi lớn đánh trúng, thân thể của hắn trực tiếp bay ngược về trong thông đạo, xoa nát thông đạo vách tường mảng lớn đá vụn, mới trùng điệp té ra ngọn núi bên ngoài!
  
  	Nghị trưởng trong lòng tất cả đều là chấn kinh, hắn vạn lần không ngờ, Giang Lưu Thạch lần này cuồng mãnh va chạm, vậy mà lại có uy lực kinh khủng như thế.
  
  	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, cao áp dòng năng lượng tướng năng lượng của hắn pháo đều hủy đi hơn phân nửa, muốn chữa trị đều ít nhất phải thời gian mấy tiếng, mà lại cũng sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng.
  
  	Chuyện gì xảy ra! ?
  
  	Nghị trưởng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn biết rõ cái kia quả cầu kim loại trình độ cứng cáp, cho dù là đá kim cương luân bàn loại cực lớn máy cắt kim loại, cũng không thể tại quả cầu kim loại thượng lưu lại một tia một hào ấn ký. Theo lý thuyết Giang Lưu Thạch lái xe va chạm kim loại năng lượng cầu kết quả bất quá là xe hư người chết, nhưng vì sao có thể tạo thành uy lực như thế kinh người bạo tạc?
  
  	Nghị trưởng vốn trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, hắn không để ý trước ngực thương thế, quay người trở lại trong thông đạo.
  
  	Kinh khủng sóng nhiệt đập vào mặt, bởi vì vừa rồi bạo tạc, di tích bên trong nhiệt độ đã cao đến không thể tưởng tượng, thậm chí vượt qua dung nham nhiệt độ.
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Trong thông đạo mảng lớn nửa hòa tan cự thạch giáng xuống, văng lên màu đỏ sậm nham tương, thông đạo tại đổ sụp, thậm chí phải nói toàn bộ di tích đều muốn sụp!
  
  	Cho dù là nghị trưởng, bị vùi vào hoàn toàn lún nóng chảy trong lòng núi, cũng là một kiện phi thường chuyện buồn bực.
  
  	Bất quá bởi vì bất an trong lòng, nghị trưởng căn bản không quan tâm những chuyện đó, hắn đầu tiên muốn xác nhận Giang Lưu Thạch tử vong.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Một cái vạn cân cự thạch vào đầu đập tới, bị nghị trưởng một cái cổ tay chặt nhẹ nhõm mở ra, hắn xông vào di tích đại sảnh, quả nhiên nơi này đã sắp sụp đổ, trên mặt đất đều là màu đỏ sậm nham tương, khối lớn khối lớn thiêu đốt cự thạch, xen lẫn nham tương từ đỉnh núi rớt xuống, liên quả cầu kim loại đều bị vùi lấp một nửa, tình cảnh liền như là nhân gian tận thế Hỏa Vũ.
  
  	Khắp nơi là màu đỏ sậm ánh lửa, nhiệt độ cao đến không thể tưởng tượng, mặc dù hỏa trong ngọn núi đều hoàn toàn không thể cùng nơi này so sánh, đây quả thực là một cái nhân gian Luyện Ngục!
  
  	"Xoạt xoạt xoạt! !"
  
  	Nghị trưởng liên tục mười cái cổ tay chặt,
  
  	Đem trên mặt đất chồng chất nóng chảy hòn đá toàn bộ mở ra, sau đó, hắn rốt cục thấy được hoàn chỉnh quả cầu kim loại thể, cho dù là kinh lịch vừa rồi kinh khủng bạo tạc, quả cầu kim loại vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, nghị trưởng cũng là nhẹ hít một hơi hơi lạnh, cái này quả cầu kim loại thể trình độ cứng cáp thật là đáng sợ, khó có thể tưởng tượng trên cái thế giới này có cái gì có thể phá hủy hắn.
  
  	Mà tại quả cầu kim loại thể chung quanh, thì là hoàn toàn vỡ vụn căn cứ xe!
  
  	Tại va chạm vạn cân cự thạch trước đó, căn cứ xe liền đã vỡ vụn không chịu nổi, tại sau cùng trong bạo tạc, hắn ở vào bạo tạc trung tâm nhất, hoàn toàn chiết xuất.
  
  	So sắt thép cứng rắn gấp mấy chục lần căn cứ ngoài xe xác, sụp đổ thành nhất không hơn được lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, mà lại có mảng lớn hòa tan vết tích, bởi vậy có thể tưởng tượng lần này va chạm uy lực kinh khủng!
  
  	Người huyết nhục chi khu, không có khả năng tại loại này trong bạo tạc may mắn còn sống sót, thế nhưng là nghị trưởng vẫn như cũ bốc lên sụp đổ cự thạch Hỏa Vũ, đang tìm kiếm Giang Lưu Thạch thi thể.
  
  	Không nhìn thấy thi thể, hắn khó mà an tâm.
  
  	Nhưng mà mặc dù hắn tướng nham tương đều thanh trừ hết, hắn cũng không có tìm đến bất kỳ thi thể khối vụn, cái này khiến nghị trưởng sắc mặt có chút âm trầm xuống.
  
  	Theo lý thuyết, người nhục thân tại vừa rồi khủng bố như vậy trong bạo tạc, không có khả năng lưu lại thi thể, tựa như ở vào vụ nổ hạt nhân phụ cận nhân thể, sẽ ở vụ nổ hạt nhân trong nháy mắt, trực tiếp bị ép thành bùn máu, đồng thời trong nháy mắt hoá khí, vô luận huyết nhục, khung xương, quần áo, vớ giày, dù là trên quần áo kim loại chụp, đều sẽ hoàn toàn biến mất không thấy, cái này là đúng nghĩa bốc hơi khỏi nhân gian.
  
  	Tìm không thấy thi thể, bình thường, liền tính Giang Lưu Thạch nhục thân cường đại, có thể lưu lại một chút thi thể mảnh vỡ, cũng sớm bị nham tương nuốt hết, muốn tại hỗn loạn như thế Hỏa Ngục bên trong tìm tới một điểm thi thể mảnh vỡ gần như là chuyện không thể nào.
  
  	"Có lẽ, hắn thật đã chết rồi."
  
  	Nghị trưởng đè xuống trong lòng bất an dự cảm, hắn cảm thấy mình có chút thần kinh quá nhạy cảm.
  
  	"Tiểu tử này, thế mà cứ như vậy tự bạo, liên nhanh xương cốt đều không hề lưu lại, bí mật trên người hắn cũng tan thành mây khói a. . ."
  
  	Nghị trưởng trùng điệp thở ra một hơi, trong lòng hết sức buồn bực.
  
  	Hắn mặc dù có được binh khí, thế gian vô địch, nhưng là hắn vẫn không có tham ngộ phá sinh tử huyền bí, đạt tới sinh mạng thể tiến hóa chung cực, vĩnh tồn tại thế, hắn vẫn là sẽ bị thời gian đánh bại.
  
  	Vốn định từ trên thân Giang Lưu Thạch đạt được thứ gì, ý nghĩ này lại hóa thành bọt nước.
  
  	Mắt thấy ngọn núi đã hoàn toàn sụp đổ, thông đạo đều bị ngăn chặn, nghị trưởng chỉ có thể không ngừng lên cao, miễn cho bị sụp đổ cự thạch vùi lấp.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Đúng lúc này, đại phát ra nổ thật to âm thanh, phảng phất phát sinh động đất cấp mười, di tích núi cái kia mấy trăm triệu tấn nặng mái vòm, hoàn toàn băng sụp xuống, khủng bố như vậy trọng lượng, tăng thêm di tích núi viễn siêu phổ thông nham thạch độ cứng, cho dù là nghị trưởng cũng nhượng bộ lui binh, thân hình hắn lóe lên, tốc độ toàn bộ triển khai, như là vũ yến bình thường xông phá sụp đổ vách núi, bay ra di tích núi bên ngoài.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Sụp đổ vẫn tại tiếp tục, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng Thiên Bình dương trên không, liên đại địa đều theo cái này sụp đổ mà hãm hạ xuống, tùy theo mà đến, là nước biển chảy ngược!
  
  	Trăm ngàn vạn tấn nước biển, nhấc lên núi nhỏ sóng biển, đánh thẳng vào mảnh này đất trũng, toàn bộ đảo nhỏ tựa hồ cũng muốn tùy theo di tích núi sụp đổ mà đắm chìm.
  
  	Chỉ là mười mấy phút, nước biển liền đem hủy diệt di tích hoàn toàn rót đầy, bên trong hòn đảo nhỏ ở giữa bị hải dương nuốt hết, biến thành hình bán nguyệt.
  
  	Nghị trưởng Huyền Phù tại ngàn mét không trung, lẳng lặng nhìn hòn đảo nhỏ này biến hóa cực lớn, sắc mặt âm trầm vô cùng.
  
  	Giang Lưu Thạch chết rồi, di tích cũng đi theo hủy diệt, mặc dù "Sáng tạo" đã sớm từ trong di tích nghiên cứu không ra nửa điểm đông tây đến, nghị trưởng vẫn còn chờ mong lấy tương lai một ngày nào đó, hắn có thể tiếp tục mở phát di tích giá trị, đáng tiếc bây giờ di tích đã chìm vào đáy biển.
  
  	Vì an tâm, nghị trưởng cũng không hề rời đi vùng biển này, tìm kiếm Giang Lưu Thạch thi thể đã không có khả năng, hắn lại đang phụ cận hải vực ngưng lại trọn vẹn một tháng, không có tìm ra bất cứ dị thường nào, hắn mới bay khỏi vùng biển này. . .
  
  	Duy nhất khả năng có như vậy một chút uy hiếp địch nhân đã chết rồi, hắn muốn vì nhân loại khai sáng một cái kỷ nguyên mới.