Chương 161: Ngã bệnh
  
  	Một đêm kia, Nhiễm Tích Ngọc chỉ là uống hai bình bia, nhưng là uống xong lại phá lệ choáng.
  
  	Cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy có chút kỳ quái, nàng tại tận thế trước đó, tham gia yến hội thời điểm cũng sẽ uống rượu đỏ, mặc dù không thắng tửu lực, nhưng uống xong mấy ly rượu đỏ vẫn là có thể, tuyệt đối không đến mức nói uống rượu chính say.
  
  	Nhưng hôm nay, hai bình bia mà thôi, nàng lại cảm thấy đầu rất nặng, nghe chung quanh Giang Lưu Thạch tiếng nói, lon nước va chạm thanh âm, nàng chẳng biết tại sao đều cảm thấy có chút xa xôi.
  
  	Tại uống rượu phương diện, Nhiễm Tích Ngọc từ trước rất khắc chế, dù sao cũng là nữ hài tử, dù là nàng một mực xuất nhập thượng lưu xã hội, nhưng có chút phú gia công tử ca Loạn Khởi đến, cái kia nhưng là chuyện gì đều làm được.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cơ hồ không có say quá rượu, nhưng là hôm nay, nàng lại cảm thấy mình say.
  
  	Cái này thực sự không hiểu thấu.
  
  	Không qua còn tốt, Nhiễm Tích Ngọc rõ ràng, hiện tại nàng mặc dù ở bên ngoài, nhưng vị trí hoàn cảnh coi như an toàn, nàng ngủ Middle bus bên trên, cũng chính là Giang Lưu Thạch một cái nam nhân, mà lại nói câu không dễ nghe, Giang Lưu Thạch nếu là thật muốn đối nàng có ý nghĩ gì, chỗ nào dùng thừa dịp tửu kình.
  
  	Nàng buông xuống lon bia, muốn ăn điểm biến dị thú thịt giải giải rượu.
  
  	Giang Trúc Ảnh xào biến dị thú thịt thật sự là ăn thật ngon, nàng ăn hơi nhiều, thế nhưng là vẫn là choáng.
  
  	Đống lửa bên trong, Nhiễm Tích Ngọc khuôn mặt bị ánh lửa chiếu đến đỏ bừng, có một phen đặc biệt động lòng người mỹ.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng tốt đẹp giáo dục chỗ bồi dưỡng được lễ phép, để nàng vẫn là chống đến lần này liên hoan kết thúc.
  
  	Sắp sửa thời điểm, nàng mơ mơ màng màng lên xe, nằm tại ấm áp chăn đệm nằm dưới đất bên trong, nhờ ánh trăng, nàng mơ hồ thấy được đối diện nam nhân kia tuổi trẻ mặt.
  
  	Rất sạch sẽ mặt, gần trong gang tấc, có chút học sinh thư quyển khí, nhưng trong đêm tối, lại góc cạnh rõ ràng, có loại không nói ra được hương vị.
  
  	Rất khó tưởng tượng, nam nhân này lái một chiếc xe, dẫn theo một cây súng, gần như đơn thương độc mã quét ngang chợ đen, đem Bạch Trảm Sơn cùng Bạch Bình Hải thế lực nhổ tận gốc.
  
  	Ngẫm lại thiên hắn cầm thương xạ kích bóng lưng, Nhiễm Tích Ngọc nặng nề ngủ thiếp đi.
  
  	Hỗn hợp có nhàn nhạt mùi rượu, mũi thở ở giữa tựa hồ còn có một cỗ như có như không nam tính khí tức, tựa hồ có loại khác cảm giác. . .
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngủ, khóe miệng nàng nổi lên một cái có chút độ cong, tựa hồ tại mỉm cười, nàng tại, cũng không biết nàng mơ tới cái gì, thế nhưng là nửa đêm thời điểm, Giang Lưu Thạch một cái xoay người, tay không cẩn thận đụng phải Nhiễm Tích Ngọc mặt.
  
  	Phi thường nhu hòa xúc cảm, nhưng là. . . Rất nóng, phi thường nóng.
  
  	Giang Lưu Thạch mơ mơ màng màng tỉnh lại, theo bản năng sờ soạng một cái, Nhiễm Tích Ngọc làn da phi thường tinh tế tỉ mỉ, giống như là gấm vóc, sờ lên phi thường dễ chịu, chỉ là lúc này, Giang Lưu Thạch nhưng không để ý tới lòng bàn tay kiều diễm, hắn trực tiếp ngồi dậy.
  
  	Ta đi, làm sao như thế nóng! ?
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức mở đèn lên, cái này mới nhìn đến, Nhiễm Tích Ngọc cái trán đều là đổ mồ hôi, nàng đã trong giấc mộng kéo rơi mất cái mền, liên nàng mặc quần áo trong, nút thắt cũng mở mấy khỏa, lộ ra cổ áo mảng lớn da thịt, trắng nõn bên trong lộ ra hồng nhuận phơn phớt, thậm chí ẩn ẩn nhìn thấy nhô ra đường cong lan tràn xuống dưới, kéo dài đến bộ ngực của nàng. . .
  
  	Lồng ngực kia có chút vết mồ hôi, thực sự làm cho người ta mơ màng.
  
  	"Phát sốt a! Không qua đây cũng quá nóng đi."
  
  	Giang Lưu Thạch nuốt từng ngụm nước bọt, đưa tay đi thử Nhiễm Tích Ngọc nhiệt độ cơ thể, cái này chí ít bốn mươi mấy mức độ đi!
  
  	Tại tận thế trước, Giang Lưu Thạch cũng sưu tập một chút dược phẩm, đặc biệt là chất kháng sinh loại hình cứu mạng thuốc, còn là có không ít, thế nhưng là hắn cũng không chuẩn bị nhiệt kế a, chỉ có thể miễn cưỡng đoán chừng Nhiễm Tích Ngọc nhiệt độ cơ thể , người bình thường đốt thành dạng này, chỉ sợ đều muốn cháy hỏng đầu óc.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Ảnh lập tức từ trên ghế salon, cơ hồ trong nháy mắt chính từ trạng thái ngủ hạ hoàn toàn thanh tỉnh.
  
  	Tiếp lấy Giang Trúc Ảnh cũng đẩy cửa đi ra, nàng mặc phim hoạt hình áo ngủ, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, "Ca, làm sao rồi."
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc phát sốt, đi tủ lạnh làm điểm băng đến, dùng khăn mặt chườm lạnh một cái đi, như thế đốt xuống dưới không phải biện pháp."
  
  	"A? Phát sốt?"
  
  	Giang Trúc Ảnh lập tức cũng thanh tỉnh, nàng vội vàng thử một chút Nhiễm Tích Ngọc cái trán, ngoan ngoãn ghê gớm, đơn giản phỏng tay a!
  
  	Trong tận thế sinh bệnh thế nhưng là rất nguy hiểm, không có bác sĩ, không có sung túc dược vật, tăng thêm các loại ác liệt điều kiện, rất nhiều 1 người cái thích chính một bệnh không dậy nổi, trực tiếp liền chết.
  
  	"Nóng. . ."
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc chật vật phun ra cái chữ này đến, một cái tay theo bản năng giật giật quần áo, y phục của nàng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.
  
  	Hiện tại cái này mùa, Trung Hải cũng có chút lạnh, Nhiễm Tích Ngọc trong áo sơ mi còn Xuyên qua một tầng giữ ấm quần áo trong, nhiệt lượng không chiếm được phát ra, tự nhiên càng nóng.
  
  	"Như thế nóng, nói ít bốn mươi mấy mức độ, giống như sốt cao đến bốn mươi mốt bốn mươi hai mức độ chính có nguy hiểm tính mạng a, càng kéo dài, khí quan đều sẽ cháy hỏng."
  
  	Giang Trúc Ảnh tự mình lẩm bẩm, lúc này, ảnh đã đưa tới băng thoa khăn mặt, không qua Middle bus lên tủ lạnh nhỏ, mới có bao nhiêu điểm băng, đầu này khăn mặt đặt ở Nhiễm Tích Ngọc trên trán, rất nhanh liền ấm.
  
  	"Thoát đi, đều nhanh xảy ra nhân mạng còn mặc nhiều như vậy! Trứng gà đều có thể cấp che quen!"
  
  	Giang Trúc Ảnh nói trực tiếp động thủ liền đi kéo Nhiễm Tích Ngọc quần áo trong, y phục này đều ướt, tất cả đều là mồ hôi dính trên người, loại này bị ướt đẫm mồ hôi quần áo người bị cảm mặc rất dễ dàng tăng thêm bệnh tình, người tốt mặc đều có thể thích đâu, huống chi là bệnh nhân.
  
  	Dù sao đều là nữ hài, Giang Trúc Ảnh cũng không quan tâm, thoát Nhiễm Tích Ngọc quần áo đến vô cùng nhanh nhẹn, về phần Giang Lưu Thạch nha, đó là ca ca của mình, nhìn hai mắt cũng sẽ không thiếu khối thịt.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch vừa tiếp một chén nước ấm, chuẩn bị cấp Nhiễm Tích Ngọc cho ăn điểm thuốc cảm mạo, chất kháng sinh loại hình, đột nhiên liền thấy Giang Trúc Ảnh đang thoát Nhiễm Tích Ngọc quần áo.
  
  	"Ây. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch muốn nói điểm cái gì, cuối cùng vẫn là nuốt xuống bụng bên trong.
  
  	Đều lúc này, còn ngụy trang cái gì a, mỗi ngày cùng hai cái mỹ nữ tại một cái trên xe, Giang Lưu Thạch nói không có điểm xúc động là không thể nào, huống chi hiện tại cũng là vì Nhiễm Tích Ngọc bệnh tình không phải.
  
  	Giang Lưu Thạch làm như vậy lấy tâm lý an ủi, một đôi mắt trong lúc nhất thời không biết để vào đâu.
  
  	Giang Trúc Ảnh cởi quần áo ra thật đúng là không khách khí, quần áo trong thoát xong thoát quần áo trong, quần áo trong thoát xong thoát quần dài.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hai chân, vừa dài vừa mịn, thoáng một cái cởi ra, thủy nộn làm một mảnh, tránh đến Giang Lưu Thạch có chút choáng.
  
  	Hiện tại Nhiễm Tích Ngọc, chỉ còn nội y a.
  
  	Màu lam nhạt nội y, lót ngực cùng đều là một bộ, làm công mười phần tinh xảo, hiển nhiên giá cả không ít.
  
  	Về phần Nhiễm Tích Ngọc dáng người, mặc dù không có ảnh như vậy đầy đặn, nhưng da thịt của nàng lại trắng nõn giống như sứ, có Giang Nam nữ hài đặc hữu loại kia dịu dàng, để cho người ta mơ màng vô hạn.
  
  	Giang Trúc Ảnh kéo qua một cái khăn lông đến, cấp Nhiễm Tích Ngọc lau mồ hôi.
  
  	Toàn thân là mồ hôi tình huống dưới, bệnh tình là rất dễ dàng tăng thêm, nhất định phải lau khô, nếu bị tử cũng không thể đóng.
  
  	Nhìn thấy muội muội cấp một cái mỹ nữ lau mồ hôi, tràng cảnh thực sự có chút hương diễm.
  
  	"Khụ khụ, ta đang nhìn cái gì, Nhiễm Tích Ngọc đều bị bệnh, ta còn suy nghĩ lung tung những này, quá thiếu đạo đức."
  
  	Giang Lưu Thạch mau đem những ý niệm này cấp hất ra, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn vốn là không tốt, huống chi vẫn là loại tình huống này.
  
  	Giang Lưu Thạch điểm ấy tiểu động tác, lập tức rơi vào Giang Trúc Ảnh trong mắt, Giang Trúc Ảnh thổi phù một tiếng cười, "Ca, ngươi nhìn chính nhìn thôi, còn lén lút."
  
  	Bị Giang Trúc Ảnh một câu đâm thủng, Giang Lưu Thạch bó tay rồi, "Nha đầu chết tiệt kia nói cái gì đó, chữa bệnh quan trọng, đừng nói giỡn."
  
  	"Dừng a!" Giang Trúc Ảnh bĩu môi khinh thường, vượt qua Nhiễm Tích Ngọc thân thể đến, bắt đầu xoa phía sau lưng, nàng cũng không ngẩng đầu lên nói với Giang Lưu Thạch: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi máy vi tính ẩn tàng cặp văn kiện bên trong đều là thứ gì, đừng cho là ta không hiểu."
  
  	Giang Trúc Ảnh một câu nói kia nói ra, Giang Lưu Thạch kém chút một đầu cắm xuống đất bên trên, ngọa tào, ngươi lật ta máy tính?
  
  	Lời này Giang Lưu Thạch sửng sốt không có sức nói ra, Giang Trúc Ảnh lại đã giải thích nói: "Ta nhưng không phải cố ý, mở ra ngươi máy chiếu phim không cẩn thận nhìn thấy gần nhất phát ra liệt biểu. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh nói, đối Giang Lưu Thạch tà ác cười cười, lộ ra một đôi nhọn răng mèo, lúc này cấp Giang Trúc Ảnh ấn lên một đôi cánh nhỏ, còn có một đầu cái đuôi nhỏ, hiển nhiên một cái tiểu ác ma.
  
  	Giang Lưu Thạch đã không muốn nói với Giang Trúc Ảnh, lại nói hắn nội tình đều bị bóc đi ra, làm ca ca uy nghiêm ở đâu?
  
  	Còn tốt ảnh là mình tuyệt đối trung tâm căn cứ Xa quản gia, đối với mấy cái này không có cảm giác nào, bằng không Giang Lưu Thạch thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.
  
  	Giang Lưu Thạch mau đem thuốc cấp Nhiễm Tích Ngọc cho ăn, nhưng vừa cho ăn xong, Giang Trúc Ảnh tựa hồ là cố ý đùa Giang Lưu Thạch, nàng lau khô Nhiễm Tích Ngọc trên người mồ hôi về sau, đem cái mền kéo qua nắp trên người Nhiễm Tích Ngọc, tiếp lấy nàng hai cái tiểu ma tay vươn vào đi không biết móc cái gì, một hồi, nàng đem một chi ướt nhẹp màu lam nhạt lót ngực cấp tách rời ra.
  
  	Sau đó, Giang Trúc Ảnh lại dùng khăn mặt đang sát Nhiễm Tích Ngọc trước ngực.