Chương 282: Ngươi làm sao sao không lên trời?
  
  	"Chúng ta thật muốn cùng những người may mắn còn sống sót này hợp tác?" Chương Hoành Nhạc cũng tới.
  
  	Hôm qua hắn mới cùng chi này người sống sót đội ngũ phát sinh xung đột, kết quả hôm nay liền muốn đến cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác, nghĩ như thế nào làm sao biệt khuất.
  
  	Nhưng Hạ Vĩnh Phong mệnh lệnh, không thể không nghe.
  
  	Chương Hoành Nhạc vốn chỉ là cái phổ thông quân nhân, tại tận thế về sau từ Hạ Vĩnh Phong một tay đề bạt, là Hạ Vĩnh Phong dòng chính. Không phải tại căn cứ thị này, hắn cũng không hội mặt mũi lớn như vậy.
  
  	Hết lần này tới lần khác chi này mới tới đội ngũ không biết lợi hại, không mua mặt mũi của hắn.
  
  	Hiện tại Hạ Vĩnh Phong còn chỉ tên để hắn cùng Hạ Huân tìm đến chi đội ngũ này nói một chút, tìm hiểu tình huống.
  
  	Dựa theo Chương Hoành Nhạc ý nghĩ, cùng loại này đau đầu có chuyện gì đáng nói, trực tiếp đưa đến bộ chỉ huy đi, dọa một cái, cái gì sẽ không nói?
  
  	Hạ Huân có chút nhíu mày, nói ra: "Những người may mắn còn sống sót này, đích thật là tự do tản mạn, căn bản không hiểu kỷ luật, cũng sẽ không phục tùng mệnh lệnh, nghe chỉ huy, đem bọn hắn phóng tới trong đội ngũ, sẽ rất phiền phức. . .
  
  	"Vẫn là trước hỏi thăm bọn họ tình huống, không nhất định phải cùng bọn hắn cùng một chỗ, nói rõ phong hiểm về sau, bọn hắn có thể chủ động cự tuyệt, tự nhiên là tốt nhất." Hạ Huân nói.
  
  	Nếu như là nàng cự tuyệt những người may mắn còn sống sót này, Hạ Vĩnh Phong sợ rằng sẽ tức giận chính mình cái này tôn nữ không nghe hắn.
  
  	"Cái này dễ xử lý." Chương Hoành Nhạc nở nụ cười gằn.
  
  	Muốn để những cái kia người sống sót không tham dự còn không dễ dàng, chỉ cần nói chuyện đi đánh quân chính quy, lá gan của bọn hắn đầu tiên liền không có một nửa.
  
  	Căn cứ khu bên trong, ngưu bức hống hống người sống sót đội ngũ có không ít, nhưng Chương Hoành Nhạc đều không thế nào để mắt.
  
  	Lợi hại hơn nữa, tại xe tăng đại pháo trước mặt cũng phải nhận sợ.
  
  	Những cái kia Zombie như như bài sơn đảo hải vọt tới, lít nha lít nhít, còn chưa tới trước mặt cũng làm người ta toàn thân như nhũn ra, nhưng là tại vũ khí hiện đại trước mặt, vẫn không có đem Tinh Thành căn cứ khu hủy diệt, còn không phải hảo hảo?
  
  	Chương Hoành Nhạc cùng Hạ Huân hai cái vừa đi vừa nói, thanh âm ép tới rất thấp, nhưng vào lúc này, bên cạnh Middle bus cửa sổ xe chợt mở ra, Giang Lưu Thạch mặt xuất hiện tại sau cửa sổ.
  
  	Hai người này đều lập tức dừng một chút.
  
  	Bọn hắn từ ngoài xe nhìn không thấy trong xe tình hình, cũng sẽ không nghĩ tới sáng sớm, những người may mắn còn sống sót này có phòng không ngốc, chạy đến trong xe ngồi.
  
  	Ngoài ra, lấy bọn hắn tính cảnh giác, vậy mà đều không có phát hiện trong xe này có người. . .
  
  	Chương Hoành Nhạc sầm mặt lại: "Các ngươi trốn tránh làm gì?"
  
  	Bọn hắn vừa rồi đối thoại, khẳng định là bị những người này nghe thấy được.
  
  	"Ai né? Các ngươi không sau lưng sau nói người nói xấu, như thế nào lại sợ người tránh đâu? Các ngươi ngược lại là có kỷ luật, các ngươi kỷ luật liền là ở sau lưng nói người nhàn thoại?" Giang Trúc Ảnh nhanh mồm nhanh miệng, giễu cợt nói nói.
  
  	Hạ Huân sắc mặt lập tức ngưng trệ một cái, nàng có chút xấu hổ, nói người nhàn thoại, loại sự tình này nàng từ cho là mình là khinh thường ở lại làm, thế nhưng là Giang Trúc Ảnh nói, lại là sự thật.
  
  	Ở trước mặt bị người đánh vỡ, Hạ Huân trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Vừa nghĩ tới hai người bọn họ nói chuyện với nhau, có như thế năm sáu người liền ở bên cạnh nghe. . . Hạ Huân đời này đều chưa bao giờ gặp như thế chuyện lúng túng.
  
  	Chương Hoành Nhạc ánh mắt âm trầm, lúc này Hạ Huân nhìn về phía Giang Lưu Thạch, lãnh diễm trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc: "Chúng ta tới là. . ."
  
  	"Không thể trả lời." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hạ Huân lập tức nghẹn lại, sắc mặt của nàng có chút đỏ lên.
  
  	Nàng đã buông xuống tư thái, kết quả cái này Giang Lưu Thạch căn bản không nể tình.
  
  	Tại căn cứ thị này, Hạ Huân làm Hạ Vĩnh Phong tôn nữ, đơn giản liền là công chúa thân phận, theo đuổi nàng, đập nàng mông ngựa người, đều nhiều lắm.
  
  	Nhưng là từ vừa mới bắt đầu, Giang Lưu Thạch liền đối nàng phi thường vô lễ!
  
  	Giang Lưu Thạch căn bản không biết thân phận của nàng, nàng cũng không thể chủ động nói ra thân phận của mình đi!
  
  	Làm như vậy quá thấp kém, Hạ Huân thật sự là nói không nên lời.
  
  	Nàng nhẫn nhịn nửa ngày, nói ra: "Ta có thể cho các ngươi trả thù lao. . ."
  
  	"Trả thù lao?" Giang Lưu Thạch cười lạnh, phát hiện tại bình thường trả thù lao, hắn căn bản chính không để vào mắt.
  
  	"Ngươi đã mở miệng một tiếng chúng ta không phải quân chính quy, vậy nói rõ ngươi rất rõ ràng quân chính quy sức chiến đấu, cùng bọn hắn có vũ khí. Chúng ta chiến thắng những này quân chính quy, các ngươi không có ra một điểm lực, bây giờ muốn tin tức liền muốn?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không phải nói cho ngươi trả thù lao sao? Ngươi nói những này, là nghĩ công phu sư tử ngoạm?" Chương Hoành Nhạc lạnh lùng nói.
  
  	"Vũ khí, đạn dược, biến dị thú thịt, ngươi muốn cái gì?" Chương Hoành Nhạc hỏi.
  
  	"Không có hứng thú."
  
  	Giang Lưu Thạch từ tốn nói: "Nếu như là một viên cấp hai biến dị tinh hạch, ta biết hợp tác với các ngươi."
  
  	Chương Hoành Nhạc lập tức mở to hai mắt nhìn.
  
  	Cấp hai biến dị tinh hạch?
  
  	Cấp hai biến dị thú, số lượng vốn là không nhiều, bị đánh giết sau đạt được biến dị tinh hạch cơ hội, thì càng ít.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu bản thân, cũng đang nghiên cứu tiến hóa kết tinh, bọn hắn cùng Trung Hải khu vực an toàn đều có kỹ thuật trao đổi. Những này biến dị tinh hạch, đối bọn hắn căn cứ khu bản thân cũng phi thường trọng yếu.
  
  	Cái khác chia ra đi quân đội, bọn hắn đối căn cứ khu nhìn chằm chằm, ngoại trừ coi trọng căn cứ khu bản thân thiết kế phòng ngự, vũ khí đạn dược, lương thực chứa đựng ở ngoài, liền là tiến hóa kết tinh!
  
  	Theo dị năng giả không ngừng tiến hóa, biến dị thú thịt đã theo không kịp tiêu hao, tiến hóa kết tinh, chẳng mấy chốc sẽ trở thành các dị năng giả cầu còn không được đồ vật.
  
  	Giang Lưu Thạch mới mở miệng, liền muốn một viên cấp hai biến dị tinh hạch?
  
  	"Các ngươi còn kém ta một chút trả thù lao, những cái kia ta có thể không cần, đều tính tới viên này cấp hai biến dị tinh hạch bên trong. Ngoài ra, ta còn cần đạt được chiến lợi phẩm phân phối quyền lợi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch những lời này, nghe được Hạ Huân đôi mắt đẹp trợn lên, hắn một cái người sống sót tiểu đội mà thôi, chẳng những muốn bắt một viên cấp hai biến dị tinh hạch làm trả thù lao, còn lại muốn đạt được chiến lợi phẩm quyền phân phối, hắn cho là hắn là ai, làm sao sao không lên trời a!
  
  	"Ngươi một cái người sống sót tiểu đội mà thôi, cho là mình ghê gớm cỡ nào rồi? Tại quân chính quy trước mặt, các ngươi tính là gì, há miệng liền muốn chiến lợi phẩm quyền phân phối, ngươi đơn giản mơ mộng hão huyền!"
  
  	Chương Hoành Nhạc cười lạnh nói, Hạ Huân cũng tức giận đến quá sức.
  
  	"Ồ? Mơ mộng hão huyền liền mơ mộng hão huyền đi, ngươi không muốn hợp tác coi như xong, đi tốt không tiễn."
  
  	Giang Lưu Thạch phi thường lưu manh trả lời, tại rất nhiều quân phiệt cát cứ tình huống dưới, Tinh Thành căn cứ khu tại phiến khu vực này lực khống chế, hiển nhiên kém xa Trung Hải an toàn đảo, Trung Hải an toàn đảo quân bộ, Giang Lưu Thạch đều không thèm để ý, huống chi là Tinh Thành.
  
  	Câu trả lời này Hạ Huân nghe sửng sốt, người này cũng quá cuồng.
  
  	"Đều đàm thành dạng này, gia gia cũng sẽ không trách ta, Chương đội trưởng, chúng ta đi!"
  
  	Hạ Huân cố ý nói ra, mặc dù nàng cảm thấy Giang Lưu Thạch căn bản không đáng hợp tác, nhưng trong nội tâm nàng vẫn là muốn tận lực hoàn thành gia gia nhắc nhở, cho nên tại lời nói bên trong, nàng vô tình hay cố ý điểm danh thân phận của mình.
  
  	Một câu "Gia gia cũng sẽ không trách ta", hơi có chút sức quan sát tiểu đội trưởng, liền nên mơ hồ đoán được, nàng tin tưởng Giang Lưu Thạch đã có thể trọng tỏa một cái quân phiệt bộ đội, điểm ấy sức quan sát vẫn phải có, làm Tinh Thành quân bộ cao tầng tôn nữ, tự mình đến xin ngươi, ngươi không nói thụ sủng nhược kinh, cũng hầu như nên thức thời mới là.
  
  	Nàng lúc đầu đang mong đợi, Giang Lưu Thạch có thể thoáng tùng một điểm ý, nàng cũng có thể thuận nước đẩy thuyền nhường một bước, mọi người riêng phần mình nhượng bộ, thái độ tốt đi một chút, hợp tác cũng đã thành.
  
  	Thật không nghĩ đến, nàng mang theo một điểm chờ mong nhìn xem Giang Lưu Thạch thời điểm, liền thấy cửa sổ xe càng ngày càng cao, trực tiếp đem Giang Lưu Thạch mặt chặn lại.
  
  	"Ba!"
  
  	Cửa sổ xe trực tiếp đóng lại, loại này không thấu ánh sáng cửa sổ xe, bên trong nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài không nhìn thấy bên trong, Hạ Huân nhìn xem cửa sổ xe, lại chỉ có thể nhìn thấy cái bóng của mình, nàng có thể nhìn thấy, cái này cái bóng của mình bên trên, miệng đều sắp tức điên.
  
  	Đều đến nước này, nàng còn có thể nói cái gì!
  
  	"Chưa thấy qua như thế không người thức thời!" Hạ Huân tức hổn hển nói.
  
  	"Ta cũng đã sớm nói, những người may mắn còn sống sót này đều là bùn nhão dán không lên tường mặt hàng, bọn hắn tại chúng ta Tinh Thành ngoại trừ nháo sự sẽ còn làm cái gì? Lão thủ trưởng cũng thế, làm sao lại trông cậy vào những người này, bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, có chút bản lãnh liền coi chính mình là chúa cứu thế, tiểu thư chúng ta đi thôi, không cần để ý tới bọn họ, cái này Tinh Thành người sống sót đau đầu có rất nhiều, hắn loại tính cách này, Dùng không biết bao lâu liền sẽ cùng những người may mắn còn sống sót này đánh nhau đi, đến lúc đó để những cái kia đau đầu trừng trị hắn, liền tính hắn lợi hại một điểm, cũng không chịu nổi bản địa người sống sót nhiều người, Dùng không biết bao lâu hắn liền trung thực."
  
  	Chương Hoành Nhạc nói, cười trên nỗi đau của người khác nhìn thoáng qua, xoay người rời đi.
  
  	. . .