Chương 568: Quá tàn nhẫn 
  
  	Xuống xe, Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng nhau đi tới trong sân của biệt thự.
  
  	Biệt thự này nguyên bản Chủ Nhân là Trương Minh trạch, bây giờ lại bị Giang Lưu Thạch bọn hắn trở thành lâm thời trụ sở, còn trong sân thiết lập lộ thiên đồ nướng.
  
  	Cạnh bể bơi bày biện giá nướng, bên cạnh thì là một bàn bàn chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, ngoại trừ tốt nhất biến dị thú thịt ở ngoài, còn có thật nhiều rau quả, loài nấm, một chút nhìn sang mười phần phong phú.
  
  	Ngoại trừ Trương Hải ở ngoài, Linh cùng ảnh cũng đứng tại giá nướng trước, hai người này đều là mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt lại trợn trừng lên, không nháy mắt nhìn xem trên tay xâu nướng, mười phần chuyên chú.
  
  	"Ca, cái này xâu nướng hương vị coi như không tệ." Giang Trúc Ảnh vừa ăn xâu nướng, vừa nói.
  
  	Giang Lưu Thạch trừng hắn một chút: "Ngươi đừng chỉ cố lấy cầm kẻ khác nướng xong ăn, cũng thử một chút tự mình động thủ, cơm no áo ấm."
  
  	"Thoảng qua sơ lược!" Giang Trúc Ảnh mới sẽ không sợ chính mình cái này ca, làm cái mặt quỷ liền chạy đi sang một bên, trước khi đi còn đối Giang Lưu Thạch ý vị thâm trường chớp chớp mắt, "Ca, ngươi vẫn là trước tính toán rõ ràng mình hoa đào nợ đi."
  
  	"Hoa đào nợ? Ách..." Giang Lưu Thạch lập tức có chút quýnh, chẳng lẽ tiểu nha đầu này nghe được mình cùng Hương Tuyết Hải đối thoại? May mắn mình lúc ấy cầm giữ ở, không phải nếu là chế tạo ra một điểm gì đó không thích hợp thiếu nhi động tĩnh đi ra, lại bị Giang Trúc Ảnh nghe đi, vậy hắn cái này ca còn có làm hay không.
  
  	Lúc này Hương Tuyết Hải sau khi mặc chỉnh tề, cùng Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân bọn họ cùng nhau xuống, Giang Lưu Thạch vừa quay đầu vừa vặn nhìn thấy bọn họ. Nhìn thấy Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch kỳ thật vẫn là có chút lúng túng.
  
  	"Các ngươi đều xuống tới nha... Đến ăn đồ nướng đi." Giang Lưu Thạch cười nói với các nàng.
  
  	Hương Tuyết Hải khẽ gật đầu, ưu nhã nhận lấy một chuỗi đồ nướng, ngồi trên ghế ngụm nhỏ ngụm nhỏ địa thưởng thức.
  
  	Lúc này Lý Vũ Hân nhẹ nhàng kéo Nhiễm Tích Ngọc một thanh, nói ra: "Tích Ngọc, chúng ta cùng đi đồ nướng đi."
  
  	"Ừm? Úc... Tốt." Nhiễm Tích Ngọc đi theo Lý Vũ Hân đi tới giá nướng trước.
  
  	Cái này giá nướng đốt là lửa than, dùng chính là khung sắt, Lý Vũ Hân mặc dù trù nghệ rất tốt, nhưng cũng không có sử dụng tới dạng này nguyên thủy nướng cỗ.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc liền càng không cần phải nói, hắn xuất thân hậu đãi, nguyên bản đều là mười ngón không dính nước mùa xuân, đối mặt dạng này giá nướng cũng rất là lạ lẫm.
  
  	Bất quá hai nữ hài đều nướng đến rất chân thành, Nhiễm Tích Ngọc cầm một chuỗi nướng nấm, đột nhiên trong hai con ngươi liên tục lấp lóe dị sắc, cả người lập tức tiến nhập cực kỳ chuyên chú trạng thái.
  
  	Tại dạng này trạng thái, nướng nấm tại nướng trên kệ hết thảy biến hóa đều bị Nhiễm Tích Ngọc để ở trong mắt, hắn tỉnh táo đi lên xoát lấy dầu, vung lấy các loại gia vị, động tác trôi chảy ưu mỹ.
  
  	Vì nướng nướng, Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp tướng tinh thần của mình dị có thể dùng tới.
  
  	Dạng này lúc đầu rất xa lạ giá nướng, khó mà khống chế hỏa hầu, đều không thể quấy nhiễu được Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Lý Vũ Hân thấy thế, cũng lấy ra mình chữa bệnh dị năng.
  
  	Hắn nướng chính là một khối biến dị bò bít tết, chữa bệnh dị có thể mở ra về sau, hắn cầm dao ăn, tựa như là cầm dao giải phẫu, tinh tế đem bò bít tết mở ra, tinh tế đảo, rất nhanh bò bít tết hai mặt đều tư tư bốc lên dầu, mùi thơm mười phần mê người.
  
  	Rõ ràng là đồ nướng, cái này hai nữ hài làm lại giống như là tại làm tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Giang Lưu Thạch đều nhìn ngây người: "Nướng cái thịt xiên mà thôi, làm sao nghiêm túc như vậy..."
  
  	Liên dị năng đều dùng đến que thịt nướng a!
  
  	Rất nhanh nhóm đầu tiên xâu nướng đã nướng chín về sau, Lý Vũ Hân nói ra: "Giang ca, đây là ta cùng Tích Ngọc cho ngươi nướng đồ nướng, ngươi nếm thử nhìn. Những này bò bít tết, thịt, là ta nướng, còn có những này rau quả, đều là Tích Ngọc tỉ mỉ làm, đúng không Tích Ngọc?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mím môi một cái, vẫn là không nói ra lời.
  
  	Lý Vũ Hân vụng trộm tại hắn trên lưng bóp một cái, Nhiễm Tích Ngọc lúc này mới nhẹ gật đầu: "Ừm... Giang ca, ngươi từng một cái đi."
  
  	Hai người bọn họ tướng đựng lấy thức ăn đĩa bưng đến Giang Lưu Thạch trước mặt, hai má đã nổi lên tơ tia đỏ ửng.
  
  	"Ta như thế có có lộc ăn a." Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa ánh sáng, những này xâu nướng nhìn qua sắc hương vị đều đủ, xem xét cũng làm người ta rất có muốn ăn.
  
  	Hắn đầu tiên là nếm thử một miếng, sau đó liền miệng lớn ăn một miếng lớn, một bên ăn còn một bên tán thưởng: "Ăn ngon! Tích Ngọc cùng Vũ Hân tay nghề,
  
  	Thật sự là không tầm thường."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch khích lệ, nhìn thấy hắn ăn đến như thế thơm, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều lộ ra mỉm cười.
  
  	Lúc này, Hương Tuyết Hải để tay xuống bên trong xâu nướng, cũng đứng lên khẽ cười nói: "Nhìn ta thật sự là quá thèm, cầm xâu nướng liền bắt đầu ăn, ta cũng đến giúp đỡ."
  
  	Hương Tuyết Hải thế nhưng là liếc mắt liền nhìn ra, cái này hai nữ hài là tại hướng Giang Lưu Thạch biểu hiện tâm ý của mình.
  
  	Trước đó hắn đã cảm thấy, cái này hai nữ hài đối Giang Lưu Thạch đều có chút đặc biệt, hiện tại xem ra, bọn họ cũng cùng mình, thích Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá tình yêu nam nữ vốn chính là chuyện bình thường, bọn hắn cùng một chỗ sớm chiều ở chung, đồng sinh cộng tử, nếu như nói không có sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, đó mới kì quái.
  
  	Nhưng Hương Tuyết Hải cũng sẽ không bởi vậy liền lui bước, bây giờ Giang Lưu Thạch cũng không cùng bất luận kẻ nào cùng một chỗ, hắn hoàn toàn có thể công bằng cạnh tranh.
  
  	Chẳng qua là khi Hương Tuyết Hải đi vào cái này giá nướng lúc trước, lại có chút mờ mịt.
  
  	Hắn tận thế trước là đại minh tinh, liền là tại làm minh tinh trước đó, cũng là gia cảnh không tầm thường, cho nên giống như Nhiễm Tích Ngọc, hắn căn bản không có bất luận cái gì nấu cơm kinh nghiệm.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc còn bị Lý Vũ Hân dạy qua một đoạn thời gian, mà Hương Tuyết Hải tại Tô Bắc, cũng là chưa từng có làm qua cơm.
  
  	Nhưng là đồ nướng dù sao muốn so xào rau vẫn là đơn giản một điểm... Đây chính là vì người mình thích, Hương Tuyết Hải đương nhiên sẽ không cự tuyệt nếm thử.
  
  	Nhưng làm Hương Tuyết Hải tướng xâu nướng để lên về sau, không phải có chút nướng cháy, liền là nướng đến quá tiêu, lửa này đợi, thật sự là quá khó mà khống chế.
  
  	Nàng nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều dùng dị năng đến giúp đỡ đồ nướng, hắn cũng kích động, suy nghĩ một chút dị năng của mình... Hương Tuyết Hải nhẹ nhàng vẫy vẫy tay nhỏ, một cỗ gió lốc phá tại lửa than bên trên, kết quả...
  
  	Than khối bị thổi làm lộn mấy vòng, một tầng đen xám giơ lên lên, thịt xiên toàn bộ đen.
  
  	Ách...
  
  	Hương Tuyết Hải lập tức xấu hổ vô cùng, hắn vốn định dùng Phong hệ dị năng để lửa than vượng hơn một điểm, có thể làm sao là kết quả như vậy?
  
  	Lúc này một cái thanh lãnh nhưng lại rất dễ nghe thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: "Ngươi muốn làm như thế..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nghiêm túc hướng Hương Tuyết Hải truyền thụ lấy thịt nướng kinh nghiệm, mặc dù hắn cùng cái này nữ minh tinh là cạnh tranh quan hệ, nhưng vô luận là Nhiễm Tích Ngọc vẫn là Lý Vũ Hân, bọn họ đều là tố chất rất cao nữ sinh, cũng sẽ không vì vậy mà vắng vẻ Hương Tuyết Hải.
  
  	Mà lại làm như vậy, cũng sẽ chỉ làm Giang Lưu Thạch cảm thấy khó xử, bọn họ liền càng sẽ không làm.
  
  	Cuối cùng, Hương Tuyết Hải cũng rốt cục cho Giang Lưu Thạch bưng lên mình "Đại tác" .
  
  	Ba nữ sinh vừa nói vừa cười nướng đồ nướng, mà Giang Lưu Thạch thì ngồi ở một bên ăn.
  
  	Khó được có như thế hài lòng thời khắc, Giang Lưu Thạch cũng tạm thời buông xuống mọi chuyện cần thiết, thư thái địa hưởng thụ.
  
  	Mà một bên khác, Trương Hải cùng Tôn Khôn nướng đồ nướng, một mặt ước ao ghen tị.
  
  	"Cùng Giang ca so ra, hai chúng ta thật sự là quá khổ bức."
  
  	"Đúng vậy a, Giang ca thật sự là hạnh phúc."
  
  	"Đừng nói nữa, đều là nước mắt a."
  
  	Ăn uống no đủ, bóng đêm cũng giáng lâm.
  
  	Mặc dù trong biệt thự cũng có gian phòng, nhưng là nghĩ đến đây là Trương Minh trạch nơi ở, những đại kia trên giường còn không chừng phát sinh qua nhiều ít làm cho người buồn nôn sự tình, thạch ảnh tiểu đội liền không người nào nguyện ý đi vào dừng.
  
  	Chỗ lấy cuối cùng ngoại trừ Trương Hải, Tôn Khôn, còn có Lạc gia phong ở ngoài, những người còn lại vẫn là đều ở tại căn cứ trên xe.
  
  	Căn cứ trên xe, chỉ có hai căn phòng ngủ, bởi vì nhiều một cái Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch chủ động tướng gian phòng của mình nhường lại, ngủ thẳng tới trong phòng khách.
  
  	Bất quá kỳ thật phòng khách cũng đủ lớn, trang trí cũng mười phần xa hoa, ghế sô pha mềm mại, cho nên Giang Lưu Thạch ngủ cũng rất dễ chịu.
  
  	Chỉ là bởi vì có chuyện ban ngày, cho nên Giang Lưu Thạch nằm trên ghế sa lon, lật qua lật lại địa có chút ngủ không được, hắn một hồi nghĩ đến Hương Tuyết Hải, một hồi không biết thế nào, lại nghĩ tới Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân...
  
  	Nhất là Hương Tuyết Hải nói câu nói kia —— "Không tin có thể thử...", để Giang Lưu Thạch trong lòng ngứa một chút.
  
  	Mà lúc này, ở trong đó một căn phòng ngủ bên trong.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân, còn có Giang Trúc Ảnh đều ngủ tại căn phòng này bên trong.
  
  	Giang Trúc Ảnh tự xưng "Tu tiên" thiếu nữ, ban đêm cơ bản không an phận đi ngủ, luôn luôn tại xem Anime, xem phim.
  
  	Bất quá hôm nay hắn khác thường địa không có ôm nàng IPAD, mà là từ trên giường đưa cái đầu nhỏ, quan sát đến Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân.
  
  	Cái này hai nữ hài đều lẳng lặng địa nằm ở trong chăn bên trong, ngủ nhan nhìn qua mười phần tinh xảo, nhu hòa.
  
  	Đột nhiên, Giang Trúc Ảnh nhịn không được nói ra: "Không lấy vờ ngủ a! Tất cả mọi người là dị năng giả, giấu giếm được sao? Theo ta thấy a, các ngươi hai cái bây giờ liền đi đem ta ca cho đẩy, gạo nấu thành cơm! Các ngươi một cái đè lại ta ca, một cái khác liền lên."
  
  	Bị Giang Trúc Ảnh trực tiếp đâm thủng, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân cũng không cách nào lại tiếp tục trang ngủ tiếp, nhưng là nghe được Giang Trúc Ảnh lời nói về sau, càng là xấu hổ núp ở trong chăn.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi nói đều là lời gì a... Ngươi mỗi ngày nhìn những Anime kia, cái gì hậu cung phiên, cái gì vở loại hình, dù sao chúng ta cũng không hiểu, đều không phải là cái gì khỏe mạnh ý tứ, đều học xấu." Lý Vũ Hân tức giận nói ra.
  
  	"Biết nhiều như vậy, còn nói không hiểu, ai nha! Các ngươi thật sự là gấp rút chết ta rồi! Các ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, ta ca loại kia muộn hồ lô, các ngươi nếu là không nắm chặt chủ động điểm, nói không chừng liền bị Hương Tuyết Hải bắt lại. Đến lúc đó các ngươi muốn khóc cũng không kịp. Đêm nay thế nhưng là cơ hội nha. Ta ca cũng uống rượu, cái gọi là say rượu dễ dàng kia cái gì cái gì... Dù sao các ngươi hiểu." Giang Trúc Ảnh cố ý kéo dài âm cuối, giảo hoạt cười nói.
  
  	"Chỉ cần ta ca bị các ngươi cầm xuống, vậy hắn khẳng định hội phụ trách. Đến lúc đó các ngươi chẳng phải là đắc ý? Ta cũng có thể nhiều cái tẩu tử."
  
  	Trong lúc nhất thời, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân hai nữ hài nằm ở trên giường, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ hai gò má ửng hồng, Giang Trúc Ảnh nói đến quá rõ ràng, cho dù hai người bọn họ nữ hài tại chuyện của nam nữ thượng đều không có bất kỳ kinh nghiệm nào, nhưng thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, bọn họ lúc này cũng là tưởng tượng lan man, mà nghĩ như vậy...
  
  	"Không thèm nghe ngươi nói nữa." Nhiễm Tích Ngọc lập tức kéo cái mền che lại đầu.
  
  	Nhưng mà Lý Vũ Hân nhưng không có mê đầu đi ngủ, hắn nghĩ nghĩ, lập tức ngồi dậy.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhãn tình sáng lên, cao hứng mà hỏi: "Vũ Hân tỷ, ngươi rốt cục nghĩ thoáng à nha?"
  
  	"Nghĩ thoáng ngươi cái đại đầu quỷ."
  
  	Lý Vũ Hân trợn nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, đi thẳng ra khỏi cửa phòng.
  
  	Chờ Lý Vũ Hân sau khi ra cửa, Giang Trúc Ảnh hưng phấn đem đầu từ sau cửa nhô ra đến, nhìn Lý Vũ Hân động tĩnh.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng lo được lo mất cùng theo một lúc nhìn, chẳng lẽ Vũ Hân thật muốn đi Giang Lưu Thạch gian phòng?
  
  	Nghĩ tới đây, Nhiễm Tích Ngọc đều có chút hối hận, chính mình có phải hay không quá thẹn thùng điểm.
  
  	Mặc dù hắn cũng hi vọng Lý Vũ Hân cùng với Giang Lưu Thạch, nhưng muốn nói loại chuyện đó thật phát sinh, hắn nói không thất lạc là không thể nào.
  
  	Có thể Nhiễm Tích Ngọc không nghĩ tới, Lý Vũ Hân không có tiến Giang Lưu Thạch gian phòng, mà là tiến vào Hương Tuyết Hải gian phòng.
  
  	Chỉ chốc lát sau, thụy nhãn mông lung Linh bị Lý Vũ Hân đẩy đi ra.
  
  	Linh mặc Giang Trúc Ảnh phim hoạt hình bằng bông áo ngủ, ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
  
  	Nhìn thấy loại tình hình này, Giang Trúc Ảnh cũng trợn tròn mắt: "Cái này tình huống như thế nào?"
  
  	Linh mờ mịt lắc đầu: "Ta cũng không biết,  Vũ Hân nói nàng ngủ không quen gian phòng của mình sàng, muốn theo ta đổi sàng ngủ."
  
  	Bất quá loại chuyện này Linh cũng sẽ không nhiều nghĩ, hắn đi thẳng tới Lý Vũ Hân trước giường, xốc lên ổ chăn chui vào, vài giây đồng hồ liền đã ngủ.
  
  	"Còn có loại này thao tác?"
  
  	Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, Lý Vũ Hân cái kia sàng đều ngủ thật lâu rồi, làm sao có thể ngủ không quen?
  
  	Nhưng chợt, hắn lập tức hiểu được, Lý Vũ Hân ở đâu là muốn ngủ Linh sàng, hắn là nghĩ cùng Hương Tuyết Hải một cái phòng, nhìn xem Hương Tuyết Hải.
  
  	Chính nàng không muốn đi Giang Lưu Thạch gian phòng, liền nhìn xem Hương Tuyết Hải, để Hương Tuyết Hải cũng đừng hòng nửa đêm tiến vào Giang Lưu Thạch trong phòng, nói không chừng Hương Tuyết Hải vốn đang thật dự định làm như vậy đâu.
  
  	Đây quả thực...
  
  	Quá tàn nhẫn a!
  
  	Giang Trúc Ảnh bó tay rồi, Lý Vũ Hân sao có thể dạng này, mình không đi ba ca ca thì cũng thôi đi, còn nhìn xem cái khác muội tử cũng không cho phép đi ba!
  
  	Ngẫm lại ca ca của mình, Giang Trúc Ảnh không khỏi thay hắn mặc niệm, trong óc nàng không khỏi hiện lên rất nhiều hậu cung mạn nam chính đối một đống muội tử ăn không được mà tự lột tình cảnh...
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thì vụng trộm ở trong chăn bên trong buồn cười, không nghĩ tới Lý Vũ Hân nhìn qua rất dịu dàng, đầu bên trong chủ ý lại là không ít, mà lại cái chủ ý này thật đúng là thật không tệ.
  
  	Mặc dù Nhiễm Tích Ngọc rất ưa thích Giang Lưu Thạch, nhưng muốn để hắn cứ như vậy chạy tới chủ động cùng Giang Lưu Thạch làm loại sự tình này, hắn vẫn còn có chút bước không qua cái kia khảm...
  
  	Lúc này, tại một gian khác trong phòng ngủ.
  
  	Hương Tuyết Hải đang cùng Lý Vũ Hân mắt lớn trừng mắt nhỏ.
  
  	"Ngươi còn chưa ngủ nha?" Lý Vũ Hân mỉm cười, trước tiên mở miệng.
  
  	"Ừm... Ngươi không phải cũng không có ngủ sao?" Hương Tuyết Hải nháy nháy mắt, nói ra.
  
  	Hai nữ hài đều biết đối phương đang suy nghĩ gì, bọn họ yên lặng đối mặt trong chốc lát, sau đó ăn ý chui vào riêng phần mình ổ chăn, nhắm mắt lại.
  
  	"Ngủ ngon."
  
  	"Ừm, ngủ ngon."