Chương 253: Ta là bị ép buộc
  
  	Ai! ?
  
  	Diễm Phương Phỉ giật nảy mình, nàng giống như là bị hỏa thiêu, lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên!
  
  	"Ngươi làm gì chứ! ?"
  
  	Tại Diễm Phương Phỉ bên người chó săn, cũng bị giật nảy mình, nữ nhân này nổi điên làm gì?
  
  	"Các ngươi đều không nghe thấy?"
  
  	Diễm Phương Phỉ giật mình nhìn xem chung quanh, bên cạnh không có bất kỳ ai, căn này nhà trệt cũng vẫn như cũ yên tĩnh, hai cái chó săn còn tại đề phòng bốn phía, nhìn sự tình gì đều không có.
  
  	"Đương nhiên không nghe thấy, lỗ tai của chúng ta cái nào có thể sánh bằng ngươi, ngươi đến cùng nghe thấy cái gì rồi?"
  
  	Hai cái chó săn rất khó chịu trợn nhìn Diễm Phương Phỉ một chút, ngạc nhiên như vậy, đơn giản khoe khoang ngươi dị năng a!
  
  	"Không nghe thấy. . ."
  
  	Diễm Phương Phỉ trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nàng rất rõ ràng thanh âm mới rồi cũng không phải nàng dùng dị năng mới có thể nghe được nhỏ bé thanh âm, nó quá rõ ràng, tựa như trực tiếp vang lên tại trong đầu của nàng, để nàng cảm giác mình hết thảy bí mật đều bị nhìn xuyên!
  
  	"Diêm tiểu thư, ngươi đến cùng còn nổ không nổ, những người kia quần áo cầm hết à? Tranh thủ thời gian làm xong việc tranh thủ thời gian giao nộp!"
  
  	Diễm Phương Phỉ bên cạnh chó săn không nhịn được nói, ngươi có Thuận Phong Nhĩ không tầm thường a, nghe được cái gì ngươi sẽ không nói thẳng a.
  
  	"Tạc đạn a? Nguyên lai ngươi cầm trong tay chính là điều khiển từ xa, điều khiển tạc đạn, đích thật là một cái phương pháp tốt."
  
  	Thanh âm kia, lại một lần tại Diễm Phương Phỉ trong đầu vang lên, Diễm Phương Phỉ muốn điên rồi!
  
  	Đối phương là làm sao tìm được mình, nàng ủng có không gì sánh kịp thính lực , bất kỳ người nào tới gần, đều khó có khả năng trốn qua lỗ tai của nàng.
  
  	Lúc này, núp trong bóng tối Giang Lưu Thạch đã mặt trầm như nước.
  
  	Điều khiển tạc đạn, đối phương vậy mà dùng thủ đoạn như vậy đối phó mình!
  
  	Đối dị năng giả mà nói, nếu như trực tiếp giơ súng ngắm đánh lén, bởi vì trực tiếp nhằm vào, sát khí mạnh nhất, dễ dàng bị phát hiện.
  
  	Mà dùng điều khiển tạc đạn loại vật này, lại kéo cự ly xa, dựa vào Diễm Phương Phỉ thính lực dị năng đến phát động công kích, tản ra sát khí yếu nhất, gần như không thể phát giác.
  
  	Bao quát ảnh, Lý Vũ Hân,
  
  	Mình cùng muội muội đều không có phát hiện, chỉ có Nhiễm Tích Ngọc, bởi vì nàng dị năng đã đi qua một lần tiến hóa, cái này mới cảm giác được như có như không sát khí tồn tại.
  
  	Thậm chí ngay cả Nhiễm Tích Ngọc đều không xác định!
  
  	Cái này tạc đạn hẳn là Tôn lão đại phái người sắp đặt, nhưng Tôn lão đại khẳng định không lấy được điều khiển tạc đạn.
  
  	Như vậy chỉ có thể đến từ quân đội, quân đội người, lại cố ý áp dụng dạng này không dễ dàng bị phát hiện mưu sát thủ đoạn, hiển nhiên đối mới biết Nhiễm Tích Ngọc tồn tại, cố ý muốn về tránh Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Tổng hợp đủ loại, Giang Lưu Thạch đã đoán được thân phận của đối phương.
  
  	Sở Trọng Sơn!
  
  	Chỉ có thể là hắn!
  
  	Hắn đã sưu tập qua liên quan tới Nhiễm Tích Ngọc tình báo, nhưng phần tình báo này cũng không hoàn toàn, chỉ đến từ Nhiễm Tích Ngọc nhà máy năng lượng nguyên tử một trận chiến, kỳ thật nhà máy năng lượng nguyên tử trận chiến kia, Nhiễm Tích Ngọc cuối cùng cũng không hề hoàn toàn thể hiện ra nàng dị năng thiên phú, chủ yếu bởi vì cái kia tinh thần thể biến dị quái vật quá quỷ dị, nó vậy mà tránh đi Nhiễm Tích Ngọc điều tra.
  
  	Cái này khiến quân đội cũng không có Nhiễm Tích Ngọc dị năng cường độ tình báo chính xác, nói cho cùng, vẫn là thiếu khuyết một cái cân nhắc, đừng nói quân đội, ngay cả Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc mình, cũng không biết cái này tinh thần dị có thể đến cùng có thể phát huy tới trình độ nào.
  
  	Điều khiển tạc đạn đích thật là rất bảo hiểm ám sát thủ đoạn, nhưng vẫn là bị Nhiễm Tích Ngọc hiểm lại càng hiểm phát hiện, tăng thêm mình đủ rất cẩn thận, mặc dù chỉ là một điểm có thể là ảo giác vấn đề nhỏ, hắn cũng làm cho người lui ra ngoài, bằng không mà nói, một khi đi vào cữu cữu trong phòng, vậy liền thật hậu quả khó mà lường được!
  
  	Toàn bộ thạch ảnh tiểu đội, hội toàn quân bị diệt!
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Giang Lưu Thạch không phải cảm thấy may mắn, mà là cảm thấy phẫn nộ.
  
  	Hắn không thể tiếp nhận tính mạng của mình, lại là xây dựng ở liên tiếp may mắn trên cơ sở!
  
  	"Bình!"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, cũ nát nhà trệt khóa cửa trực tiếp bị đứt đoạn! Một thanh hàn quang sâm sâm ba cạnh dao găm quân đội, bắn thủng đại môn, trực tiếp đính tại trên tường.
  
  	"Người nào! ?"
  
  	Hai cái chó săn một cái bạo khởi, một bả nhấc lên bên người súng ngắn, nhưng mà trong chớp nhoáng này, nguyên bản âm u phòng nhỏ sáng lên lóa mắt lam quang, trợn mắt như mù!
  
  	"A a a!"
  
  	Hai cái chó săn phát ra tiếng kêu thảm, thân thể của bọn hắn bị cường đại dòng điện đảo qua, từng cái toàn thân run rẩy, tóc dựng ngược, mạch máu bạo khởi!
  
  	Điện cao thế lưu, trong nháy mắt để bọn hắn đã mất đi năng lực phản kháng, mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã giống như quỷ mị xuất hiện tại Diễm Phương Phỉ trước mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt lại Diễm Phương Phỉ non mềm nhưng lại có chút ô uế tay, trên tay của nàng, nắm lấy điều khiển từ xa.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Một tiếng vang giòn, Diễm Phương Phỉ xương tay trực tiếp bị Giang Lưu Thạch bẻ gãy, Diễm Phương Phỉ phát ra rít lên một tiếng
  
  	"A!"
  
  	Diễm Phương Phỉ thống khổ quẳng xuống đất, nguyên vốn có chút tư sắc dung nhan, đã tại trong đau đớn hoàn toàn méo mó.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi. . . Ngươi. . ."
  
  	Diễm Phương Phỉ toàn thân run rẩy, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng, nàng không nghĩ ra, Giang Lưu Thạch vì sao không vào cửa liền có thể phát hiện điều khiển tạc đạn, lại vì sao có thể tìm tới ẩn núp trong bóng tối mình.
  
  	"Chúng ta lại gặp mặt, lại là ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch một tay nắm lấy Diễm Phương Phỉ cổ, trực tiếp đưa nàng nhấc lên.
  
  	Bị Giang Lưu Thạch nắm ở trong tay, Diễm Phương Phỉ hoàn toàn ngạt thở, nàng ra sức giãy dụa, nhưng cũng hoàn toàn không cách nào từ Giang Lưu Thạch trong tay tránh thoát.
  
  	Loại này cảm giác sợ hãi cùng cảm giác tuyệt vọng, để nàng cơ hồ sụp đổ.
  
  	"Ầm!"
  
  	Diễm Phương Phỉ sau lưng kịch liệt đau nhức, nàng bị trực tiếp nhét vào đất xi măng bên trên, Giang Lưu Thạch khí lực cực lớn, sau lưng nàng thịt đều rơi đại bộ phận máu ứ đọng.
  
  	Nàng thật sợ hãi, nhưng nàng vẫn là trong lòng còn có may mắn nói: "Giang. . . Giang Đồng Học, ta đều là bị cưỡng bách, ta sở hữu dị năng. . . Ta. . . Ta có thể. . . Có thể vì ngươi phục vụ. . . Vì ngươi làm một chuyện gì. . ."
  
  	Tại Diễm Phương Phỉ trong ấn tượng, trung học thời đại Giang Lưu Thạch gần như trong suốt, hắn tồn tại Cảm cực thấp, mà Diễm Phương Phỉ, tại trung học thời đại lại là kiêu ngạo thiên nga trắng, nàng không cảm thấy mình so Lý Vũ Hân kém, đã Lý Vũ Hân đều có thể đi theo Giang Lưu Thạch bên người, làm Giang Lưu Thạch nữ nhân. Như vậy mình bỏ qua thân phận đến, hảo hảo phục thị Giang Lưu Thạch, vậy cái này điếu ti nhất định có một loại chinh phục nữ thần thỏa mãn tâm lý.
  
  	Những này điếu ti, tổng là ưa thích càng nhiều nữ nhân, lúc đi học liền sẽ muốn chinh phục cùng trường nữ thần, chỉ cần mình khuất phục, Giang Lưu Thạch chắc chắn sẽ bởi vì kia đáng thương lòng tự trọng đạt được thỏa mãn, mà hảo hảo đợi mình, để nàng trôi qua không tệ, mà tại ngày sau, nàng còn có cơ hội xoay người!
  
  	"Ngươi vì ta làm một chuyện gì?" Giang Lưu Thạch khóe miệng nổi lên một tia ngoạn vị đường cong.
  
  	"Vâng. . . Vâng, chỉ cần ngươi phân phó, ta đều đi làm, ta. . . Ta chỉ là muốn ăn cơm no, có con đường sống. . ."
  
  	Diễm Phương Phỉ đứt quãng nói ra, nhưng mà Giang Lưu Thạch lại nhẹ nhàng rút ra đâm ở trên tường ba cạnh dao găm quân đội.
  
  	Diễm Phương Phỉ nheo mắt, sắc mặt hơi tái, "Ta. . . Ta hiện tại cái dạng này là ô uế điểm, ngươi để cho ta tẩy. . . Tắm rửa. . ."
  
  	Diễm Phương Phỉ cảm thấy mình đơn giản đã liều lĩnh, thế nhưng là nàng còn chưa nói xong, Nhiễm Tích Ngọc xuất hiện sau lưng Giang Lưu Thạch, nói khẽ: "Giang ca, nàng đang nói láo."
  
  	"Không cần ngươi nhắc nhở, ta cũng biết." Giang Lưu Thạch đùa bỡn trong tay ba cạnh dao găm quân đội, thần sắc băng lãnh.
  
  	"Liền bị giết như vậy nàng, lợi cho nàng quá rồi."
  
  	Đúng lúc này, Giang Trúc Ảnh hừ một tiếng nói ra.
  
  	Diễm Phương Phỉ nghe được tâm thần phát run, nàng đột nhiên thấy được cổng Lý Vũ Hân.
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ nhàng lắc đầu, làm Diễm Phương Phỉ đồng học, nàng làm sao đều không nghĩ tới, tại Giang Lưu Thạch cữu cữu một nhà sắp đặt điều khiển tạc đạn, đồng thời dựa vào dị năng cho nổ người lại là Diễm Phương Phỉ.
  
  	Làm vì bạn học, nàng chẳng những muốn giết chết Giang Lưu Thạch, cũng muốn giết chết mình.
  
  	"Vũ Hân. . . Cứu. . . Mau cứu ta. . ."
  
  	Tại Diễm Phương Phỉ trong lòng, Lý Vũ Hân là sau cùng cây cỏ cứu mạng, nàng biết Lý Vũ Hân mềm lòng, nàng nhìn về phía Lý Vũ Hân ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu chi sắc.
  
  	Nhưng mà Lý Vũ Hân nhưng không có lại nhìn Diễm Phương Phỉ, tận thế tàn khốc, nàng đã sớm lĩnh giáo qua, nàng sớm đã không phải là cái kia ngây thơ thiếu nữ đơn thuần.
  
  	Mắt thấy Lý Vũ Hân cũng không muốn cứu nàng, nàng trong mắt lóe lên một tia oán độc.
  
  	Cái này tiện nữ nhân, không phải liền là dựa vào ra bán thân thể của mình, mới vượt qua thư thái như vậy sinh hoạt.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, tiểu nhân đắc chí, cho dù có thực lực, đắc tội quân bộ, cũng nhất định là chết.
  
  	Nàng ở trong lòng nguyền rủa, cơ hồ liền muốn nói ra miệng.
  
  	Đúng lúc này. . .
  
  	Hưu!
  
  	1 Đạo Hắc Quang hiện lên, Giang Lưu Thạch trong tay ba cạnh dao găm quân đội, trực tiếp đâm vào Diễm Phương Phỉ trong cổ họng.
  
  	"Phốc!"
  
  	Máu me tung tóe, Diễm Phương Phỉ bưng bít lấy cổ họng của mình, muốn ngăn cản không ngừng chảy ra máu tươi, nhưng mà nàng vẫn là chậm rãi ngã xuống. . .