Chương 312: Ngươi rò điện rồi?
  
  	Oanh!
  
  	Kinh khủng tiếng nổ mạnh, tại sa đọa thành bỗng nhiên vang lên!
  
  	Cho dù là bên ngoài tường rào Zombie, đều đang lảng vãng bên trong nhao nhao xoay đầu lại, hướng phía sa đọa thành tụ họp tới.
  
  	Mà tại bạo tạc phát sinh điểm trung tâm, mọi người nhìn thấy, là Middle bus tại vọt tới khoảng cách thủ vệ đội đội xe chỉ có mấy chục mét thời điểm, một cỗ vô hình khí lãng bỗng nhiên đem những kia chiếc xe trực tiếp tung bay!
  
  	Vô luận là đang thiêu đốt, vẫn là không có bạo tạc cỗ xe, toàn diện đều bị vén đến bay ngược mà ra!
  
  	Họ Điêu trung niên nhân ánh mắt, giống như đọng lại, hắn so với cái kia tại trên nhà cao tầng vây xem người sống sót, nhìn càng thêm rõ ràng.
  
  	Theo cái kia cổ vô hình khí lãng đánh tới, xe xác ngoài lõm, pha lê rầm rầm vỡ vụn, sau đó tại cỗ này khí lãng mang theo khỏa hạ , liên đới lấy cỗ xe cùng một chỗ, toàn bộ hướng hắn cuốn tới!
  
  	"Đây là cái quỷ gì. . ." Họ Điêu trung niên nhân kinh ngạc, hắn lúc đầu đã rất phòng bị cái này Middle bus, [em AIlprotected]!
  
  	Hắn chỉ có thấy được Middle bus tựa hồ vươn một cái đen như mực họng pháo. . .
  
  	Chiến xa có cơ quan pháo là bình thường, vì cái gì cái này Middle bus cũng có cái pháo! Cái này đã thoát ly bình thường bình thường cải tiến phạm vi đi!
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Đang giận sóng bên trong, cỗ xe đều không có chút nào sức chống cự, những thủ vệ kia đội viên huyết nhục chi khu, càng là giống vải rách bao tải, bị đánh bay, bị xé nứt!
  
  	Ven đường pha lê, cũng ứng thanh mà nát, núp ở phía sau diện người sống sót, nhao nhao dọa đến ngã nhào xuống đất.
  
  	Họ Điêu trung niên nhân vừa mới đứng lên, đập sạch sẽ bụi bặm trên người, trong nháy mắt lại lập tức ngã nhào xuống đất.
  
  	Nhưng cho dù là ngã nhào xuống đất, y nguyên có các loại mảnh vỡ đánh ở trên người hắn, đâm vào da của hắn ở trong.
  
  	Bất quá so với những cái kia bị nặng nề mà đập tới trên mặt đất, giống như là cái máu túi thủ vệ đội thành viên tốt hơn nhiều. Những cái kia thành viên, bọn hắn đứng mũi chịu sào, căn bản đến không kịp trốn tránh, từng cái chỉ có ra khí, không có tiến khí.
  
  	Mà những cái kia xem náo nhiệt người sống sót, cái này lúc sau đã triệt để trợn tròn mắt.
  
  	Bọn hắn ở trong màn đêm nhìn không thấy khí lãng, nhưng lại tinh tường trông thấy,
  
  	Middle bus phi tốc bay nhanh, mà tại trước mặt nó, hết thảy đều tồi khô lạp hủ bay ngược mà ra!
  
  	Đây quả thực giống như là khoa huyễn mảng lớn tràng cảnh!
  
  	Cái này phát triển, đã thật to lật đổ bọn hắn nhận biết.
  
  	Vốn cho rằng là thủ vệ đội giết cái này bên trong ba người bên trong xe, như giết gà giết chó, không nghĩ tới, lại là trái lại!
  
  	Thủ vệ đội nhiều như vậy xe, nhiều như vậy vũ khí, còn có chiến xa, pháo đài, không có phát huy ra lực lượng, liền đã tử trận!
  
  	Không có thể phát huy ra tác dụng vũ khí, cùng sắt vụn cũng không có gì khác biệt!
  
  	Những cái kia người sống sót, đều thấy nín hơi ngưng thần, bọn hắn lực chú ý, đã hoàn toàn tập trung vào cái này Middle bus bên trên.
  
  	Trong xe này, rốt cuộc là ai a!
  
  	Mà lúc này.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus đã xông qua một mảnh hỗn độn bạo tạc khu!
  
  	Họ Điêu trung niên nhân nghe được phi tốc tới gần tiếng động cơ, ngẩng đầu nhìn một chút.
  
  	Lái xe, là cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp!
  
  	Mà tại trên mui xe, thì là một cái tuổi trẻ nam tử, thần sắc lạnh lùng tại một cái súng ngắm sau nhìn xem hắn.
  
  	Họ Điêu trung niên nhân hét lớn một tiếng, lật lăn qua một bên, sau đó nhảy lên một cái, hướng thẳng đến bên đường một cái tủ kính nhào tới.
  
  	Middle bus mặc dù kinh khủng, nhưng chỉ cần hắn trốn vào trong cửa hàng, liền có thể trực tiếp từ cửa sau chạy ra.
  
  	Nhưng vào lúc này, chói mắt thiểm điện, từ trên trời giáng xuống!
  
  	Họ Điêu trung niên tốc độ của con người, lại nhanh, cũng không có khả năng có thiểm điện nhanh!
  
  	Oanh!
  
  	Cái này thiểm điện quấn quanh ở trên người hắn, họ Điêu trung niên nhân lập tức toàn thân cứng đờ, sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.
  
  	Hắn nhìn thấy, cái này thiểm điện nhưng thật ra là 1 Đạo xiềng xích, phía trên lóe ra dòng điện, mà thiểm điện một chỗ khác, thì là một thanh trường đao, đính tại trên tường.
  
  	Đạo này xiềng xích vững vàng cuốn lấy hắn, hắn căn bản là không có cách giãy dụa.
  
  	"A a a a!"
  
  	Toàn thân run rẩy, ngay cả ánh mắt đều phảng phất muốn bị cháy rụi!
  
  	Dòng điện đả kích thân thể kịch liệt đau nhức, quả thực là nỗi đau đớn người thường không chịu nổi.
  
  	Họ Điêu trung niên nhân cảm giác, loại này đau đớn, thậm chí so với hắn tra tấn những người khác lúc, dùng những cái kia cực hình mang đến cảm giác đau đớn, còn mãnh liệt hơn!
  
  	Mà lại, nếu như là người bình thường, tại dạng này cường độ điện giật dưới, đoán chừng lập tức liền cơn sốc.
  
  	Nhưng họ Điêu trung niên nhân, hắn vơ vét rất nhiều biến dị thú thịt, thân thể tố chất của hắn, tại dị năng giả bên trong đều có thể coi là cường hãn, cho nên hắn tiếp nhận thống khổ thời gian, cũng so với người bình thường muốn dài dằng dặc rất nhiều!
  
  	Giang Trúc Ảnh nắm lấy xiềng xích một bên khác, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng mà nhìn xem cái này họ Điêu trung niên nhân.
  
  	Muốn chạy? Hắn bị Middle bus, cùng Giang Lưu Thạch thương pháp hù dọa, liền không để ý đến trong xe này cái khác dị năng giả?
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn chằm chằm họ Điêu trung niên nhân, chung quanh nàng, trên da, cùng trong hai mắt, đều có màu bạc trắng dòng điện đang nháy qua, mà nàng nắm lấy xiềng xích, càng là điện xà cuồng vũ.
  
  	Nàng lạnh lùng ánh mắt, có chút câu lên khóe miệng, cũng có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ kinh khủng sát ý. Như thế thanh xuân dào dạt mỹ thiếu nữ, cùng khủng bố như vậy nữ chiến thần, loại này so sánh. . .
  
  	"Ngươi đây là rò điện rồi?" Giang Lưu Thạch thình lình ở một bên nói một câu.
  
  	"Ca!"
  
  	"Tốc độ giải quyết, chúng ta muốn mau chóng rời đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bọn hắn biểu hiện bây giờ, chấn nhiếp đến rất nhiều người, ngay cả những cái kia quân phiệt, một lát cũng không dám làm cái gì.
  
  	Chẳng qua nếu như những quân phiệt này cảm giác được ích lợi của mình nhận lấy uy hiếp cực lớn, bọn hắn sẽ vẫn xuất thủ.
  
  	"Biết!"
  
  	Giang Trúc Ảnh đem trường đao vừa thu lại, lưỡi đao sắc bén tại thu về quá trình bên trong trực tiếp xẹt qua họ Điêu trung niên nhân yết hầu.
  
  	Đã toàn thân cháy đen trung niên nhân, trên cổ đã nứt ra 1 Đạo cháy đen miệng máu, ngay cả máu đều không có chảy ra.
  
  	Phù phù một tiếng, hắn liền nặng nề mà ngã trên mặt đất, đem trên mặt đất một chút tro bụi đều mang theo.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus tiếp tục lao vùn vụt, ở cửa thành chỗ, còn có một số thủ vệ, nhưng là mắt thấy đây hết thảy thủ vệ, bọn hắn đã sớm ngây ngẩn cả người, nhìn thấy Middle bus tới gần, càng là sợ vỡ mật!
  
  	Những thủ vệ này cũng không dám ngăn cản Giang Lưu Thạch, bọn hắn tại Middle bus tới gần thời điểm, liền vội vàng làm chim thú hình, chạy tứ phía!
  
  	Middle bus vọt thẳng qua đại môn, tiến nhập sa đọa ngoài thành trong bóng đêm!
  
  	Sa đọa nội thành, tại Middle bus nhanh chóng đi về sau, lâm vào một trận yên tĩnh.
  
  	Những cái kia ở tại hai bên đường công trình kiến trúc bên trong tầng dưới chót người sống sót, bọn hắn cảm thấy tựa hồ an toàn, thử thăm dò bò lên, đến bên cửa sổ.
  
  	Ngoài cửa sổ cảnh tượng, để bọn hắn chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin!
  
  	Lúc này, một tên người sống sót, hắn thấy được họ Điêu trung niên nhân thi thể.
  
  	Ngay cả cái này ma quỷ đều đã chết? !
  
  	Những này bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng, bình thường đối bọn hắn nhiệm đánh nhiệm giết ma quỷ, cứ như vậy bị người tiêu diệt? !
  
  	Tại mạnh hơn mặt người trước, nguyên lai những người này cùng bọn hắn cũng không có gì khác biệt, đều là không có lực phản kháng chút nào!
  
  	"Phi! Đáng đời!" Không biết là cái nào người sống sót, sảng khoái mắng một tiếng.
  
  	"Ca, buồn nôn như vậy thành thị, nếu như có thể hủy đi liền tốt." Giang Trúc Ảnh quay đầu nhìn sa đọa thành, nói ra.
  
  	"Những cái kia người sống sót, rời đi sa đọa thành, sẽ còn đi địa phương khác thành lập mới sa đọa thành." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn cũng quay đầu nhìn qua sa đọa thành, lúc này còn có hỏa quang từ sa đọa nội thành toát ra, đây có lẽ là sau tận thế, tòa thành thị này tại ban đêm sáng ngời nhất một lần.