Chương 190: Mượn Bả Thương
  
  	Bảy tám mét xiên thép, mặc vào Zombie về sau, đỉnh đều trùng điệp rớt xuống, ngay ngắn xiên thép đều uốn lượn, loại tình huống này còn có thể xong thành cử động như vậy, có thể thấy được Bách Chính Sùng lực lượng sao mà kinh khủng!
  
  	Hắn hoàn thành một cử động kia về sau, hai tay bỗng nhiên chấn động, cuồng phong tiểu đội còn lại thành viên, lập tức đều phát ra một trận hưng phấn bạo tiếng rống.
  
  	Một vòng trở về, Bách Chính Sùng hướng Giang Lưu Thạch bên này nhìn thoáng qua.
  
  	Hai tiểu đội đều hành động, Giang Lưu Thạch Middle bus cùng tủ lạnh xe còn đậu ở chỗ đó không động đậy.
  
  	Bách Chính Sùng lộ ra một tia cười lạnh, Giang Lưu Thạch Middle bus quá lớn, tủ lạnh xe cũng không phải tính linh hoạt cao cải tiến Suv, bọn hắn đối mặt loại tình huống này, chỉ sợ là vô kế khả thi. Không qua liền tính không có cách nào, phóng mấy phát làm dáng một chút cũng được, đợi bất động tính là gì. Chẳng lẽ vừa mới nói những đại kia lời nói, nhanh như vậy liền bị chính hắn ăn?
  
  	Mặc dù cuồng phong tiểu đội cùng Long Dược tiểu đội cũng chỉ là nhanh chóng lướt qua, thừa cơ công kích mấy lần chính lập tức mở xa, không dám ở những cái kia Zombie trước mặt dừng lại, nhưng là so với không động chút nào Giang Lưu Thạch, bọn hắn những người này nhưng lại có tràn đầy cảm giác ưu việt.
  
  	Cái này có so sánh, lập tức chính hiện ra bọn hắn cùng phổ thông tiểu đội chênh lệch đến rồi! Bọn hắn là tinh anh tiểu đội, mà Giang Lưu Thạch bọn hắn, hắc hắc, tự nhiên không cần nói.
  
  	"Giang ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Hải đem lái xe đến Middle bus bên cạnh, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch lườm cuồng phong tiểu đội phương hướng một chút, biểu lộ lạnh nhạt nói ra: "Nhìn nhìn lại."
  
  	Đối Long Dược tiểu đội cùng cuồng phong tiểu đội loại kia quấy rối thức công kích, Giang Lưu Thạch Căn Bản không để vào mắt.
  
  	Như thế mới có thể giết nhiều ít Zombie?
  
  	Về phần cuồng phong tiểu đội khoe khoang vũ lực tiếng rống, thì hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang ca, đám kia Zombie bên trong, có một cái rất đặc biệt điểm sáng, nhưng là hắn một mực tại di động." Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra. Nàng thông qua năng lượng tầm mắt, có thể nhìn thấy người bình thường mắt thường không thấy được cảnh tượng.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe vậy lập tức nhìn về phía bầy zombie, nói như vậy, thật là biến dị Zombie?
  
  	"Không qua ngoại trừ cái này điểm sáng, còn có mặt khác mấy cái điểm, chỉ là so cái này muốn yếu ớt." Nhiễm Tích Ngọc dừng một chút, nói tiếp.
  
  	"Mấy cái điểm?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Lần này hắn cũng không thể xác định, chẳng lẽ tại một đám Zombie bên trong, sẽ xuất hiện mấy cái biến dị Zombie?
  
  	"Ta cũng đếm không hết, bọn họ tốc độ di chuyển rất nhanh." Nhiễm Tích Ngọc đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, tựa hồ phân biệt có chút khó khăn.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm mấy cái kia điểm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đem nhấn cần ga một cái, lái đến một chiếc quân xa bên cạnh.
  
  	"Các huynh đệ, súng ngắm có sao?" Giang Lưu Thạch hỏi Trầm Đào nói.
  
  	Trầm Đào ngồi tại cái này xe cho quân đội bên trong, bên cạnh còn có một tên điều khiển xe cho quân đội tiểu sĩ quan.
  
  	Lúc đầu nhìn thấy cái này Middle bus bắn tới, hắn đã cảm thấy có chút quái dị, không nghĩ tới bên trong cái này nhìn xem so hắn còn nhỏ cái bảy tám tuổi người sống sót, há miệng chính hỏi súng ngắm. Hắn tại bộ đội lâu như vậy đều không có sờ qua súng ngắm, bồi dưỡng một tên cao tư chất tay bắn tỉa, bình thường muốn thời gian hai ba năm, tiêu hao hai ba vạn phát, cái kia súng ngắm cũng không phải cái gì người đều có thể chơi đến chuyển.
  
  	Tên này tiểu sĩ quan đối thương pháp của mình đã rất có tự tin, nhưng cũng tự nhận là khoảng cách dùng súng ngắm còn kém xa lắm. Mà tên tiểu tử trước mắt này, rõ ràng là sau tận thế tài học dùng thương, cái này phải dùng súng ngắm rồi?
  
  	"Giang ca cần dùng? Ta chỗ này không có, ngươi phải dùng lời nói Ta đi mượn một thanh." Trầm Đào cũng là sững sờ, hỏi.
  
  	"Ừm, cái kia giúp ta mượn một thanh đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trầm Đào hô một tiếng, rất nhanh liền có một tên mặc mê thải phục binh sĩ hóp lưng lại như mèo, ôm một khung súng ngắm đến đây.
  
  	"r2 súng bắn tỉa, cái đồ chơi này thế nhưng là cái bảo bối." Người binh sĩ này có chút không quá tình nguyện đem súng bắn tỉa đưa tới Giang Lưu Thạch ghế lái cửa sổ bên trên.
  
  	Giang Lưu Thạch tiếp trên tay, cảm giác trong tay trầm xuống, cái này trọng lượng hảo thương!
  
  	Còn không có dùng, chỉ là cầm trên tay, liền đã cảm nhận được thương này bá khí, chỉ là nòng súng, cảm giác liền đã sắp tiếp cận dài một mét. Loại này thương cầm trên tay, cảm giác hoàn toàn khác biệt.
  
  	Thân thương bóng loáng nước sáng, bảo dưỡng vô cùng tốt, đúng là người binh sĩ này cực kỳ bảo bối súng ống, khó trách hắn đưa lúc đi ra một mặt thịt đau.
  
  	Đối cái tên lính này tới nói, cấp cho như thế người ngoài ngành, hắn là 100 cái không vui, nếu không phải người lãnh đạo trực tiếp mở miệng, hắn trực tiếp chính một ngụm phun trở về.
  
  	Cho ngươi mượn, ngươi sẽ dùng sao?
  
  	"r2 đường kính 127, phát xạ 127108 trọng yếu đạn súng máy, lực xuyên thấu mạnh, lực sát thương lớn, tầm sát thương, 15 cây số." Trầm Đào nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch hài lòng gật gật đầu, tầm bắn không trọng yếu, hắn xem trọng liền là lực xuyên thấu cùng lực sát thương.
  
  	"Ngươi trước kia dùng qua súng ngắm sao?" Tên kia tiểu sĩ quan rốt cục nhịn không được, hỏi.
  
  	Hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch nhìn súng ngắm ánh mắt kia, chính là lần đầu tiên tiếp xúc súng ngắm.
  
  	Mặc dù là ngay trước mặt Trầm Đào, mà lại hắn biết rõ người này liền là Trầm Đào tìm đến, nhưng hắn thật sự là nhịn không nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch thản nhiên lắc đầu: "Không có, cái này là lần đầu tiên, không qua thương này không sai, hẳn là dùng rất tốt."
  
  	"" tiểu sĩ quan cùng tên lính kia, đồng thời bó tay rồi.
  
  	Tên lính kia càng là gấp đến độ nhìn về phía Trầm Đào, thương này hắn thật sự là không muốn cho mượn!
  
  	Cái kia tiểu sĩ quan càng là đồng tình nhìn Trầm Đào một chút, bày ra như thế một đám người, hắn hành động lần này về sau, khẳng định là muốn bị phê bình. Lấy Trương Cảnh tính cách, tuyệt đối sẽ đem Trầm Đào hung ác mắng một trận.
  
  	Còn có cái kia Sở Tùng Minh, hắn nhìn qua dễ nói chuyện, kỳ thật so Trương Cảnh hoàn thủ cay, tại dưới tay hắn gây ra rủi ro, về sau Trầm Đào còn không biết muốn làm sao được giày vò.
  
  	Mà lúc này, vèo một tiếng tiếng rít truyền đến, một cây cốt thép bỗng nhiên bay ra, tại "Bành" trong một tiếng nổ vang, trực tiếp xuyên thủng Long Dược tiểu đội một chiếc xe!
  
  	Long Dược tiểu đội mặc dù đang tập kích những này Zombie, nhưng kỳ thật phi thường cẩn thận, ở vào quân đội hỏa lực yểm hộ dưới, tốc độ xe càng là cực nhanh, thế nhưng là căn này cốt thép lại giống như là tính toán tốt bọn hắn hành động lộ tuyến, tinh chuẩn trúng đích một chiếc xe nhỏ khía cạnh, to lớn xuyên qua lực trực tiếp đem xe nhỏ xuyên thủng, mang ra máu tươi cũng bay ở tại trên mặt đất.
  
  	Mà xe nhỏ thì tiếp tục xông về phía trước đi, phá tan đường cao tốc hàng rào lộn vòng vào trong bụi cây.
  
  	Một đoàn khói đen nổ tung, thấy cảnh này, Long Dược tiểu đội trưởng con mắt lập tức chính đỏ lên, ngọa tào!
  
  	Loại kia Hội ném mạnh cốt thép Zombie, giấu ở những này cầm trong tay thép tấm Zombie ở giữa, tùy thời đánh lén, một lần xuất thủ, liền trực tiếp xử lý một chiếc xe!
  
  	Lần này, ai còn dám đi lên?
  
  	Mà lúc này, lại là "Sưu" một tiếng truyền đến, một căn khác cốt thép lại xuyên thủng một chiếc quân xa! Mặc dù chỉ là toa xe, nhưng vẫn là làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt trắng nhợt.
  
  	Loại này ném mạnh cốt thép Zombie, còn không chỉ một con!
  
  	Khả năng đã có bằng hữu phát hiện gấu nhỏ biến thành cây vải gấu con, sau này mọi người có thể gọi ta treo ở cây vải trên cây gấu túi mời mọi người tiếp tục yêu mến manh tân, cúi đầu