Chương 11: Cao tốc cửa vào
  
  	Thiệu Lệ Lệ không muốn lại nhìn thấy Zombie, nàng chạy đến trong phòng khách trên ghế sa lon ngồi đi. Ghế sô pha rất mềm mại, Thiệu Lệ Lệ sờ lên, cảm giác mặt ngoài chất liệu tựa như là dê nhung, giá cả không ít.
  
  	Ghế sô pha đối diện còn có một cái nho nhỏ màn hình, hẳn là dùng để chiếu phim, bên cạnh bày biện cái cố định ở trên mặt đất ngăn tủ, phía trên tinh xảo khay bên trong lấy sạch sẽ nước khoáng cùng cái chén, còn có một số tiểu đồ ăn vặt.
  
  	Trên mặt đất phủ lên thảm cũng giống là đạp lên bông mềm, để cho người ta cảm thấy rất buông lỏng. Cửa sổ xe đều kéo lên màn cửa, nhìn không thấy ngoài xe tình hình, tăng thêm pha lê là chống đạn, để người nhất thời có một loại cảm giác an toàn.
  
  	Vừa mới trở về từ cõi chết, mà lại bây giờ còn đang sinh tử đào vong bên trong, bên ngoài đều là Zombie cùng chạy trối chết người, nhưng là, nàng lại ngồi tại dạng này an toàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh bên trong. . . Thiệu Lệ Lệ có loại trước đó kinh khủng kinh lịch đều giống như cảm giác đang nằm mơ.
  
  	Nàng hết nhìn đông tới nhìn tây xem trong chốc lát, càng xem càng sợ hãi thán phục tại chiếc này Trung Ba Xa nội bộ công trình xa hoa. Đem một cỗ cũ kỹ Trung Ba Xa cải tiến thành như bây giờ, thật không biết xài hết bao nhiêu tiền.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch thân phận, Thiệu Lệ Lệ trong lòng hiếu kỳ cực kỳ.
  
  	Thiệu Lệ Lệ lại theo tay cầm lên nước khoáng nhìn một chút, tiếp lấy lại đem nước thả lại chỗ cũ. Cái này cũng không phải xe của nàng, nàng cũng không dám tại chưa Giang Lưu Thạch chủ động nói lên tình huống dưới, tự mình ngã nước đến uống.
  
  	Cùng Văn Hiểu Điềm, Thiệu Lệ Lệ cũng là một tên sinh viên, mà lại là văn Hiểu Điềm hảo bằng hữu. Tai nạn phát sinh thời điểm, hai người bọn họ chính cùng một chỗ, sau đó lại cùng nhau đào mệnh.
  
  	Còn tốt gặp văn Hiểu Điềm nhận biết vị này Giang tiên sinh, không phải Thiệu Lệ Lệ hoàn toàn không dám tưởng tượng mình bây giờ là dạng gì hạ tràng.
  
  	Mà văn Hiểu Điềm thì do dự một chút về sau, đi vào trong phòng điều khiển, ngồi xuống phòng điều khiển phía bên phải một cái chỗ ngồi bên trên.
  
  	Vừa ngồi lên chỗ ngồi này, văn Hiểu Điềm lập tức cũng cảm giác mình giống như là cả người lâm vào một đoàn mềm mại bông vải như hoa, vô luận là tư thế ngồi vẫn là đệm chỗ tựa lưng cảm giác, đều hết sức thoải mái dễ chịu.
  
  	Cái này khiến văn Hiểu Điềm lại kinh ngạc một chút.
  
  	Bất quá phía trước tình hình nhưng liền không như vậy làm cho người thoải mái dễ chịu.
  
  	Trước đó trên trăm con Zombie đem Trung Ba Xa vây quanh thời điểm, cũng có một chút Zombie vượt qua bọn hắn xông về càng phía trước. Lúc này từ chạy bên trong Trung Ba Xa bên trong nhìn ra ngoài, một chút liền có thể trông thấy một cỗ xe con đã bị Zombie bức ngừng.
  
  	Tên kia xui xẻo lái xe đang bị mấy cái Zombie từ cửa sổ tươi sống kéo ra đi, hai tay của hắn quơ, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tiếp lấy liền bao phủ tại những cái kia Zombie bên trong.
  
  	Một màn này thấy văn Hiểu Điềm sắc mặt trắng nhợt.
  
  	Giang Lưu Thạch không có dừng xe, trực tiếp từ chiếc xe này bên cạnh lái đi. Mấy cái Zombie nâng lên tràn đầy máu tươi khuôn mặt hướng chiếc này Trung Ba Xa xem ra, phát ra vài tiếng gào thét, phí công đuổi theo, bất quá rất nhanh liền bị quăng xa.
  
  	Lúc này, cao tốc cửa vào đã gần ngay trước mắt.
  
  	Nguyên bản trạm thu phí cái này lúc sau đã triệt để biến thành một cái khác bộ dáng, quân dụng xe tải chắn tại phía trước, chỉ lộ ra ba cái lối đi, trên xe tải tất cả đều là mang lấy súng máy, họng súng đen ngòm ngắm chuẩn lấy cái này trên trăm chiếc xe hơi, mấy tên lính võ trang đầy đủ chính cầm thương tại cửa thông đạo trấn giữ kiên trì.
  
  	Hai bên đường công trình kiến trúc bên trong, cùng những cái kia đỗ trên xe tải phương, cũng có đại lượng họng súng chính hướng ngay đường cái. Chạy đến nơi đây, xem như tạm thời an toàn, chút ít lẻ tẻ Zombie mới vừa xuất hiện, chính lập tức bị đánh chết.
  
  	Rất nhiều người đều ở phía sau trong đội ngũ khẩn trương mà thấp thỏm chờ đợi nhìn quanh, mà Giang Lưu Thạch dựa vào cư cao lâm hạ ưu thế, ngược lại là đem cửa xa lộ tình huống thấy rất rõ ràng.
  
  	Những xe kia chiếc mới vừa đến cửa thông đạo, binh sĩ chính lập tức vây lại, kiểm tra một phen về sau, mới khiến cho cỗ xe thông qua.
  
  	Mỗi chiếc xe thông qua đều cần tiêu hao tiếp cận mười giây, nói cách khác mỗi mười giây chỉ có ba chiếc xe có thể thông qua. Giang Lưu Thạch thô sơ giản lược đếm một cái chính mình sở tại cái này một hàng, cùng xếp tại hắn phía trước còn có bao nhiêu chiếc xe, sau đó cho ra mình cần chờ đợi đại khái thời gian.
  
  	Hẳn là không có bao nhiêu vấn đề. . .
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc trở nên dễ dàng một chút,
  
  	Tiến vào quân đội bảo hộ phạm vi về sau, tinh thần của hắn cũng coi như buông lỏng xuống, không có trước đó chặt như vậy kéo căng.
  
  	Văn Hiểu Điềm nhìn thấy quân đội cỗ xe cùng súng ống, cùng gần trong gang tấc cửa xa lộ, cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Tốc độ xe 20km/h, cỗ xe tự kiểm bên trong. . . Không tổn thương. . ." Tinh Chủng trong đầu hồi báo căn cứ xe tình huống trước mắt, mà Giang Lưu Thạch thì chậm rãi buông ra lấy chân ga, đem tốc độ xe thả chậm lại.
  
  	"Phanh phanh phanh!"
  
  	Thỉnh thoảng có súng tiếng vang truyền đến, chậm rãi, Giang Lưu Thạch theo dòng xe cộ Tiền Tiến, đi tới cao tốc cửa vào phụ cận, hắn phía trước chỉ có mấy chiếc xe.
  
  	Nhưng phía sau Zombie cũng càng ngày càng nhiều, tiếng súng cũng càng ngày càng dày đặc, nghe được động tĩnh, Thiệu Tinh Tinh cũng từ trong xe đi ra, cùng Văn Hiểu Điềm cùng một chỗ hướng về sau nhìn quanh.
  
  	Quân đội hỏa lực rất mạnh, những cái kia Zombie mặc dù tre già măng mọc, mà lại gần như giống nhau nhìn lại mấy có lẽ đã chất đầy đường đi, nhưng vẫn không thể nào tiếp tục tới gần.
  
  	Cái này để các nàng đều cảm giác an tâm không ít.
  
  	Lập tức liền tiến vào cao tốc, các nàng xem hướng lối vào quân dụng xe tải, không sai biệt lắm có mấy chục chiếc tả hữu, họng súng càng là lít nha lít nhít. Loại này bình thường để cho người ta trong lòng run sợ tràng cảnh, lúc này lại có thể cho người cực lớn cảm giác an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng tại bình tĩnh chờ đợi, đúng lúc này, một cái khác liệt đột nhiên truyền đến tiếng súng, thương này âm thanh gần trong gang tấc, đem tất cả mọi người giật nảy mình.
  
  	Hắn vội vàng nhìn lại, chỉ gặp chiếc kia đang thông qua kiểm tra trong xe con truyền đến một trận tê tâm liệt phế tiếng khóc, mà hai tên lính thì từ trong xe ném ra một bộ vừa bị đánh chết nam tính thi thể.
  
  	Thi thể kia chỗ cánh tay có một cái máu thịt be bét vết thương, mà kêu khóc thì là một tên nữ tính, xem ra hẳn là bạn gái của hắn hoặc thê tử.
  
  	"Lần nữa thanh minh, phàm là trên xe có chở bị cắn bị thương hành khách, muốn nhất tốt chính mình xuống xe rời đi, hoặc là dứt khoát quay đầu! Một khi bị phát hiện, ngay tại chỗ xử bắn! Cái này virus truyền nhiễm tính mười phần mạnh, bị cắn bị thương sau người, cũng lại biến thành loại kia quái vật, nguy hại đến những người khác!" Một tên sĩ quan cầm khuếch đại âm thanh microphone, thần sắc lạnh lùng nói ra.
  
  	Thấy cảnh này, phần lớn người mặc dù cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhưng đối cái kia đôi nam nữ tao ngộ nhưng cũng không có cảm giác gì. Người yêu ở trước mặt mình bị đánh chết tính là gì, có không ít người đều là tận mắt thấy thân nhân của mình hoặc là bằng hữu, ở trước mắt biến thành Zombie, thậm chí bị biến thành Zombie sau bọn hắn xé nát ăn hết.
  
  	Cái này việc nhỏ xen giữa cũng không có có ảnh hưởng cỗ xe tiếp tục tiến vào, nhưng lúc này, từ phía sau lại truyền đến một trận mười phần dày đặc súng vang lên âm thanh, chính tại phía trước kiểm tra binh sĩ cũng nhìn phía hậu phương, trên mặt lộ ra cực kỳ khó coi thần sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng thông qua sau màn hình màn nhìn lại, vừa vặn trông thấy một tên binh lính vừa thả hai phát, liền bị ngay cả người đeo súng từ trên xe tải kéo xuống.
  
  	Có hai chiếc xe tải đã bị tựa hồ vô cùng vô tận Zombie bao trùm, hai bên cao lầu bên trong điểm hỏa lực (*chỗ bắn) bên trong cũng truyền tới tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Mà tại cách đó không xa, hàng ngàn hàng vạn, thậm chí là càng nhiều Zombie, đang từ thành thị các nơi tụ tập mà đến, tại trên đường phố tạo thành một cỗ để người da đầu tê dại Thi Hải.
  
  	"Ôi ôi!" Những này Zombie khát máu điên cuồng ánh mắt nhìn qua cao tốc cửa vào bên này, phát ra trận trận tiếng gầm.