Chương 681: Chưa xong còn tiếp
  
  	HH thành trung ương chính phủ đại lâu đã tại Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng đại chiến bên trong bị phá hủy, cái này mười giờ, rất nhiều HH thành cư dân đều tụ tập tại một chỗ đại quảng trường bên trong, nhìn lên bầu trời bên trong Không Thiên hàng không mẫu hạm.
  
  	Trong mạt thế, mọi người sùng bái cường giả, mà tới được Giang Lưu Thạch tình trạng này, đã không thể dùng "Cường giả" hai chữ hình dung, hắn là chân chính thần, một thương đâm xuyên tầng khí quyển, khiến mọi người có thể tại ban ngày nhìn thấy tinh không, đây là khái niệm gì? Liền tính dứt bỏ Không Thiên hàng không mẫu hạm không nói, chỉ là Giang Lưu Thạch mình, liền liên nhân loại tận thế trước chung cực khoa học kỹ thuật, cũng không thể làm gì được hắn.
  
  	Lúc này, Không Thiên hàng không mẫu hạm rốt cục mở ra 1 Đạo đại môn, Giang Lưu Thạch thân ảnh, từ đạo này trong cửa lớn đi ra, phía sau hắn, đi theo Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc bọn họ.
  
  	Giang Lưu Thạch quần áo rất tùy ý, nhưng bởi vì hắn đi qua Tinh Chủng năng lượng cải tạo sau dung mạo, còn có hắn hơn người khí chất, khiến cho hắn vừa xuất hiện, liền bất tri bất giác để người sinh ra kính sợ cúng bái chi tâm.
  
  	Vừa mới Giang Lưu Thạch cầm trong tay trường thương, bạo cự long thần đầu lâu, thương chọn nghị trưởng một màn, đã thật sâu khắc sâu tại lòng của mọi người bên trong.
  
  	Cái này là chiến thần thân ảnh! Địa Cầu chiến lực mạnh nhất!
  
  	Mà phía sau hắn những cô gái kia, đã mỹ lệ, lại vô cùng cường đại, thân ảnh của các nàng , đồng dạng để HH thành đám người ngưỡng mộ không thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo chúng nữ rơi vào quảng trường trên đài cao, ánh mắt quét qua ở đây những này HH thành các cư dân.
  
  	Những người này, có dân chúng bình thường, cũng có thật nhiều dị năng giả, còn có trong quân đội sĩ quan, cũng ở nơi đây chờ đợi.
  
  	Không biết là ai trước lên cái đầu, trên quảng trường thời gian dần qua vang lên một thanh âm: "Giang thành chủ!"
  
  	"Giang thành chủ!"
  
  	Thanh âm này từ từ trở nên đều nhịp, tại toàn bộ HH trên thành về tay không vang.
  
  	Những cái kia không có thể đi vào nhập quảng trường dân chúng, thanh âm của bọn hắn cũng ở chung quanh trên đường phố vang lên.
  
  	Toàn bộ HH thành, lúc này muôn người đều đổ xô ra đường, tất cả mọi người đi tới quảng trường chung quanh, bọn hắn đều nhìn qua một hàng kia đứng tại trên đài cao bóng người, nhìn qua cái kia đứng tại đoạn trước nhất nam tử.
  
  	Giang Lưu Thạch lẳng lặng mà nhìn xem những người này, sau đó giơ tay lên một cái.
  
  	Trên quảng trường rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, thanh âm trên đường phố cũng nhanh chóng biến mất.
  
  	Lúc này, Steve cùng còn lại năm tên thần tướng đi lên phía trước, bộp một tiếng đứng thẳng, đối Giang Lưu Thạch hành lễ.
  
  	Thực lực của bọn hắn tại lần chiến đấu này sau giảm xuống rất nhiều, nhưng bọn hắn đều là quân đội người chỉ huy, quyền lực còn tại.
  
  	"Giang thành chủ, lần này ngài cùng nghị trưởng chiến đấu, đã thông qua vô tuyến điện truyền đến toàn cầu các nơi, các nơi 'Sáng tạo', đều đã đầu hàng, nguyên bản sáng tạo thành viên đều nguyện ý hiệu trung ngài, kỳ thật bọn hắn cũng chỉ là bị nghị trưởng che đậy, lần này Giang thành chủ cùng cự long thần một trận chiến, bọn hắn cũng rớt xuống cảnh giới." Steve hít một tiếng nói ra.
  
  	Nghị trưởng dã tâm, cự long thần tồn tại, đã để tất cả đã từng đi theo "Sáng tạo" người sợ hãi không thôi, mà tướng đây hết thảy ách sát Giang Lưu Thạch, không riêng gì sự cường đại của hắn làm cho người ngưỡng vọng, hắn làm đây hết thảy, càng bị người xem là chúa cứu thế.
  
  	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn tương lai sợ là đều muốn trở thành cự long thần con mồi, tựa như là bị chăn nuôi đợi làm thịt như heo.
  
  	Tất cả thần tướng, đã từng vì "Sáng tạo" bán mạng các dị năng giả, bọn hắn hiện tại cũng cam tâm tình nguyện muốn đi theo Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang thành chủ, chúng ta chân thành hi vọng, ngài có thể dẫn đầu chúng ta, sáng tạo trật tự mới. Cái này không chỉ là nguyện vọng của chúng ta, cũng là toàn bộ HH thành, thậm chí toàn bộ thế giới, tất cả đã từng ở vào 'Sáng tạo' lừa gạt phía dưới đám người, cộng đồng nguyện vọng." Một tên khác thần tướng cung kính nói ra.
  
  	Mọi người đều nhìn qua Giang Lưu Thạch, đang mong đợi đáp án của hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm ngâm trong chốc lát, thản nhiên nói: "Dựa vào người, không bằng dựa vào mình. Ta sẽ không can thiệp quá nhiều, tương lai muốn dựa vào chính các ngươi đi đi."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Steve đám người thần sắc, hơi có chút thất vọng, càng nhiều người, thì là cảm thấy khó có thể tin.
  
  	Thay thế nghị trưởng, trở thành thế giới đệ nhất nhân, đứng tại quyền lực đỉnh phong, đây là lớn cỡ nào dụ hoặc?
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, hắn vậy mà cự tuyệt?
  
  	Nhưng Steve bọn người cũng hiểu được, Giang Lưu Thạch mặc dù cự tuyệt,
  
  	Nhưng là hắn vẫn là trên thực tế đệ nhất nhân, Không Thiên hàng không mẫu hạm vô luận ra bây giờ ở địa phương nào, đều sẽ mang đến sức uy hiếp mạnh mẽ.
  
  	Đây là thực lực mang tới địa vị!
  
  	Những người khác, mặc dù có được quyền lực, nhưng ở mọi người trong lòng, cái này đệ nhất nhân vẫn là Giang Lưu Thạch.
  
  	"Có thể nói cho ta biết, ngài vì cái gì quyết định như vậy?" Steve không hiểu hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "HH có câu ngạn ngữ, gọi phá rồi lại lập, nhân loại an nhàn quá lâu, kinh lịch huyết tẩy lễ, có lẽ chưa chắc là chuyện xấu, đối với nhân loại mà nói, dị năng giả hẳn là một loại tiến hóa, tướng loại tiến hóa này phát triển tiếp, có lẽ là chuyện tốt."
  
  	"Ta hội thành lập mới nghị hội, Trương Hải, Tôn Khôn!" Giang Lưu Thạch nhìn về phía Trương Hải bọn người, "Các ngươi đồng thời gánh Nhâm hội trưởng. Vi Phỉ Phỉ, ngươi đảm nhiệm Tổng tham mưu, còn lại chức vị, các ngươi nhìn xem xử lý chính là."
  
  	Trương Hải nghe xong Giang Lưu Thạch, lập tức gấp, hắn mở miệng nói: "Giang ca, cái này vị trí hội trưởng, chúng ta ngồi, đây không phải là đĩnh mông đít thương yêu nha! Huynh đệ chúng ta bao nhiêu cân lượng vẫn là có tự biết rõ, mang cái đội du kích cũng tạm được, thống lĩnh nghị hội cái nào có năng lực như thế, chúng ta làm phó hội trưởng đều quá sức, hội trưởng này, nhất định phải Giang ca ngươi đến! Nếu như Giang ca không nguyện ý xử lý những chuyện kia, liền để Phỉ Phỉ muội tử thay xử lý, yên tâm Giang ca, việc nhỏ kiên quyết sẽ không quấy rầy ngươi."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, hắn còn lộ ra một tia như tên trộm tiếu dung.
  
  	Kỳ thật Trương Hải cũng biết, bây giờ địch nhân lớn nhất đã bị diệt, Giang ca sợ là muốn đi cố gắng tạo tiểu hài, như thế nào lại đi xử lý những chuyện này.
  
  	Về phần bọn hắn, đánh trận vẫn được, luận quản lý, bọn hắn thật không phải khối này liệu, bọn hắn rất muốn cùng lấy Giang Lưu Thạch tiêu diêu tự tại, nhưng bọn hắn cũng biết, mới nghị hội tổ kiến về sau, bọn hắn cũng phải bang Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm, miễn cho một ít người bởi vì quyền lực mà sinh sôi dã tâm.
  
  	"Ta đối vị trí hội trưởng không có hứng thú." Giang Lưu Thạch cũng lười nói thêm nữa, khoát tay áo nói.
  
  	"Giang ca! Hội trưởng nhất định phải ngài đến, nếu không chúng ta không thể phục chúng!" Đúng lúc này, Vi Phỉ Phỉ ngắt lời nói ra.
  
  	Toàn bộ thế giới, phục đều là Giang Lưu Thạch, chỉ cần Giang Lưu Thạch ra lệnh một tiếng, không dám không theo.
  
  	Nếu là dứt bỏ Giang Lưu Thạch, như vậy Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc bọn người, cũng là uy tín cực cao, tùy tiện một người, đều có thể chấn nhiếp một phương.
  
  	Thế nhưng là Trương Hải, Tôn Khôn, Vi Phỉ Phỉ, nói thật, căn bản là không có mấy người nhận biết, bọn hắn muốn phổ biến mệnh lệnh, cũng không phải dễ dàng như vậy.
  
  	"Giang ca, hội trưởng bởi ngài đến, Tích Ngọc tỷ bọn họ làm phó hội trưởng, ta có thể bằng Giang ca thư ký của ngươi hoặc trợ lý thân phận tham dự quản lý, dạng này ta nói ra, chẳng khác nào Giang ca ý tứ, mới có thể phục chúng."
  
  	Vi Phỉ Phỉ những lời này nói ra, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, đúng là như thế, thời cổ vương triều, người có quyền thế nhất chưa chắc là chức vị cao người, mà là Hoàng Đế bên người người thân cận nhất, Vi Phỉ Phỉ hoàn toàn chính xác đang quản bàn giao phương diện rất lành nghề, đề nghị của nàng rất có đạo lý.
  
  	"Vậy thì làm như vậy đi, ta chỉ treo cái tên."
  
  	Giang Lưu Thạch nói xong, trực tiếp mang theo chúng nữ nhóm, trở về Không Thiên hàng không mẫu hạm. Hắn đã đem chủ yếu nhất an bài làm được, còn lại sự tình tự nhiên có Vi Phỉ Phỉ bọn hắn.
  
  	"Giang Thành. . . Giang hội trưởng! Chúng ta còn có rất nhiều sự tình phải bẩm báo, còn muốn mời Giang hội trưởng nói một chút lời nói! Giang hội trưởng!" Các thần tướng lo lắng hô.
  
  	"Giang hội trưởng!"
  
  	Mọi người cũng đều lớn tiếng hô quát lên, mà lại cảm xúc cao.
  
  	Giang Lưu Thạch ở giữa không trung xoay đầu lại, trên mặt nở một nụ cười: "Cảm ơn mọi người, lời xã giao ta không quá ưa thích nói, mà lại, ta kịch chiến một trận, thể lực toàn bộ tiêu hao, lại một hơi ngủ lâu như vậy, thật sự là. . . Có chút đói bụng, các vị đều trở về đi! Tận thế cũng không có kết thúc, nhân loại tiến hóa, cũng đang tiến hành, vì không bị đào thải, nỗ lực a. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nói xong, tại tất cả mọi người mờ mịt nhìn chăm chú bên trong, thân ảnh của hắn chui vào Không Thiên hàng không mẫu hạm bên trong.
  
  	Cái kia nhẹ nhàng trôi nổi tại trong tầng trời thấp Cự Vô Phách, tại một tiếng như là tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bên trong ầm vang khởi động, sau đó tại tầm mắt của mọi người bên trong, cao cao bay đến bên trên bầu trời.
  
  	(đằng sau đại khái còn có một hai chương lời cuối sách hoặc là phiên ngoại, có độc giả chất vấn trường thương đánh xuyên qua tầng khí quyển cũng không nhìn thấy ngôi sao, kỳ thật thật có thể, nếu có tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, liền có thể lấy ra chân không, để cho người ta ban ngày nhìn thấy ngôi sao. )