Chương 130: Còn muốn trở về?
  
  	? Ở căn cứ trên xe, Giang Trúc Ảnh, Trương Hải bọn hắn đều đối va chạm bầy zombie chuyện này tập mãi thành thói quen, ngược lại là Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy bực này tình hình, gương mặt xinh đẹp hơi hơi trắng lên.
  
  	Nàng rất rõ ràng thi bầy đáng sợ, lúc trước nàng đi theo phụ thân tiến về an toàn đảo lúc, phụ thân, bao quát trong đội ngũ rất nhiều binh sĩ đều biến dị thành Zombie, bắt đầu trắng trợn chém giết!
  
  	Mà nàng lái xe thoát đi thời điểm, còn có mấy người lính cũng lái xe cho quân đội cùng một chỗ chạy trốn, nhưng là trên đường gặp được bầy zombie, nàng mắt thấy mấy chiếc quân xa xông đi vào, liền rốt cuộc không có đi ra. . .
  
  	Middle bus tốc độ cực nhanh, tại Nhiễm Tích Ngọc suy nghĩ lung tung thời điểm, Middle bus đã một đầu vọt vào bầy zombie bên trong.
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Liên tiếp để người da đầu tê dại tiếng va đập, căn cứ xe chấn động mãnh liệt, Zombie bay tứ tung, huyết nhục vẩy ra!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tận mắt thấy, một cái Zombie chính từ nàng gần trong gang tấc ngoài cửa sổ xe bay đi, máu tươi bắn tại trên cửa sổ xe, lưu lại vài mét dài 1 Đạo vết máu!
  
  	"Móa nó, lại phải lão tử rửa xe."
  
  	Trương Hải nhìn thấy loại tình hình này, còn có thể hi hi ha ha nói đùa.
  
  	Tận thế bắt đầu lâu như vậy, bọn hắn đã luyện thành cường đại thần kinh, nếu là tại tận thế trước đó, nhìn thấy dạng này huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh , người bình thường đã sớm nôn.
  
  	"Tốt, qua mảnh này thi bầy chính dừng lại đi."
  
  	Giang Lưu Thạch từ trên ghế salon đứng lên, tiện tay nhặt lên một thanh cửu ngũ thức súng tự động.
  
  	"Không đi?"
  
  	Trương Hải kỳ quái hỏi, hắn còn tưởng rằng muốn một hơi phóng tới kia cái gì Kim Lăng bến tàu, tìm mỏ dùng xe tải đâu.
  
  	"Ừm, đã đủ xa, bọn hắn hẳn là sẽ không đuổi theo, 1 lúc chúng ta còn phải trở về, đi quá xa cũng không có ý nghĩa."
  
  	"Trở về! ?" Trương Hải cùng Tôn Khôn đều là trừng mắt.
  
  	Ai da, đây là muốn giết trở về a? Bọn hắn mới sáu người —— xác thực nói là năm người, Nhiễm Tích Ngọc không tính.
  
  	Năm người, Tôn Khôn cùng Trương Hải sức chiến đấu còn phi thường có hạn, đi xông chợ đen?
  
  	Chợ đen đoán chừng tối thiểu có mấy chục người, còn có Thất Thần tiểu đội bảy cái dị năng giả, Giang ca cũng quá điên cuồng.
  
  	"Giang ca, nếu là những tiểu đội khác liên hợp Thất Thần tiểu đội, cùng một chỗ đối trả cho chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	Trương Hải đoán chừng, Giang Lưu Thạch chủ yếu là nhằm vào Thất Thần tiểu đội đi, thế nhưng là nhìn Bạch Trảm Sơn mạnh như vậy quyền, những tiểu đội khác nói không chừng bị hắn trưng dụng, vậy liền nguy rồi, những tiểu đội khác cộng lại, quang dị năng giả số lượng liền muốn vượt qua mười cái.
  
  	Thế nhưng là Trương Hải không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch chỉ là gật gật đầu, nói ra: "Liên hợp chính liên hợp đi, ai cản giết ai!"
  
  	Giang Lưu Thạch cái này một câu nói làm cho mười phần bình tĩnh, thế nhưng là để cho người ta nghe đều là chấn động trong lòng, một câu bên trong, ẩn chứa vô cùng sự tự tin mạnh mẽ, để người kìm lòng không được vì đó tin phục.
  
  	Cường giả tự tin, rất có sức cuốn hút, nếu là kẻ yếu nói ra những lời này ngữ, vậy liền ngu xuẩn thổi ngưu bức, sẽ chỉ bị người nhạo báng, mà Giang Lưu Thạch nói ra, lại không hiểu làm cho người ta cảm thấy có thể dựa vào cảm giác, cái này trong loạn thế, có một cường giả dẫn đầu bọn hắn, lực chiến đấu của bọn hắn cùng dũng khí cũng Hội gia tăng thật lớn, không sợ hãi!
  
  	"Tốt đấy!" Trương Hải cùng Tôn Khôn đồng thời ứng thanh, dù là biết rõ cường địch đáng sợ, bọn hắn cũng là nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Giang Trúc Ảnh cười cười không nói lời nào, nàng chỉ là ôm võ sĩ đao, dùng một khối vải dầu chậm rãi lau sạch lấy lưỡi đao, chỉ cần là ca ca nói lời, nàng đều Hội làm theo, dù là núi đao biển lửa cũng không quan trọng.
  
  	Về phần ảnh, chính càng không cần phải nói, tựa như Tinh Chủng bị Giang Lưu Thạch chỗ khóa lại, ảnh cũng hoàn toàn thuộc về Giang Lưu Thạch, nàng đối Giang Lưu Thạch tuyệt đối trung thành, Giang Lưu Thạch ý chí, cũng là ý chí của nàng.
  
  	Nhìn thấy mấy người lấy Giang Lưu Thạch làm hạch tâm, hình thành một cái đã đoàn kết, lại sức chiến đấu đáng sợ tiểu đội, Nhiễm Tích Ngọc mím môi, trong lòng có loại cảm giác khác thường.
  
  	Nàng lẳng lặng nhìn cái này cường đại mà tự tin nam nhân. Nàng đã từng quản lý qua một cái công ty, tự nhiên biết rõ làm một cái lãnh tụ độ khó, mà đối cái này tiểu đội tới nói, Giang Lưu Thạch đã là sức chiến đấu hạch tâm, cũng là tinh thần lãnh tụ.
  
  	"Tất cả mọi người không cần xuống xe, ngay tại chỗ nghỉ ngơi, bổ sung thể lực."
  
  	Giang Lưu Thạch hạ quyết định mệnh lệnh về sau, chính ngồi ở vị trí kế bên tài xế, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Về phần Giang Trúc Ảnh phản ứng, Nhiễm Tích Ngọc nhìn thì càng bó tay rồi, nàng thế mà lấy qua nguyên bản tại nạp điện iPad , ấn xuống tiếp tục phát ra, ôm iPad bắt đầu nhìn vừa rồi chưa xem xong Anime.
  
  	Một hồi liền muốn sinh tử chiến, bây giờ lại tại xem Anime, cái này tâm đến bao lớn a.
  
  	Ngược lại là Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người, tương đối chăm chú tại làm chiến đấu chuẩn bị.
  
  	Bọn hắn Bả Thương lau sạch, viên đạn lên đầy, lại đem tối hôm qua làm tốt biến dị thú thịt lấy ra, tại lò vi ba bên trong bắt đầu làm nóng.
  
  	Giang Trúc Ảnh chỗ căn cứ, có không ít người bình thường, bọn hắn đem biến dị thú thịt làm thành đủ loại thịt chế phẩm, thịt muối, thịt khô, thịt, lạp xưởng , chờ một chút.
  
  	Đủ loại thịt chế phẩm, phối hợp trong tủ lạnh hong khô rau quả, cái này tại tận thế bên trong, là tương đương phong phú mỹ thực.
  
  	Dị năng giả mỗi lần chiến đấu, đều muốn bổ sung biến dị thú thịt, nếu như chiến đấu quá lâu, năng lượng tiêu hao đến kịch liệt, sẽ xuất hiện cùng loại với người bình thường tuột huyết áp triệu chứng, một thân khí lực không sử ra được.
  
  	Liền lấy Tôn Khôn cùng Trương Hải tới nói, bình thường ăn cơm có cái bốn năm cân biến dị thú thịt là đủ rồi, chiến đấu mười mấy cân đều hơn.
  
  	Dừng lại phong phú tiệc nóng tốt về sau, mấy người ăn no nê, liền chờ tiếp xuống đại chiến.
  
  	"Giang ca, chúng ta còn chờ cái gì?" Tôn Khôn một bên tới eo lưng lên trong túi đút lấy lựu đạn, một bên hỏi Giang Lưu Thạch.
  
  	"Trước tiên tiêu hóa hội không nóng nảy."
  
  	Giang Lưu Thạch không nhanh không chậm nói, hắn ngẩng đầu nhìn một chút căn cứ xe trần xe.
  
  	Tại vị trí này, dành riêng cho hắn phòng tác chiến đang tạo ra, tiến độ đã hoàn thành 65%.
  
  	Tạo ra bên trong phòng tác chiến, từ trong xe bộ phận nhìn không ra bất kỳ dị dạng đến, bao quát mũi sừng cũng là như thế.
  
  	Kỳ thật tựu tính để bọn hắn nhìn ra một chút khác thường, vậy cũng không có quan hệ gì, Giang Lưu Thạch trước đó đã nói, dị năng của hắn là cơ giới cải tạo.
  
  	Tận thế đều tới, mặc kệ cái gì cổ quái dị năng thiết lập, mọi người đều có thể tiếp nhận, đem một cỗ xe cải tạo ra phòng tác chiến cùng mũi sừng đến, vậy cũng không tính chuyện ly kỳ gì. . .
  
  	Bốn khỏa biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch dùng ba viên, còn có một viên Giang Lưu Thạch cũng không có sử dụng, viên tinh hạch này là lưu làm Tinh Chủng hai lần quét hình mỏ dùng xe tải thời gian sử dụng.
  
  	Tinh Chủng hai lần quét hình, bắt đầu liền muốn một viên tinh hạch.
  
  	Ngày sau có ba lần quét hình, bốn lần quét xem lời nói , đồng dạng cần phải biến dị tinh hạch, mà lại cần phải biến dị tinh hạch đẳng cấp cao hơn.
  
  	Muốn đem cái này hai căn cứ xe cải tạo thành thủy lục không tam dụng siêu cấp di động cứ điểm, Giang Lưu Thạch chính nhất định đi đến sưu tập tinh hạch không đường về.
  
  	"Lại có mười phút đồng hồ, chúng ta chính xuất phát!"
  
  	. . .
  
  	Tại Giang Lưu Thạch chính tại hoàn thành căn cứ xe cải tạo thời điểm, tại chợ đen cổng, một đội xe cảnh sát trùng trùng điệp điệp giết tới.
  
  	Nhìn thấy những này xe cảnh sát, còn có trên xe cảnh sát viết "Công an", "Cảnh sát vũ trang" chờ chữ, mọi người đều biết, đây là Thất Thần tiểu đội lão nhị Bạch Bình Hải trở về.
  
  	(trước đó liên quan tới biến dị tinh hạch giá cả có một cái bug, trước sau giá cả không giống, kỳ thật gấu nhỏ viết thời điểm, liền nghĩ viết quân bộ phát hiện biến dị tinh hạch tác dụng về sau, giá cả tăng lên, nhưng là gấu nhỏ kỳ thật không có viết, nhưng trong đầu có cái này khái niệm, chắc hẳn phải vậy coi là viết, thế là chính xuất hiện trước sau giá cả không nhất trí tình huống, thực sự thật có lỗi, về sau tiếp xúc đến quân đội cùng chính phủ thời điểm, Hội giải thích. )
  
  	. . .