Chương 499: Tận thế tái nhập
  
  	Tận thế đến trước khi đến, Giang Lưu Thạch liền đã thu được Tinh Chủng. Có cùng Tinh Chủng khóa lại căn cứ xe, Giang Lưu Thạch mới có thể một đường đi đến bây giờ, hiện tại hắn muốn trái lại bảo hộ Tinh Chủng.
  
  	Lấy đi máy bay trực thăng vật liệu về sau, Giang Lưu Thạch lập tức ngựa không dừng vó địa chạy tới Hợp Giang Trấn.
  
  	"Lúc này mới hai ngày thời gian, cái kia Hà Quân Hoành có thể sưu tập đủ vật liệu sao?" Lý Vũ Hân còn có chút bận tâm.
  
  	"Khó tìm nhất bộ phận ta đã tìm được, huống chi hắn vì cái mạng nhỏ của mình, khẳng định tích cực." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hà Quân Hoành bây giờ thành Hợp Giang Trấn Lão Đại, nhưng là trên đầu của hắn đồng thời cũng treo lấy Giang Lưu Thạch cây đao này, tùy thời có thể lấy để hắn từ lão đại vị trí bên trên lăn xuống đến không nói, còn liên đầu đều không gánh nổi.
  
  	Bất kể nói thế nào, Giang Lưu Thạch tha hắn một mạng, trả lại cho hắn lão đại vị trí, nếu như hắn liên vật liệu đều tìm không nhất trí, cái kia liền không có bất kỳ cái gì giá trị tồn tại.
  
  	Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp một trước một sau dọc theo đường về chạy, sau đó ngoặt đi lên Hợp Giang Trấn con đường.
  
  	Hợp Giang Trấn là Giang Ninh ngoại ô thành phố khu, khoảng cách tính không được xa.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch bọn hắn liền tiếp cận Hợp Giang Trấn.
  
  	Nhưng mà xa xa nhìn lại, Giang Lưu Thạch trong lòng lại đột nhiên dâng lên một tia cảm giác là lạ.
  
  	Hợp Giang Trấn giống như là một đoàn bóng đen xuất hiện tại con đường một chỗ khác, chợt nhìn tựa hồ cùng bình thường không có gì khác biệt. . .
  
  	Chờ đến Middle bus lái đến trên trấn lúc, Giang Lưu Thạch trong lòng cái kia một tia quái dị Cảm được chứng thực.
  
  	Hợp Giang Trấn thượng công trình kiến trúc ngã trái ngã phải, con đường chia năm xẻ bảy, tựa như là bị thứ gì cày một lần giống như.
  
  	Giang Lưu Thạch xuống xe, cảnh giác chú ý đến chung quanh, hướng trong trấn đi đến.
  
  	Đầu trấn ngừng những kia chiếc xe, giống như là bị ngọn lửa một đốt mà rỗng, chỉ để lại bộ phận hài cốt.
  
  	Nguyên bản canh giữ ở đầu trấn những thủ vệ kia, người sống sót, đừng bảo là nhìn không thấy bóng dáng, liền là liên thi thể đều nhìn không thấy.
  
  	Giang Lưu Thạch đi ra một khoảng cách, mới rốt cục tại phế tích bên trong thấy được một chút bạch cốt.
  
  	"Nơi này xảy ra chuyện gì rồi?" Giang Lưu Thạch tâm không ngừng chìm xuống dưới.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau đó lại mở ra hai con ngươi, ánh mắt có chút khiếp sợ nói ra: "Không ai, một cái vật sống đều không có."
  
  	Tại tinh thần của nàng cảm ứng bên trong, toàn bộ Hợp Giang Trấn trống rỗng, không có cái gì.
  
  	Trước đó còn tràn đầy người sống sót một cái trấn nhỏ, đột nhiên liền trở nên so tận thế bên trong phế tích càng thêm tĩnh mịch, liên Zombie đều không có một cái, để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.
  
  	Mà lại không chỉ có là không có người sống, không có Zombie, liền là tiểu côn trùng, thậm chí là thực vật đều không có.
  
  	Nhìn kỹ lại, ven đường thực vật đều trở nên trụi lủi, giống như là rừng rậm hoả hoạn sau hiện trường.
  
  	Dạng này vết tích một mực kéo dài đến ven đường, sau đó tại một chỗ mặt đất trong cái khe hết hạn biến mất.
  
  	Tạo thành đây hết thảy thủ phạm, mặc kệ nó là cái gì, nó hẳn là từ cái này trong cái khe rời đi Hợp Giang Trấn.
  
  	"Là biến dị thú triều sao?" Giang Lưu Thạch đứng tại thôn trấn con đường bên trên, sắc mặt khó coi nhìn qua chung quanh.
  
  	Nơi này vết tích cũng không giống như là biến dị thú triều lưu lại, mặc dù đó có thể thấy được những người sống sót đã từng liều chết chống cự qua.
  
  	"Biến dị thú cũng sẽ không đem thi thể đều mang đi, lại ở chỗ này liền ăn sạch." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Mà ở trong đó chỉ có thể đứt quãng nhìn thấy một chút bạch cốt, Giang Lưu Thạch đi kiểm tra một hồi, tại những này trên đám xương trắng, hắn cũng không nhìn thấy có bị biến dị thú nhai nát cắn đứt vết tích, ngược lại là một đoạn hoàn chỉnh xương cốt.
  
  	"Tất cả mọi người chết sạch?" Giang Lưu Thạch tâm tình rất nặng nề.
  
  	Hắn khắp nơi tìm một cái, lại tới trước đó tại Hợp Giang Trấn lúc, Hà Quân Hoành cho bọn hắn an bài trụ sở.
  
  	Tại Vi Phỉ Phỉ trụ sở bên trong, Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn phát hiện một tờ giấy, bị ép trên bàn.
  
  	"Không biết là có hay không sẽ bị ngươi trông thấy, Giang đội trưởng, có quỷ dị đồ vật cùng đại lượng biến dị thú xuất hiện, chúng ta muốn chạy trốn."
  
  	"Hắn tại chạy trốn trước đó lưu lại tờ giấy, không nghĩ tới thật bị ta nhìn thấy." Còn tốt hắn mãi cho đến chỗ xem xét.
  
  	Xem ra Hợp Giang Trấn người cũng không phải toàn quân bị diệt, có không ít người hẳn là chạy thoát rồi.
  
  	Đại lượng biến dị thú có thể lý giải, quỷ dị đồ vật là cái gì?
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi nghĩ đến hôm nay xuất hiện phi cầm biến dị thú bầy.
  
  	Cái kia quỷ dị đồ vật, có lẽ liền là Tinh Chủng cảm ứng được nguy hiểm nơi phát ra?
  
  	Đã Vi Phỉ Phỉ tại tờ giấy bên trong đem hắn nói thành là "Đồ vật", mà không phải quái vật, nói rõ cái kia cũng không phải là biến dị thú, chí ít không phải là bình thường biến dị thú.
  
  	"Chi chi chi!"
  
  	Tự nhiên tại cái này trên trấn, cũng không biết có phải hay không là cảm ứng được cái gì lưu lại khí tức, một mực khẩn trương bất an co lại thành một đoàn, phát ra trầm thấp tiếng kêu.
  
  	"Vật liệu không tìm được." Giang Lưu Thạch tại trên trấn đi một vòng, rất là phiền muộn.
  
  	Hắn cũng không biết Hà Quân Hoành tướng vật liệu đều bỏ vào địa phương nào, mà lại trong trấn rất nhiều công trình kiến trúc đều thành phế tích.
  
  	Nếu như có thể lái xe, mở ra tự động hấp thu công năng, ngược lại là có thể chậm rãi lục soát, nhưng con đường này quá kém, liền xe đều khai không đi vào.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch cảm giác, nơi này không thể ở lâu.
  
  	Cái kia "Quỷ dị đồ vật" lúc nào cũng có thể hội giết cái hồi mã thương.
  
  	Bây giờ cái kia "Đồ vật" còn không có trực tiếp tìm tới hắn, tìm tới Tinh Chủng, đây cũng là để Giang Lưu Thạch có chút không hiểu địa phương.
  
  	"Nó đã nhằm vào Tinh Chủng, vì cái gì không tìm đến Tinh Chủng? Ngược lại tập kích Hợp Giang Trấn. . ." Giang Lưu Thạch trong lòng nghi hoặc.
  
  	"Giang ca, làm sao bây giờ a?" Trương Hải cũng xuống xe cùng đi qua, nhìn thấy tình huống chung quanh, hắn xem chừng Giang Lưu Thạch cũng sẽ không có thu hoạch, lần này Giang Lưu Thạch tâm tình khẳng định chẳng ra sao cả.
  
  	"Về trước Giang Ninh khu vực an toàn đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Thực sự không được, chỉ có thể mời Trương lão tướng quân hỗ trợ. . .
  
  	Bây giờ còn có thể giúp hắn sưu tập đến những tài liệu kia, cũng chỉ có Giang Ninh khu vực an toàn.
  
  	. . .
  
  	Ầm ầm!
  
  	Phảng phất dưới mặt đất có xe lửa mở qua, theo một trận trầm đục âm thanh truyền đến, mặt đất ken két vỡ ra, từng đoàn từng đoàn màu đen vật thể lập tức từ các nơi trong cái khe chui ra.
  
  	Những này bao trùm lấy vảy màu đen vật thể chui ra về sau, lại nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.
  
  	Mà tại tiền phương của nó, một cái khác đoàn màu đen vật thể cũng lập tức từ một chỗ công trình kiến trúc phế tích bên trong chui ra.
  
  	Hai đoàn màu đen vật thể dung hợp lại cùng nhau, cộng lại thể tích đã giống như là một tràng hai tầng lầu cao lầu nhỏ.
  
  	Cái này màu đen vật thể bề ngoài bao trùm lấy lân phiến, mà lân phiến mở ra chỗ thì tất cả đều là từng cái màu đen vết nứt, giống như là huyết bồn đại khẩu khẽ trương khẽ hợp, nhìn kỹ giống như là thịt, lại cùng huyết nhục không giống nhau lắm.
  
  	Lập tức cái này lầu nhỏ màu đen vật thể, không ngừng mà di chuyển về phía trước mà đi.
  
  	Nó nơi xa, một đám phi cầm biến dị thú đang ở trên không xoay quanh địa bay lượn lấy, phía dưới đồng dạng là một tòa đã kinh biến đến mức như phòng ở bình thường lớn màu đen vật thể.
  
  	Cái này màu đen vật thể, đã không chỉ có giống như là "Tổ ong", một cái kia cái không tách ra hợp màu đen vết nứt, bên trong tựa như là vô tận hắc ám.
  
  	Hai đoàn màu đen vật thể giống như là lẫn nhau cảm ứng bình thường không ngừng tiếp cận, trên đường đi tất cả bị bọn họ nghiền ép lên đi ô tô, đụng phải Zombie, đều trở thành bọn chúng một bộ phận.
  
  	Thân thể của bọn nó càng ngày càng khổng lồ, khi chúng nó cuối cùng dung hợp một chỗ thời điểm, đã kinh biến đến mức giống như là một tòa chân chính cao lầu.
  
  	Cái này màu đen to lớn "Tổ ong" tại trong thành thị không vội không chậm mà di động lấy, không ngừng mà trưởng thành lấy. . .
  
  	"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì. . ."
  
  	Tại Giang Ninh thành thị một cái hướng khác, một đám người chính xa xa nhìn qua cái kia như ẩn như hiện, di động tới bóng đen.
  
  	Một người trong đó chính là Vi Phỉ Phỉ, mà đám người này chính là thật vất vả trốn tới Hợp Giang Trấn người sống sót.
  
  	Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem đoàn kia bóng đen.
  
  	"Cái kia thật là sinh mạng thể sao?"
  
  	Bọn hắn điên cuồng địa bắn phá, công kích, đều đối đoàn kia bóng đen không có đưa đến hiệu quả.
  
  	Tương phản, bóng đen kia một mực không ngừng mà đi tới, thôn phệ đụng phải hết thảy đồ vật.
  
  	Trừ cái đó ra, nó còn mang đến đại lượng biến dị thú.
  
  	Những cái kia biến dị thú không phân chủng loại, đều nhận khống chế của nó.
  
  	Biến dị thú tại trước mặt nó, tựa như là bị thống nhất địa chỉ huy.
  
  	Cái này thậm chí so thú tổ bên trong mẫu thú còn còn đáng sợ hơn, mẫu thú cũng chỉ có thể thúc đẩy biến dị thú bầy.
  
  	Nhưng là "Tổ ong" khống chế biến dị thú, bọn họ sẽ đem con mồi đều giao cho nó, thậm chí tướng chính mình cũng chủ động đưa lên bị thôn phệ.
  
  	"Chỉ có Giang Ninh khu vực an toàn đại pháo mới có thể giải quyết rơi nó!"
  
  	"Chúng ta đi Giang Ninh khu vực an toàn! Thứ này tại Giang Ninh thành thị, tựa như là lần thứ hai ngày tận thế tới, chúng ta là sống không nổi." Vi Phỉ Phỉ ngữ khí trầm trọng nói nói.
  
  	Đội ngũ của nàng bên trong, chỉ có hắn cùng quả đào, còn có hai tên đội viên trốn thoát, cái này vẫn là bởi vì quả đào là tinh thần hệ dị năng giả.
  
  	Nhưng dù vậy, những người còn lại cũng toàn bộ hi sinh.
  
  	Cái kia "Tổ ong" so Zombie, so biến dị thú đều còn đáng sợ hơn.
  
  	Tại trước mặt nó, bọn hắn những này trong tận thế giãy dụa cầu sinh người sống sót, sau cùng đường sống đều bị cắt đứt.
  
  	"Không sai, chỉ có thể đi khu vực an toàn!"
  
  	Khu vực an toàn bên trong có quân đội, có đại lượng vũ khí nóng.
  
  	Trong tận thế, vẫn là hỏa lực cùng đạn càng có thể cho người mang đến cảm giác an toàn.
  
  	Trước đó khu vực an toàn sẽ không dễ dàng thu nhập người sống sót đội ngũ, nhưng bây giờ càng lớn nguy hiểm giáng lâm, khu vực an toàn cũng không thể lại đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.
  
  	Về phần thoát đi Giang Ninh. . . Trong tận thế di chuyển, không phải dễ dàng như vậy, mà lại bọn hắn đều là Giang Ninh người, tại sau tận thế thật vất vả chèo chống cho tới bây giờ, không muốn ở thời điểm này đạp vào cái gì đoạt mệnh chạy trốn con đường.
  
  	"Không biết Giang đội trưởng bọn họ có phải hay không còn an toàn." Vi Phỉ Phỉ cuối cùng nhìn một cái cái kia xa xa bóng đen, tâm tình trĩu nặng.
  
  	Giang Ninh thành thị khu vực an toàn.
  
  	Trong bộ chỉ huy.
  
  	"Tít tít tít!"
  
  	Một đài máy riêng mãnh liệt vang lên, một tên phụ trách nghe nữ binh lập tức cầm điện thoại lên: "Nơi này là tổng trung tâm chỉ huy, thỉnh giảng."
  
  	"Lập tức thay ta chuyển tiếp Tưởng Sư Trường. . . Không, thay ta chuyển tiếp quân ủy, chuyển tiếp tư lệnh!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh kích động.
  
  	"Xin hỏi ngươi số hiệu chức vị là?" Nữ binh thần sắc có chút ngưng tụ, hỏi.
  
  	"Ta là Long Hổ tiểu đội! Ta vừa mới trốn về đến. . . Chuyển cáo quân ủy nhóm cùng tư lệnh, ta có chuyện quan trọng muốn báo cáo!" Đầu bên kia điện thoại quát.
  
  	"Ta đã biết." Nữ binh lập tức chuyển gọi một cú điện toại.
  
  	Hắn ẩn ẩn cảm giác được, có chuyện gì không giống tầm thường phát sinh.
  
  	Mà lúc này, một tên máu me khắp người binh sĩ vừa mới tại khu vực an toàn trong cửa lớn buông điện thoại xuống, sắc mặt hắn trắng bệch, tựa hồ tướng trên người máu tươi đều muốn chảy hết.
  
  	"Vị đồng chí này, thật không cần trước tiên đem ngươi đưa đi bệnh viện sao?" Trong cửa lớn chiến sĩ kinh nghi mà nhìn xem cái tên lính này, hỏi.
  
  	"Không cần. Mời cho ta một chiếc xe, ta muốn đi bộ chỉ huy." Cái tên lính này nói ra. Suy nghĩ của hắn còn dừng lại tại địa phương khác.
  
  	"Chiến hữu của ngươi còn có đội trưởng đâu? Ngươi đây là. . . Cùng đội ngũ đi rời ra?" Cái kia chiến sĩ lại hỏi.
  
  	"Không phải. . ." Binh sĩ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng, "Bọn hắn đều đã chết."
  
  	"Chuyện gì xảy ra? ! Các ngươi gặp gỡ biến dị Zombie rồi? Vẫn là. . . Cao cấp biến dị thú? Đàn thú?" Tên chiến sĩ kia khiếp sợ hỏi.
  
  	Nhưng mà binh sĩ vẫn lắc đầu: "Đều không phải là. . ."
  
  	"Là một cái càng đáng sợ quỷ đồ vật."