Chương 577: Ngươi có thể làm gì ta
  
  	"Ngươi đang làm cái gì, ăn cướp sao? Coi trọng người khác xe tăng?"
  
  	Hương Tuyết Hải nổi giận đùng đùng nói ra, hai mươi mấy người vây công Trương Hải, Tôn Khôn hai người, Trương Hải, Tôn Khôn đều không chút hoàn thủ, một mực tại bị công kích, thấy thế nào đạo lý đều là đứng ở Trương Hải cùng Tôn Khôn phía bên kia.
  
  	"Không có gì, chỉ là có chút hiểu lầm."
  
  	Hứa đang đứng chút không tình nguyện nói ra, thực tế Hương Tuyết Hải đoán được không sai, hứa lập đích thật là coi trọng Trương Hải cùng Tôn Khôn xe tăng, ngay từ đầu hắn làm cho đối phương hạ xe tăng tới kiểm tra, nhưng Trương Hải cùng Tôn Khôn không theo, liền động thủ, một khi động thủ, cái kia dĩ nhiên chính là một trận giết người cướp của.
  
  	Loại hành vi này, tại Tô Bắc thời điểm là bị Hương Tuyết Hải minh lệnh cấm chỉ.
  
  	Cướp bóc kẻ giết người, cưỡng gian phụ nữ người, đều là muốn phán xử trọng tội, thậm chí muốn xử bắn.
  
  	Kỳ thật tận thế về sau, lòng người tội ác diện liền sẽ trong lúc vô tình bày ra, tổng có người muốn trận chiến lấy thực lực cường đại đi nô dịch người khác, cưỡng gian nữ tính, Hương Tuyết Hải đối loại hành vi này nghiêm ngặt quản khống, cũng là đưa tới một số người bất mãn, nhưng Hương Tuyết Hải thực lực mạnh nhất, mà lại Hương Tuyết Hải một tay thành lập được Tô Bắc doanh địa, khiến mọi người đều có tương đối ổn định sinh hoạt, hắn dựa vào siêu phàm thực lực cùng uy tín duy trì lấy đây hết thảy, cũng liền không ai dám nói cái gì.
  
  	Hứa đứng ở Tô Bắc thời điểm cũng không phải là cái gì người thành thật, muốn làm chút trộm đạo, xâm phạm phụ nữ sự tình, bởi vì cái này, hắn phi thường sợ hãi Hương Tuyết Hải, loại này sợ hãi, một mực lan tràn đến bây giờ.
  
  	"Hiểu lầm? Ta không nhìn ra là hiểu lầm! Mà lại ta để cho các ngươi trấn thủ Tô Bắc, ngươi chạy thế nào đến Kim Lăng tới? Tô Bắc còn có rất nhiều người sống sót đâu? Bọn hắn đâu?"
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Hứa lập trong lúc nhất thời có chút không phản bác được, đương Hương Tuyết Hải đi về sau, nguyên bản Hương Tuyết Hải quyết định quy củ, chậm rãi liền không ai thi hành, trong mạt thế thực lực liền là hết thảy, nguyên bản Hương Tuyết Hải muốn thành lập một cái có trật tự căn cứ khu, tự nhiên cần một chút phổ thông người sống sót, có thể là theo chân Hương Tuyết Hải người, chưa hẳn nghĩ như vậy, bọn hắn muốn nhưng thật ra là lực lượng mang tới cảm giác ưu việt.
  
  	Đối những cái kia người sống sót, hứa lập chỉ là mang tới trong đó mấy cái nữ nhân xinh đẹp liền đi, hắn tính cả một chút lúc trước Tô Bắc dị năng giả đi tới Kim Lăng, vốn chính là bởi vì tại Tô Bắc hắn một mực bị Hương Tuyết Hải quản chế lấy, căn bản không tự do, không nghĩ tới, mình đi tới Kim Lăng về sau, lại gặp Hương Tuyết Hải, nữ nhân này quả thực là âm hồn bất tán a.
  
  	"Các ngươi đã tới nhiều ít người? Ta lần này trở về, là muốn trùng kiến Tô Bắc doanh địa, các ngươi lại không để ý ta lúc gần đi bàn giao, một mình chạy đến Kim Lăng đến, ngươi lập tức mang ta đi tìm cái khác Tô Bắc doanh địa người, ta muốn các ngươi cùng ta trở về!"
  
  	Hương Tuyết Hải nghiêm nghị nói ra.
  
  	Hứa lập nghe được lời nói này về sau, trong lòng muốn bao nhiêu không tình nguyện liền không có nhiều tình nguyện.
  
  	Hắn xác thực sợ Hương Tuyết Hải, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn bây giờ cũng là cấp hai dị năng giả, mặc dù Hương Tuyết Hải thực lực cường đại, nhưng hắn đối đầu Hương Tuyết Hải, cũng hẳn là có tự vệ vốn liếng, huống chi lúc trước Tô Bắc rất nhiều lão nhân, kỳ thật đều đối Hương Tuyết Hải quá khắc nghiệt quy củ rất có phê bình kín đáo, bọn hắn sẽ đến Kim Lăng, tự nhiên là đứng tại mình một phương này, nghĩ tới những thứ này, hứa lập cũng đối Hương Tuyết Hải không có như vậy e ngại.
  
  	"Đại tiểu thư, ta không muốn về Tô Bắc." Hứa lập nói thẳng.
  
  	"Ừm?" Hương Tuyết Hải lông mày nhíu lại.
  
  	"Không riêng gì ta, cái khác từ Tô Bắc ra người tới, hẳn là cũng không muốn đi trở về, chúng ta cũng không muốn thành lập cái gì căn cứ khu, tại thế đạo này bên trên, có thể vui vẻ một ngày là một ngày, ta muốn làm một ít có thể làm cho chính ta vui vẻ sự tình, nơi này là Kim Lăng, không phải Tô Bắc."
  
  	Hứa lập nói đến đây, ý nghĩ của hắn càng ngày càng rõ ràng, quyết tâm cũng càng ngày càng kiên định, hoàn toàn chính xác, hắn cũng không cần một mực sống ở Hương Tuyết Hải bóng ma dưới, chỉ muốn đi ra đến, thế giới này còn không phải là của mình, hắn có thể bằng vào thực lực hưởng thụ thức ăn tốt nhất, xinh đẹp mỹ nữ.
  
  	"Đại tiểu thư, lúc trước ngươi giúp ta mạnh lên, đối ta có ân, bất quá ta nghe theo ngươi điều khiển lâu như vậy, ngươi ân ta cũng trả, ngươi muốn quản cái này xe tăng sự tình, có thể, cái này xe tăng ta từ bỏ, xem như trả lại ngươi cuối cùng một phần tình, nhưng ngày sau, ta hứa lập liền cùng ngươi không có quan hệ, về phần cái khác Tô Bắc doanh địa người, ta khuyên ngươi cũng đừng đi tìm bọn họ,
  
  	Không ai hội nguyện ý trở về với ngươi."
  
  	"A! Xe tăng ngươi từ bỏ? Thật là lớn một phần tình."
  
  	Đột nhiên một thanh âm vang lên, Giang Lưu Thạch từ xe buýt đi từ từ xuống dưới, hắn đã sớm nhìn ra, Hương Tuyết Hải xây dựng ảnh hưởng, tại bây giờ chuyện này hình dưới, đã mất hiệu lực, hắn không cách nào lại ước thúc bộ hạ của mình.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Hứa lập nhìn thấy Giang Lưu Thạch, nhướng mày, hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch trong tay dẫn theo một cây súng bắn tỉa, cái này khiến hắn sầm mặt lại, sinh lòng sát cơ, "Nguyên lai liền là ngươi đánh lén ta, kém chút một thương muốn mệnh của ta?"
  
  	"Ừm. . . Khoảng cách xa một chút, để ngươi tránh khỏi. Nếu là hiện tại khoảng cách gần như vậy, vậy ngươi đã là một đống thịt nhão." Giang Lưu Thạch tựa hồ không thấy được nét mặt của hắn, lạnh nhạt nói.
  
  	"Cái gì?" Hứa lập kém chút cho là mình nghe lầm, hắn cho là mình là ai? Nơi này là Kim Lăng, chung quanh đều là hắn hứa lập huynh đệ, người này đại đại liệt liệt đi đến trước mặt hắn đến, uy hiếp hắn? !
  
  	Hứa lập lập tức cười, hắn một đôi mắt âm trầm mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, nói ra: "Tiểu tử, ngươi muốn chết?"
  
  	"Ta cho ngươi biết, nơi này là 'Thần Hải' địa bàn, ngươi dám ở chỗ này phách lối? Ngươi chán sống rồi a?"
  
  	"Ngươi muốn giết ta? Hả? Hôm nay nếu không phải đại tiểu thư ở chỗ này, ta bây giờ liền đem ngươi kéo về đến Thần Hải, đem tay chân của ngươi đều chặt đi xuống, treo đi ra bên ngoài cho ăn Zombie!"
  
  	Nói, hứa lập nhìn về phía Hương Tuyết Hải, nói ra: "Đại tiểu thư, đây là cuối cùng đưa cho ngươi một bộ mặt, một thương này, ta nhớ kỹ, ta không tính toán với hắn, ngươi vẫn là mau đem hắn mang đi đi."
  
  	Tại hứa lập xem ra, tên tiểu bạch kiểm này hơn phân nửa là cùng Hương Tuyết Hải có cái gì đặc thù quan hệ, cho nên ỷ vào Hương Tuyết Hải ở nơi đó phách lối.
  
  	Loại này ngu xuẩn, sớm tối chết cũng không biết chết như thế nào.
  
  	Nếu như không phải nể mặt Hương Tuyết Hải, hắn bây giờ liền động thủ.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cũng cười.
  
  	"Ngươi còn dám cười?" Hứa lập cau mày nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi vẫn là so đo đi, ta cái muốn biết, nếu như ngươi so đo, ngươi có thể làm gì ta." Giang Lưu Thạch thờ ơ nói ra.
  
  	Hứa trợn mắt bên trong lập tức lóe lên Nộ Ý, người này thật là không biết "Chết" chữ viết như thế nào!
  
  	Đã như vậy, hắn đã cho đủ Hương Tuyết Hải mặt mũi, hắn quyết định hung hăng giáo huấn một cái Giang Lưu Thạch!
  
  	"Tốt, vậy ngươi liền nhìn xem, ta có thể đem ngươi thế nào đi." Hứa lập cười lạnh.
  
  	Tại hắn nói chuyện đồng thời, Giang Lưu Thạch đột nhiên có loại thân thể có chút tê rần cảm giác, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tê rần mà thôi, sau một khắc, Giang Trúc Ảnh liền đã đi tới Giang Lưu Thạch sau lưng, nở nụ cười đưa tay khoác lên Giang Lưu Thạch cánh tay, lập tức liên cái kia hơi tê dại cảm giác cũng đã biến mất.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch không phản ứng chút nào mà nhìn mình, hứa Lập Minh lộ ra sửng sốt một chút: "Ngươi làm sao không có việc gì?"
  
  	Hắn vừa rồi, đã thần không biết quỷ không hay công kích Giang Lưu Thạch, bây giờ Giang Lưu Thạch không phải hẳn là bị điện giật đến tóc dựng lên, co quắp mà ngã trên mặt đất mới đúng không?
  
  	Lúc này, hắn nhìn thấy Giang Lưu Thạch bên cạnh thiếu nữ kia chế giễu mà nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi cái này điện cũng quá yếu, ta cảm thấy không cần ta tới, ta ca cũng không có chuyện gì."
  
  	"Loại này dùng điện công kích phương thức cũng là lần đầu tiên gặp. . ." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch trước đó nhìn thấy hứa lập công kích xe tăng bên trong Trương Hải cùng Tôn Khôn lúc, trong lòng liền kỳ quái , bình thường tới nói có được vỏ kim loại xe tăng, bản thân là một cái các loại thế thể, mặc dù bên ngoài có dòng điện chảy qua, xe tăng bên trong người đang ngồi viên bởi vì xe tăng bị chập mạch, cũng sẽ không bị dòng điện công kích đến, cái này giống máy bay hành khách đang phi hành bên trong bị lôi điện bổ trúng, mặc dù một chút điện tử nguyên kiện khả năng bị hao tổn, nhưng hành khách không có việc gì.
  
  	Thế nhưng là hứa lập dòng điện lại trái với cái này một nguyên lý, hắn có thể trực tiếp công kích xe tăng bên trong Tôn Khôn cùng Trương Hải, loại cảm giác này, giống như là hắn có thể trống rỗng chế tạo nhân thể cùng xe tăng ở giữa điện áp.
  
  	Hiện tại xem ra, quả nhiên là dạng này, Giang Lưu Thạch cũng không nhìn thấy hứa lập phóng thích dòng điện, mà lại hứa lập cũng hoàn toàn không có đụng phải hắn, nhưng là hắn lại sinh ra bị điện giật cảm giác.
  
  	Bất Quá Giang trúc ảnh nói không sai, cái này hứa lập điện xác thực không mạnh, Giang Lưu Thạch thường xuyên ở vào Giang Trúc Ảnh điện trường bên trong, đối Giang Trúc Ảnh điện đều cơ bản miễn dịch, lại càng không cần phải nói là hứa lập như thế chút thủ đoạn.
  
  	Nếu để cho cái này dòng điện tiếp tục một đoạn thời gian, sẽ còn đối Giang Lưu Thạch tạo thành ảnh hưởng, bất quá có Giang Trúc Ảnh tại, hắn căn bản không khả năng có cơ hội này.
  
  	"Có phải hay không đến phiên ta rồi?" Giang Lưu Thạch đột nhiên lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	Hứa lập vẫn còn mình dòng điện vô hiệu chấn kinh bên trong, nghe vậy lập tức sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhưng mà không chờ hắn động thủ, hoặc là mệnh Lệnh tiểu đệ của mình, Giang Lưu Thạch liền đã bỗng nhiên xông về phía trước.
  
  	Luận tố chất thân thể, bây giờ Giang Lưu Thạch đã không thể so với cấp hai dị năng giả kém bao nhiêu, hắn còn có não vực dị năng, tăng thêm hứa lập vừa rồi không có sợ hãi địa ỷ vào dị năng của mình lại kéo gần lại khoảng cách, cho nên tại Giang Lưu Thạch trong mắt, hứa lập tốc độ chậm đơn giản cùng rùa đen.
  
  	Hắn một cước liền đá vào hứa lập trên đầu gối, hứa lập kêu thảm một tiếng, trực tiếp quỳ xuống, bị Giang Lưu Thạch hung hăng một quyền đánh vào trên mũi, "Răng rắc" một tiếng truyền đến, kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hứa trợn mắt trước biến thành màu đen, hắn mặt mũi tràn đầy đều là máu mũi, cái mũi đã bị trực tiếp đánh sai lệch.
  
  	Lúc này, một cây lạnh như băng cái ống chống đỡ tại ót của hắn bên trên, hứa lập phía sau mát lạnh, toàn thân cũng nhịn không được có chút phát run.
  
  	"Không muốn không muốn! Các huynh đệ. . . Đại ca, không cần nổ súng! Đại tiểu thư, xem ở ta theo ngươi thời gian dài như vậy phân thượng, giúp ta nói điểm lời hữu ích!" Hứa lập liên vội vàng kêu lên.
  
  	"Ngươi không phải mới vừa nói, sau này ngươi liền không quan hệ với ta sao?" Hương Tuyết Hải Lãnh Mạc nhìn mà nhìn xem hứa lập, nói nói, " Giang đội trưởng không xuất thủ, ta cũng sẽ ra tay, thật tốt giáo huấn ngươi."
  
  	Nếu như không phải hứa lập, hắn nay trời cũng sẽ không tại Giang Lưu Thạch trước mặt mất thể diện. Mặc dù đây chỉ là ngày xưa thủ hạ hành vi cá nhân, thế nhưng là lấy Hương Tuyết Hải tính cách, hắn làm sao đều không cách nào tránh khỏi địa cảm thấy tự trách.
  
  	Bây giờ hứa lập rơi đến nước này, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.