Chương 504: Bán
 
 	"Thùng thùng."
 
 	Tiếng gõ cửa nhè nhẹ để Trương Hạo Cảnh ánh mắt lập tức lóe lên.
 
 	Bất quá sát vách Tinh Thần hệ dị năng giả không có bất kỳ cái gì phản ứng, cổng cũng không có nghe được cái gì dị thường động tĩnh, Trương Hạo Cảnh chỉ là bản năng khẩn trương một cái, sau đó liền buông lỏng xuống.
 
 	Hắn cảm giác hẳn là mình thần kinh quá dị ứng, vừa nghe đến tiếng đập cửa cũng cảm giác trái tim bị nhói một cái
 
 	"Ai vậy?" Nữ nhân kia một bên hỏi, một bên đứng lên đi hướng cổng.
 
 	Mà ở mở cửa trong nháy mắt, nữ nhân này liền cứng đờ.
 
 	Trương Hạo Cảnh bưng cơm hộp, vừa muốn tướng một ngụm thịt hầm đưa vào miệng mình bên trong, bỗng nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng.
 
 	"Chuyện gì?" Trương Hạo Cảnh nhìn về phía cổng, hỏi.
 
 	Nữ nhân kia cứng đờ đứng ở nơi đó, một đôi mắt hoảng sợ nhìn lấy đứng trước mặt người.
 
 	Giang Lưu Thạch. . .
 
 	Mà cái kia hai tên chiến sĩ liền đứng tại cửa ra vào hai bên, lại tựa hồ như đối Giang Lưu Thạch một đoàn người nhìn như không thấy.
 
 	Bọn hắn tự nhiên là nhận lấy Nhiễm Tích Ngọc tinh thần ảnh hưởng, loại này ngắn ngủi điều khiển đối Nhiễm Tích Ngọc tới nói cũng không là vấn đề.
 
 	Mà lúc này, nữ nhân này thở mạnh cũng không dám, bởi vì một thanh bén nhọn dao găm quân đội chính chống đỡ tại trên cổ họng của nàng, băng lãnh Đao Phong dính sát làn da của nàng, không để cho nàng cho phép lên một thân nổi da gà.
 
 	Linh đứng tại Giang Lưu Thạch bên cạnh, tại nữ nhân này mở cửa trong nháy mắt, hắn mau lẹ địa xuất thủ, nữ nhân này căn bản liên phản ứng cũng không kịp.
 
 	Giang Lưu Thạch cười lạnh, đối nữ nhân này làm một thủ thế.
 
 	"Xuỵt."
 
 	Nữ nhân này nào dám nói chuyện, đao kia nhọn đều đã vạch phá làn da của nàng.
 
 	Lúc này, Trương Hạo Cảnh đã sinh ra một tia dự cảm xấu.
 
 	Trước đó tiếng gõ cửa phòng lúc, loại kia tim đập nhanh cảm giác lại xuất hiện lần nữa, mà lại trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn không chút do dự đưa tay đi án bên giường còi báo động, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử đã bao phủ hắn.
 
 	"Ngươi động một cái, ta biết lập tức đánh chết ngươi, ngươi có thể thử một chút là ngươi nhanh, vẫn là ta nhanh." Giang Lưu Thạch thanh âm tại Trương Hạo Cảnh vang lên bên tai.
 
 	Đồng thời Trương Hạo Cảnh cảm giác đầu mình giống như là bị châm nhói một cái, nguyên bản muốn phát ra cầu cứu tiếng rống cũng bị cắt đứt tại trong cổ.
 
 	Trương Hạo Cảnh mơ hồ trông thấy, Giang Lưu Thạch bọn người đi đến, cũng nhẹ nhẹ khép cửa phòng lại.
 
 	Mơ hồ chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, mà ở Trương Hạo Cảnh vạn phần hoảng sợ địa tỉnh táo lại lúc, hắn lại phát hiện đầu của mình đã bị nòng súng lạnh như băng đứng vững.
 
 	Trương Hạo Cảnh động tác cùng hắn huyết dịch cả người cùng nhau đọng lại.
 
 	Hắn vốn cũng không phải là thạch ảnh tiểu đội đối thủ, nhưng là chân chính đứng ở đối phương mặt đối lập lúc, hắn mới phát giác mình còn là xa xa đánh giá thấp địch nhân này đáng sợ.
 
 	Tại Giang Ninh khu vực an toàn quân doanh bên cạnh , người bình thường không cách nào xuất nhập Giang Ninh trong bệnh viện, vẫn là cao tầng VIP trong phòng bệnh, đối phương lại như cũ như là ra vào chỗ không người.
 
 	Cổng thủ vệ, sát vách Tinh Thần hệ dị năng giả, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì phát giác.
 
 	Trương Hạo Cảnh trong lòng lạnh buốt một mảnh, hắn tính sai, hắn vẫn là không có rõ ràng nhận thức đến, tại Giang Lưu Thạch trước mặt, hắn nhỏ bé!
 
 	"Ngươi tốt nhất phối hợp một điểm, tại khoảng cách này dưới, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, ngươi đều không có cơ hội." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trương Hạo Cảnh trong lòng căng thẳng, không sai, không riêng gì Giang Lưu Thạch, còn có Nhiễm Tích Ngọc. . . Hắn còn tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực bao phủ xuống.
 
 	Tuyệt vọng cảm giác đã xông lên Trương Hạo Cảnh trong lòng.
 
 	Hắn muốn đập nồi dìm thuyền, cùng Giang Lưu Thạch đồng quy vu tận đều làm không được.
 
 	Thậm chí liên hướng người bên ngoài cầu cứu đều không được.
 
 	Bệnh viện này nhìn bề ngoài y nguyên một mảnh bình thản, ai sẽ biết hắn tại phòng bệnh này bên trong, chính bị người dùng thương đỉnh cái đầu?
 
 	"Ngươi muốn giết cứ giết đi." Trương Hạo Cảnh trong mắt một mảnh tro tàn, nói ra.
 
 	"Ngươi đãi ngộ không sai. Ai cho ngươi?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Trương Hạo Cảnh cười gằn một tiếng: "Ta tại sao muốn trả lời ngươi? Ta nói, ngươi có thể buông tha ta sao?"
 
 	Hắn cũng không ngốc, Giang Lưu Thạch cố ý lẻn vào đến trong bệnh viện, liền là hướng về phía đầu của hắn tới, lại làm sao có thể dễ dàng buông tha hắn?
 
 	Cầu xin tha thứ ở thời điểm này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	"Ngươi giết ta, ngươi cũng sống không lâu. Kết quả của ngươi không thể so với ta tốt hơn chỗ nào." Trương Hạo Cảnh hung tợn nói ra.
 
 	Vừa nghĩ tới Giang Lưu Thạch về sau hạ tràng, Trương Hạo Cảnh trong lòng liền một trận vặn vẹo khoái ý, liên đối tử vong sợ hãi Cảm đều giảm ít đi rất nhiều.
 
 	"Chuyện không liên quan đến ta a, đừng có giết ta." Nữ nhân kia lúc này lại run rẩy lên tiếng cầu xin tha thứ.
 
 	Bất quá hắn bị tiêu vặt dao găm quân đội chống đỡ cổ họng, căn bản không dám lớn tiếng.
 
 	Trương Hạo Cảnh lập tức trừng mắt đỏ lên con mắt nhìn về phía nữ nhân kia.
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt quét về nữ nhân kia, nói ra: "Ngươi biết cái gì?"
 
 	"Tiện nhân, ngươi dám bán ta. . ." Trương Hạo Cảnh thanh âm đột nhiên tăng cao hơn một chút.
 
 	Nhưng mà hắn vừa ra âm thanh, 1 Đạo thật nhỏ dòng điện liền đã ở trên người hắn nhảy lên qua.
 
 	Trương Hạo Cảnh toàn thân co lại, thanh âm lập tức im bặt mà dừng, điện giật to lớn thống khổ để hắn lập tức ngã xuống trên giường.
 
 	Nhìn thấy Trương Hạo Cảnh tròng mắt cơ hồ đều nhanh trừng ra ngoài, không ngừng co giật thống khổ bộ dáng, nữ nhân kia dọa đến toàn thân đều đang không ngừng run rẩy.
 
 	Giang Trúc Ảnh thanh tú động lòng người địa đứng ở đằng kia, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo vẻ mỉm cười, trên ngón tay quấn quanh lấy từng vòng từng vòng dòng điện, những cái kia dòng điện đối với nàng mà nói giống như là sủng vật.
 
 	Hắn chỉ là nghe Nhiễm Tích Ngọc nói, liền đã nhìn cái này Trương Hạo Cảnh không vừa mắt.
 
 	Bây giờ thấy Trương Hạo Cảnh bản nhân, hắn càng là cảm thấy chán ghét, tự nhiên muốn xuất thủ để Trương Hạo Cảnh hảo hảo nếm thử đau khổ.
 
 	"Nói." Giang Lưu Thạch nhìn xem nữ nhân kia nói.
 
 	Trương Hạo Cảnh có thể có đãi ngộ tốt như vậy, còn dám tướng Tương Hiểu Sơ một nhà đuổi ra, chiếm lấy Nhiễm Tích Ngọc đưa đi đồ vật, khẳng định là có chỗ ỷ lại.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn biết hắn đến cùng tìm cái gì chỗ dựa.
 
 	"Trương Hạo Cảnh sau khi trở về tìm được một người, đem tình huống của ngươi đều nói cho người này, còn có Nhiễm Tích Ngọc đi qua tình huống. Nhưng là ta không biết người kia là ai, hắn chỉ nói người kia rất lợi hại, về sau có thể để cho hắn làm quan, để hắn một bước lên mây, còn nói muốn để ta đi theo hắn ăn ngon uống say."
 
 	"Ta cũng là bị Trương Hạo Cảnh lừa gạt, ta một nữ nhân, lại không có cái gì mưu sinh thủ đoạn, đương nhiên hắn nói cái gì là cái gì, ta không dám không nghe hắn. Hiểu sơ cùng thúc thúc a di cũng là hắn nhất định phải đuổi đi ra, ta cũng không có cách nào. . ."
 
 	Nữ nhân kia vội vội vàng vàng nói ra.
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, Trương Hạo Cảnh không ngừng bị tiếp tục địa điện giật lấy.
 
 	Hắn thống khổ đến ngũ quan đều bóp méo, một đôi mắt một mực nhìn chằm chặp nữ nhân kia.
 
 	Nhưng còn nữ kia người căn bản cũng không có quản hắn, hắn cũng không muốn cùng Trương Hạo Cảnh làm một đôi liều mạng uyên ương.
 
 	Hắn tận lực địa rũ sạch mình cùng Trương Hạo Cảnh quan hệ, hắn bây giờ hận không thể nói mình không biết Trương Hạo Cảnh.
 
 	"Tiện. . . Tiện hóa!" Trương Hạo Cảnh gạt ra hai chữ tới.
 
 	"Ngươi mắng ta làm gì! Ta nói đều là lời nói thật!" Nữ nhân kia nói ra.
 
 	"Ngươi có thể bán Trương Hạo Cảnh, ta làm sao tin tưởng ngươi sẽ không bán đứng ta đây?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ta. . . Ta thật cái gì cũng sẽ không nói!"
 
 	Cái kia tâm lý nữ nhân "Lộp bộp" một cái, nhìn xem Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch thì không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem hắn.
 
 	Đột nhiên nữ nhân này hét lên một tiếng, quay đầu hướng phía cửa chạy tới: "Cứu mạng a!"
 
 	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, hắn đã cảm giác được cổ nóng lên, một cỗ ấm áp chất lỏng không ngừng mà từ chỗ cổ dâng trào lên.
 
 	Hắn cái kia một tiếng "Cứu mạng", cũng biến thành mất tiếng thanh âm, không có kêu đi ra.
 
 	Nữ nhân kia hốt hoảng địa bưng bít lấy cổ, trừng to mắt ngã trên mặt đất, thân thể rất nhỏ địa co quắp, rất nhanh liền không có khí tức.
 
 	"Thực sự là. . . Xuẩn chết. . ." Trương Hạo Cảnh nói ra.
 
 	Nữ nhân kia xác thực không phải một cái có thể bảo thủ bí mật người, tại Giang Lưu Thạch nhìn xem hắn thời điểm, hắn chột dạ, bằng không thì cũng không lại đột nhiên mất đi tâm trí, làm ra hành động tìm chết tới.
 
 	"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, người kia là ai? Ngươi nói ra đến, sẽ chết đến nhanh một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trương Hạo Cảnh đã đau đến toàn thân đổ mồ hôi, toàn thân không có một chỗ không thương.
 
 	Hắn hơi chút do dự, Giang Trúc Ảnh liền lập tức thả ra một cỗ mới dòng điện.
 
 	"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, ngươi làm dị năng giả, tố chất thân thể hẳn là có thể khiêng một hai giờ trở lên a? Ngươi hội từ trong tới ngoài bị đốt cháy khét, tạng khí toàn bộ bị phá hủy, làn da bị đốt tới thối rữa."
 
 	"Dạng như vậy rất khó coi." Giang Trúc Ảnh còn bổ sung một câu.
 
 	Lấy thực lực của nàng có thể trong nháy mắt để Trương Hạo Cảnh đốt thành than cốc, nhưng là hắn cũng có thể lựa chọn từ từ sẽ đến, dòng điện lớn nhỏ hoàn toàn theo nàng khống chế.
 
 	"Xem ra ngươi là muốn thử xem a." Giang Trúc Ảnh nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra tà tà cười một tiếng.
 
 	Đối với cái ý nghĩ này hại ca ca của nàng người, Giang Trúc Ảnh cũng sẽ không có chút nương tay.
 
 	Xùy!
 
 	Lại là 1 Đạo dòng điện từ đầu đến chân hiện lên, Trương Hạo Cảnh suýt nữa thì trợn lác cả mắt, làn da sung huyết biến đỏ.
 
 	"Tê liệt, kịch liệt đau nhức, co rút, huyết áp lên cao, hô hấp khó khăn. . . Những này ngươi cũng hội từng cái từng thử một lần." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh mỗi nói một cái từ, đều sẽ điện giật Trương Hạo Cảnh một lần.
 
 	Trương Hạo Cảnh rốt cục gánh không được.
 
 	"Ta. . . Ta nói!"
 
 	Trương Hạo Cảnh nội tâm tràn ngập sự không cam lòng!
 
 	Hắn quá hận, hắn vô cùng hi vọng Giang Lưu Thạch rơi vào kết quả bi thảm, nhưng loại này kịch liệt đau nhức thật sự là khó mà chịu đựng.
 
 	Trương Hạo Cảnh trong lòng vô cùng thống khổ!
 
 	. . .
 
 	Đứng tại cửa ra vào hai tên lính không có nghe thấy bất luận cái gì động tĩnh, tại Giang Lưu Thạch bọn hắn Khai Môn ra trước khi đến, ánh mắt của bọn hắn lại tiến nhập trong hoảng hốt.
 
 	Sau đó bọn hắn trơ mắt nhìn Giang Lưu Thạch một đoàn người đi ra, Giang Lưu Thạch còn quay người khép cửa phòng lại.
 
 	Cái này hai tên lính vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, thẳng đến Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi bệnh viện về sau, bọn hắn mới thanh tỉnh lại.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không biết vừa mới chuyện gì xảy ra, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.
 
 	Càng không biết lúc này ở phía sau cửa trong phòng bệnh, bọn hắn thủ vệ người đã biến thành thi thể.
 
 	. . .
 
 	"Hô!"
 
 	Trở lại Middle bus bên trên, Giang Lưu Thạch thổ thở một hơi.
 
 	"Cảm ơn mọi người." Nhiễm Tích Ngọc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ba người nói.
 
 	"Lần này tinh thần của ngươi dị năng lên tác dụng lớn nhất." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói.
 
 	Nếu như không có Nhiễm Tích Ngọc, muốn tiềm nhập loại địa phương này mà không kinh động bất luận kẻ nào, căn bản không có khả năng.
 
 	Tinh thần dị năng, thật sự là quỷ dị, khó mà đề phòng.
 
 	Trương Hạo Cảnh chuyên môn an bài một tên tinh thần hệ dị năng giả đến phòng Nhiễm Tích Ngọc, cũng không có bảo vệ tốt.
 
 	"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm ra người chết, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Hắn đã thu hồi tinh thần tầm mắt, tên kia tinh thần hệ dị năng giả chẳng mấy chốc sẽ tìm ra, sát vách cái kia hai cái tinh thần quang đoàn đã biến mất.
 
 	Trước một giây vẫn còn, một giây sau liền không có.
 
 	"Đi." Giang Lưu Thạch mới mở miệng, ảnh lập tức đạp xuống chân ga.
 
 	Middle bus cấp tốc biến mất trong bóng đêm.
 
 	Tại Middle bus sau khi rời đi, Giang Ninh trong bệnh viện đột nhiên vang lên một trận dồn dập còi xe cảnh sát, những quân nhân từ sát vách quân doanh chạy về Giang Ninh bệnh viện, ở tại phụ cận nhà lầu bên trong cư dân cũng nhao nhao bị bừng tỉnh, đứng ở cửa sổ hướng Giang Ninh bệnh viện phương hướng nhìn lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người đều đang nghi ngờ.
 
 	Đây là Giang Ninh khu vực an toàn khu vực hạch tâm, chẳng lẽ xuất hiện biến dị thú hoặc là Zombie rồi?