Chương 144: Huyết mạch
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch nhíu mày, hắn cũng không muốn mạng của mình, xây dựng ở rất nhiều may mắn cùng trên sự trùng hợp. Thiên
 
 	Nếu như khả năng, Giang Lưu Thạch tự nhiên đem căn cứ xe tất cả vật liệu đều đổi thành mũi sừng sở dụng cấp một hợp kim, nhưng bây giờ, hắn nào có vốn liếng này.
 
 	"Trước tiên thăng cấp kiếng chống đạn đi. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, đem một cái đơn vị khác biến dị năng lượng đến thăng cấp kiếng chống đạn.
 
 	Về phần từ Viên lão đại lấy được cái viên kia biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch liên tục cân nhắc, vẫn là quyết định dùng hắn đến phối trí gen tiến hóa dịch.
 
 	Cũng chỉ có biến dị tinh hạch có thể lấy ra phối trí gen tiến hóa dịch, về phần từ dị năng giả nơi đó hấp thu tới biến dị năng lượng, chỉ có thể dùng để cải tạo căn cứ xe.
 
 	Sinh vật phòng thí nghiệm bảng điều khiển bắn ra đến, Giang Lưu Thạch một chút quét xuống đi, hiện căn cứ lái xe khải hai lần tiến hóa về sau, sinh vật phòng thí nghiệm bảng điều khiển cũng sửa lại bộ dáng.
 
 	Nguyên bản sinh vật phòng thí nghiệm có thể phối trí gen tiến hóa dịch liền là tăng cường phòng ngự, tăng cường lực lượng, tăng cường nhanh nhẹn, tăng cường thần kinh cùng não vực các loại.
 
 	Mà bây giờ, lại xuất hiện mấy cái lớn thuộc loại.
 
 	Cái thứ nhất loại lớn là tố chất thân thể cường hóa, Giang Lưu Thạch điểm trở ra, phát hiện mình trước đó nhìn thấy tất cả phòng ngự, lực lượng, thể chất loại gen tiến hóa dịch, toàn bộ bị thu nạp tại cái này một cái đại loại bên trong.
 
 	Không chỉ như thế, còn có một cái bảng, trực tiếp phản ứng ra Giang Lưu Thạch hiện tại trạng thái thân thể.
 
 	Túc Chủ Giang Lưu Thạch ——
 
 	Lực lượng: 1. o, nhanh nhẹn: 1.1, thể chất: 1. o, phòng ngự: o. 9, tinh thần lực: 1.1, virus sức miễn dịch: 1.1, não vực: 3.1.
 
 	Hả? Đây là. . .
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, thân thể của hắn tình huống, đã bị hoàn toàn thể hiện tại sinh vật phòng thí nghiệm tiến hóa bảng lên.
 
 	Cái gọi là 1. o, kỳ thật liền là phổ thông người thân thể tình huống, Giang Lưu Thạch cái người tố chất thân thể cũng chính là phổ thông, không tốt cũng không xấu, 1.1 virus sức miễn dịch, đại khái là bản thân tại tận thế vừa mới bắt đầu, virus đại quy mô bạo thời gian thuận lợi sống sót nguyên nhân.
 
 	Về phần não vực 3.1, không hề nghi ngờ là trước kia uống xong não vực gen tiến hóa dịch hiệu quả.
 
 	Hiện tại Giang Lưu Thạch não vực mức độ là người bình thường gấp ba, sinh vật phòng thí nghiệm phối trí sơ cấp gen tiến hóa dịch, cất bước liền là gấp ba.
 
 	Mặc kệ phòng ngự, nhanh nhẹn, lực lượng, uống hết một bình gen tiến hóa dịch, liền sẽ thu hoạch được gấp ba thể chất, đây đều là Giang Lưu Thạch trông mà thèm thuộc tính, Bất Quá Hiện Tại. . .
 
 	Giang Lưu Thạch không có vội vã lựa chọn.
 
 	Hắn tiếp tục nhìn xuống, căn cứ xe cấp hai hình thái về sau, mới kích hoạt đại tuyển hạng.
 
 	Cái thứ nhất cường hóa thân thể tố chất Giang Lưu Thạch đã nhìn qua, mà cái này cái thứ hai đại tuyển hạng, thì là điều khiển vật chất cùng năng lượng.
 
 	Ấn mở về sau, bảng điều khiển lên đồng dạng xuất hiện Giang Lưu Thạch thuộc tính, toàn bộ là không.
 
 	Mà phía dưới có thể lựa chọn điều khiển năng lượng, bao quát gió, hỏa, băng, lôi, độc các loại.
 
 	Trong đó điều khiển lôi điện, chính là Giang Trúc Ảnh dị năng.
 
 	Nhưng là cái này điều khiển hệ dị năng, cất bước liền muốn một viên cấp hai biến dị tinh hạch mới có thể sử dụng, trực tiếp tuyệt Giang Lưu Thạch tâm tư.
 
 	Cấp hai tinh hạch a, hắn hiện tại liên cấp hai biến dị thú cũng không thấy đâu!
 
 	Hơn nữa còn có một chút mạnh hơn dị năng, tỉ như điều khiển kim loại, điều khiển trọng lực, thậm chí cần mấy khỏa cấp hai biến dị tinh hạch mới có thể kích hoạt.
 
 	Cái này khiến Giang Lưu Thạch chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Điều khiển hệ dị năng, đắt như thế?
 
 	Trúc ảnh thật sự là có một cái tốt dị năng, điều khiển lôi điện, Tinh Chủng nhận định chính so cường hóa thể chất tới cao cấp.
 
 	Rời khỏi cái này đại tuyển hạng, cái thứ ba tuyển hạng là —— kích hoạt huyết mạch!
 
 	Để Túc Chủ thu hoạch được một loại đặc thù huyết mạch.
 
 	Tỉ như sói người huyết mạch, gấu người huyết mạch, cái này cũng đều là Giang Lưu Thạch trước đó thấy qua, Huyết Lang có thể biến thân thành sói, Bạch Trảm Sơn biến thân thành gấu. Duy nhất một lần thu hoạch được mức độ, lực lượng đã cường phòng ngự thể chất.
 
 	Nhưng Tinh Chủng kích hoạt huyết mạch, không cần biến thân, trực tiếp đem huyết mạch dung nhập Giang Lưu Thạch thể nội, để Giang Lưu Thạch tại nhân loại hình thái dưới, chính có được người sói, người gấu thể năng.
 
 	Tại người sói, người gấu về sau, còn có các loại huyết mạch lựa chọn, trong đó một loại huyết mạch, để Giang Lưu Thạch nao nao.
 
 	Huyết tộc huyết mạch?
 
 	Đây không phải phim sao?
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng hiếu kỳ, theo bản năng ấn mở Huyết tộc huyết mạch giới thiệu.
 
 	Cái này xem xét, hắn trong lòng bừng tỉnh minh ngộ.
 
 	Tại Tinh Chủng trong giới thiệu, nhân loại có được cường đại huyết dịch cùng cốt tủy gen, chỉ là người bình thường huyết dịch cùng cốt tủy cường đại gen ở vào bị phong tỏa trạng thái, không cách nào kích hoạt.
 
 	Nhưng là có một ít người, bọn hắn tại tận thế trước đó, chính bộ phận kích hoạt lên huyết dịch cùng cốt tủy ngoài định mức bộ phận gen, đáng tiếc, thiếu khuyết biến dị năng lượng thoải mái, thiếu khuyết virus đối thân thể kích thích mà mang tới tiến hóa, loại này kích hoạt sẽ chỉ có phản hiệu quả, ngược lại sẽ để cho người ta đoản mệnh.
 
 	Tại y học sinh ra, loại bệnh này được xưng là bổ lâm chứng, lại gọi Hấp Huyết Quỷ chứng, là một loại bệnh di truyền.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe qua loại bệnh này, tựa hồ sớm nhất phương tây liên quan tới Hấp Huyết Quỷ nghe đồn, liền là từ bổ lâm chứng tới.
 
 	Bổ lâm chứng người bệnh sợ hãi nhìn thấy ánh nắng, bị tia tử ngoại chiếu xạ, làn da bên trong ẩn chứa bổ lâm Hội chuyển hóa làm độc tố, bọn hắn Hội cảm thấy làn da phỏng.
 
 	Bọn hắn thị uống máu tươi, bởi vì bọn hắn cần máu tươi bên trong huyết hồng xưa nay để cho mình cảm thấy dễ chịu, mà huyết hồng làm hoàn toàn chính xác có thể trải qua chịu được tiêu hóa dịch tiêu hóa, cũng thông qua ruột non bị hấp thu.
 
 	Trừ cái đó ra, bọn hắn chán ghét tỏi, sắc mặt tái nhợt, liên răng đều lại bởi vì lợi biến dị mà trần trụi bên ngoài, trở nên dữ tợn như răng nanh.
 
 	Thế nhưng là, nếu có biến dị năng lượng duy trì, nếu có virus đối tế bào cải tạo, để tế bào sức sống tăng cường rất nhiều, như vậy cái gọi là bổ lâm chứng người bệnh, lại ngược lại sẽ biến thành kích hoạt huyết mạch cùng cốt tủy gen Huyết tộc.
 
 	Bọn hắn mặc dù làn da hơi có vẻ tái nhợt, nhưng cũng sẽ không e ngại ánh nắng, mà lại có được lực lượng cường đại!
 
 	Huyết dịch là nhân thể phi thường thần kỳ một loại tổ chức, hắn chiếm nhân thể tỉ trọng 7%-8%, nhân thể tất cả còn sống tế bào, đều không thể rời bỏ huyết dịch, người mạch máu chiều dài cộng lại, có thể tiếp cận mười vạn cây số, quấn Địa Cầu hai vòng nửa!
 
 	Nếu có sung túc mà cường đại huyết dịch tuần hoàn, cung cấp nhân thể mỗi một tế bào, như vậy nhân thể sẽ xảy ra chất biến!
 
 	Trái tim của người ta, vì cái gì nhảy lên cả một đời cũng sẽ không mệt mỏi? Chỉ lớn chừng quả đấm trái tim, một ngày vận chuyển ra ngoài lượng máu, lại đầy đủ đổ đầy một tiết vại dầu xe!
 
 	Như thế cả một đời xuống tới, cơ tim tiếp nhận phụ tải, đơn giản khó có thể tưởng tượng, thế nhưng là trái tim một mực tại nhảy lên, hỏi cơ tim vì cái gì sẽ không mệt mỏi, có sách giáo khoa trả lời cơ tim thư giãn thời điểm đang nghỉ ngơi, thư giãn thời gian so co vào thời gian còn rất dài chính không mệt, cái này kỳ thật đều là vô nghĩa.
 
 	Người nằm đẩy tạ thời điểm, đem tạ buông xuống thời gian cơ bắp còn đang nghỉ ngơi đâu, làm sao không gặp ai nằm đẩy tạ không mệt? Đừng nói nâng cả đời, có thể liên tục nâng mười phút đồng hồ liền là ngoan nhân.
 
 	Nói cho cùng, trái tim không mệt, cũng là bởi vì có chuyên môn huyết dịch tuần hoàn cung cấp hắn, cũng chính là quan mạch tuần hoàn.
 
 	Trái tim của người ta chiếm nhân thể thể trọng chỉ có o. 5%, nhưng là nho nhỏ quan mạch tuần hoàn, lại chiếm trái tim huyết dịch chuyển vận lượng 5%, mà lại động mạch vành là động mạch chủ đôi thứ nhất chi nhánh, phân ra đến huyết dịch ngậm dưỡng lượng tối cao.
 
 	Cái này còn không sao, mấu chốt quan mạch tuần hoàn huyết áp tối cao, huyết dịch lưu động mức độ cũng nhanh nhất, chỉ cần vài giây đồng hồ chính tuần hoàn kết thúc, hắn lưu về trái tim cái gọi là "Tĩnh mạch máu", ngậm dưỡng lượng đều so khác bộ phận cơ thịt phân đến "Động mạch máu" ngậm dưỡng lượng còn cao, đó căn bản không thể so sánh.
 
 	Người cơ bắp Hội mệt nhọc, không phải tế bào mệt nhọc, kỳ thật tế bào sẽ không mệt mỏi, mệt nhọc là bởi vì cơ bắp vận động dữ dội thay thế ra đống phế vật tích tại trong tế bào, không cách nào kịp thời bài xuất, cùng cung cấp dưỡng lượng, cung cấp năng lực không túc đưa đến.
 
 	Nếu như đây hết thảy sung túc, người bất luận cái gì một khối cơ bắp, đều có thể một mực làm việc xuống dưới mà không mỏi mệt.
 
 	Cơ tim cường đại, nói cho cùng là bởi vì huyết dịch cung cấp cường đại, hắn có tốt nhất huyết dịch tuần hoàn cung cấp, không phải bình thường cơ bắp có thể so sánh.
 
 	Vậy nếu như, một người mỗi một khối cơ bắp, đều có thể đạt tới cơ tim trình độ đâu?
 
 	Cái kia một lực lượng cá nhân, thể lực, sức chịu đựng, đều sẽ điên cuồng tăng trưởng!
 
 	Không chỉ như thế, sức khôi phục cũng Hội tăng cường rất nhiều, huyết dịch cường đại, mang tới chất dinh dưỡng nhiều, kích thích tế bào sinh trưởng!
 
 	Sức miễn dịch cũng sẽ mạnh hơn, bởi vì làm người tế bào miễn dịch, miễn dịch lòng trắng trứng, cũng là đều là ẩn chứa tại trong máu!
 
 	Liên tuổi thọ cũng sẽ tăng thêm, bởi vì tế bào cung cấp nuôi dưỡng sung túc, rác rưởi cũng ngưng lại ít, thiếu đi phụ dưỡng ion oxi hoá, tế bào già yếu Hội giảm bớt rất nhiều.
 
 	Đây chính là Huyết tộc huyết mạch.
 
 	Lực lượng cường đại, mức độ, sức chịu đựng, không già thần thoại, cùng đáng sợ sức khôi phục!
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết Hấp Huyết Quỷ!