Chương 554: Hình người Độc Khí Đạn 
  
  	"Trong bọn họ hồng rồi?" Linh nhíu mày nhìn lại.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng lộ ra một tia nghi hoặc, cái này Bạo Phong trang giáp đoàn làm sao đột nhiên nội bộ mâu thuẫn rồi?
  
  	Liền liên Bạo Phong trang giáp đoàn người chính mình cũng nhất thời chưa kịp phản ứng, sa vào đến chấn kinh ở trong.
  
  	"Cơ hội!" Trương Hải cùng Tôn Khôn đều lộ ra thần sắc hưng phấn.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Còn lại xe tăng lập tức bị căn cứ xe phá tan, căn cứ xe triệt để từ trong thương trường vọt ra.
  
  	Tại thể tích khổng lồ, va chạm lực cùng lực phòng ngự đều mười phần căn cứ xe trước mặt, lục Địa Chi Vương xe tăng cũng đánh mất nó kinh khủng.
  
  	"Bất quá vừa rồi tên lính kia, làm sao trên chiến trường thất thần? Chiếc xe kia tựa như là chỉ huy của bọn hắn xe?" Vi Phỉ Phỉ từ phòng tác chiến nhìn ra ngoài, có chút khó có thể tin nói ra.
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn bên trong không thiếu tốt tay súng, chuyên môn nhìn chằm chằm căn cứ xe lốp xe xạ kích, mà Vi Phỉ Phỉ mục tiêu cũng đúng là bọn họ. Bên trong một cái để Vi Phỉ Phỉ đều cảm thấy có chút khó giải quyết binh sĩ, lại tại vừa mới một khắc này lâm vào kinh ngạc, bị Vi Phỉ Phỉ bắt lấy cái này sơ hở.
  
  	Nhưng nếu như xảy ra chuyện chính là xe chỉ huy, những này Bạo Phong trang giáp đoàn thành viên sẽ có loại phản ứng này liền nói còn nghe được.
  
  	Còn có đoàn kia Lam Yên ở trong... Tựa hồ có bóng người?
  
  	Lúc này, người bên trong xe đột nhiên tìm ra, Giang Lưu Thạch nhìn qua đoàn kia Lam Yên ánh mắt thay đổi một cái.
  
  	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Giang Lưu Thạch thốt ra.
  
  	"Ai?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	"Hương Tuyết Hải." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc kinh ngạc nhìn sang, là Hương Tuyết Hải?
  
  	Cái kia vừa rồi nội chiến...
  
  	Hiển nhiên, Hương Tuyết Hải cùng Bạo Phong trang giáp đoàn động thủ.
  
  	Chiếc xe chỉ huy kia bị cắt thành mảnh vỡ, chính là phong nhận thủ bút.
  
  	Bất quá hiện tại, Hương Tuyết Hải rõ ràng tình huống không ổn.
  
  	Mà lại vị trí của nàng, hay là tại Bạo Phong trang giáp đoàn hạch tâm.
  
  	Lúc này, Hương Tuyết Hải bên người cuồng phong hướng chung quanh bỗng nhiên tản ra, tướng đoàn kia Lam Yên đánh tan, lộ ra thân ảnh của nàng.
  
  	Đã mất đi sức gió chèo chống, Hương Tuyết Hải từ không trung ngã xuống dưới, đau hừ một tiếng rơi vào trên mặt đất.
  
  	Hắn ngẩng đầu lên, sắc mặt hơi trắng bệch mà nhìn xem Tống Lăng Trần.
  
  	"Nhìn thấy không? Ngươi phong, sẽ chỉ làm độc khí của ta khuếch tán đến càng lớn phạm vi." Tống Lăng Trần nói ra.
  
  	Hắn há miệng ra, những cái kia hướng chung quanh tản ra Lam Yên liền phảng phất cá voi hút nước, đảo lưu mà quay về, tuôn ra trở về Tống Lăng Trần trong miệng.
  
  	"Thế nào? Bị độc khí của ta ăn mòn cảm giác? Bây giờ ngươi còn cảm thấy, Giang Lưu Thạch là trong lòng ngươi anh hùng? Đánh rắm! Hắn liền là chó gấu." Tống Lăng Trần cười lạnh nói.
  
  	Trên người hắn màu lam càng sâu, liên một đôi mắt châu đều biến thành màu xanh đen, hắn đứng yên địa phương, trên mặt đất đều toát ra từng đợt khói xanh, liên xi măng đều bị hủ thực.
  
  	Hương Tuyết Hải lúc này không chỉ có sắc mặt trắng bệch, thể lực cũng thấp xuống rất nhiều, liền liên tóc đều mơ hồ nhiễm lên một tầng màu lam.
  
  	Hắn vừa rồi mặc dù nhưng đã nín thở, nhưng là khí độc này đụng phải làn da, liền sẽ từ trong lỗ chân lông chui vào, lập tức liền để thân thể của nàng nhận lấy thương tích.
  
  	Cái này Lam Yên, độc tính thật sự là quá mạnh.
  
  	Hương Tuyết Hải đứng lên, nguyên bản liền mảnh khảnh thân thể sau khi trúng độc được trước càng thêm mảnh mai.
  
  	Hắn lạnh lùng nhìn xem Tống Lăng Trần, trong thần thái y nguyên mang theo ngạo khí: "Ngươi chút năng lực ấy, so với Giang Lưu Thạch kém xa."
  
  	Hắn từng gặp căn cứ xe đánh giết thủy quái, từng bị Giang Lưu Thạch đã cứu tính mệnh, trước mắt Tống Lăng Trần, lại thế nào cùng trong nội tâm nàng Giang Lưu Thạch so sánh.
  
  	Tống Lăng Trần cười ha ha.
  
  	Nói, Tống Lăng Trần đang muốn ra lệnh, Hương Tuyết Hải ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Từng đạo phong nhận xuất hiện, hướng phía Tống Lăng Trần chém tới.
  
  	Tống Lăng Trần bén nhạy tránh khỏi, nhìn về phía Hương Tuyết Hải: "Ngươi không cần phải gấp gáp, các ngươi đều phải chết..."
  
  	"Ngươi quá phí lời." Hương Tuyết Hải đánh gãy Tống Lăng Trần, thân ảnh trong gió lóe lên, tại tiếng gió gào thét bên trong, đại lượng phong nhận tướng Tống Lăng Trần vây quanh.
  
  	Nhưng ở cái này cuồng bạo trong công kích, Hương Tuyết Hải thân ảnh lại không tự chủ được địa lắc lư một cái. Cứ việc chỉ có một số nhỏ khí độc tại trong cơ thể nàng, nhưng lại như là như giòi trong xương, để Hương Tuyết Hải thể lực tiêu hao đến càng nhanh.
  
  	Mà hắn vừa sử dụng dị năng,
  
  	Càng là liên hồi thể lực tiêu hao.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi đây là tự sát!" Tống Lăng Trần tiếng rống giận dữ từ trong tiếng gió truyền ra.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn cái kia căn cứ xe một chút: "Giang Lưu Thạch, ta chỉ có thể vì các ngươi tranh thủ đến ngần ấy cơ hội, các ngươi tranh thủ thời gian phá vây đi."
  
  	Tiếp lấy hắn lạnh lùng địa quay đầu nói ra: "Ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi! Tống Lăng Trần, ngươi coi ta là thành bình hoa đối đãi, cho là ngươi ở trước mặt ta đến cỡ nào không tầm thường? Ta cho ngươi biết, ngươi quá coi thường người!"
  
  	Làm Tô Bắc doanh địa người cầm lái, Hương Tuyết Hải xưa nay không cho là mình là cái nhược nữ tử.
  
  	Đây cũng là hắn căn bản sẽ không con mắt đi xem Tống Lăng Trần nguyên nhân, một cái áp chế hắn, ngấp nghé hàng của nàng sắc, hắn lại làm sao lại để ở trong mắt.
  
  	"Ta đã nói rồi, ngươi muốn giết ta, cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!" Hương Tuyết Hải đột nhiên phát ra một tiếng rít, thanh âm của nàng trong nháy mắt bị một cơn gió lớn cuốn lên, truyền đến bốn phía.
  
  	"A!"
  
  	Chung quanh những cái kia xe tăng, trong chiến xa chiến sĩ, cả đám đều không tự chủ được bưng kín lỗ tai. Cái này bén nhọn phong thanh, đơn giản giống như là muốn xé rách màng nhĩ của bọn hắn.
  
  	Đồng thời càng nhiều phong nhận hướng bốn phương tám hướng bay ra, để những cái kia muốn ra để chiến đấu Bạo Phong Quân Đoàn các thành viên, đều không thể không trốn ở xe tăng bên trong, mà những cái kia tương đối yếu ớt chiến xa, vỏ ngoài càng là lưu lại 1 Đạo dấu vết của đạo.
  
  	Càng nhiều phong nhận, thì là giống máy trộn lưỡi dao, tướng Tống Lăng Trần bao khỏa trong , từng tầng từng tầng địa điên cuồng hướng vào phía trong cắt chém.
  
  	Tại dưới công kích như vậy, liền là một đầu da dày thịt béo biến dị thú, cũng sẽ bị lột da cắt thịt, ngạnh sinh sinh bị cắt thành một đoàn bã vụn.
  
  	Đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo màu lam bụi mù bỗng nhiên từ phong nhận bên trong nổ tung, tiếp theo, 1 Đạo bóng người màu xanh lam lấy cực kỳ đáng sợ tốc độ bỗng nhiên từ phong nhận bên trong thoan đi ra.
  
  	Tống Lăng Trần trên thân lại tăng lên rất nhiều mới vết thương, nhưng là những vết thương này đều không có thương tới đến gốc rễ của hắn, hơn nữa còn đang bay nhanh địa khép lại.
  
  	Hắn hai mắt mang theo sát ý, trực tiếp đưa tay chộp tới Hương Tuyết Hải.
  
  	"Ta muốn ngươi chết!"
  
  	Tống Lăng Trần là triệt để bị Hương Tuyết Hải chọc giận.
  
  	Đồng thời tại hắn há miệng ra, một cỗ khói đặc liền từ trong miệng hắn phun ra, giống như là 1 Đạo mũi tên nhọn bắn về phía căn cứ xe phương hướng.
  
  	"Ngươi muốn làm cái gì?" Hương Tuyết Hải thân ở Bạo Phong bên trong, đã bị khói độc bao vây, nhưng thấy cảnh này, hắn vẫn là thần sắc biến đổi, vung tay lên liền là một ngọn gió cuốn đi.
  
  	"Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi!" Tống Lăng Trần nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân cũng toát ra đại lượng khói độc, tướng Hương Tuyết Hải vây quanh, đồng thời tốc độ của hắn tăng vọt, bắt lại Hương Tuyết Hải một chân, mãnh liệt mà đưa nàng ngã văng ra ngoài.
  
  	Hương Tuyết Hải kêu lên một tiếng đau đớn, nặng nề mà rơi xuống tại trên một chiếc xe, cái kia đạo phong cũng đã mất đi khống chế của nàng, tự hành tiêu tán.
  
  	Mà lúc này, cái kia đạo mũi tên đã đi tới căn cứ trước xe.
  
  	Tống Lăng Trần mắt lộ ra ngoan sắc.
  
  	Hắn có thể trở thành Lạc gia phong thủ hạ tướng tài, thực lực như thế nào lại yếu đi.
  
  	Hắn độc, liền là hắn nhất là địa phương đáng sợ.
  
  	Chờ cái kia đạo mũi tên nổ tung, phương viên mấy chục mét phạm vi bên trong đều sẽ lâm vào khí độc bao khỏa bên trong, mà khí độc trong vòng, cả người lẫn vật diệt tuyệt.
  
  	Cái này khí độc vòng, Tống Lăng Trần đang toàn lực thi triển dị năng dưới, có thể mở rộng đến phương viên mấy trăm mét.
  
  	Tại dĩ vãng nhân loại trong chiến tranh, Độc Khí Đạn đều là làm người nghe đến đã biến sắc, là đánh mất nhân đạo cực đoan chiến tranh thủ đoạn.
  
  	Nhưng là cho dù là trước kia Độc Khí Đạn, cũng không có Tống Lăng Trần khí độc như vậy khiến người sợ hãi.
  
  	Cái này khí độc vòng càng nhỏ, khí độc nồng độ liền càng cao, liền là liên kim loại đều có thể bị ăn mòn rơi, lại càng không cần phải nói huyết nhục chi khu.
  
  	Chờ hắn thu hồi khí độc lúc, khí độc trong vòng tướng không có bất kỳ cái gì vật sống tồn tại, Giang Lưu Thạch bọn hắn sẽ hài cốt không còn, từ trên cái thế giới này triệt để bị gạt bỏ.
  
  	Mà đồng thời, hắn cũng sẽ để Hương Tuyết Hải tại dạng này một cái khí độc trong vòng, thật tốt tỉnh lại chính nàng.
  
  	Nhìn thấy mình không thể ngăn cản cái kia đạo khí độc tiễn, Hương Tuyết Hải thân thể vì đó mềm nhũn.
  
  	Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, trắng nõn gương mặt bên trên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
  
  	Nhìn xem hướng mình từng bước một đi tới Tống Lăng Trần, Hương Tuyết Hải mãnh liệt xoay người, chung quanh nổi lên phong thanh.
  
  	Tống Lăng Trần cười lạnh một tiếng, một cỗ khói độc phun tới.
  
  	Hương Tuyết Hải chung quanh phong lập tức bị khói độc ăn mòn, hắn chỉ có thể tán đi những này phong, dựa vào hai chân hướng về phía trước chạy tới.
  
  	Hắn có thể cảm giác được cực kỳ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, lúc này lại có không ít súng ống nhắm ngay hắn, hắn chỉ có thể dựa vào mình bản năng đến né tránh.
  
  	Mỗi lần né tránh, hắn đều không thể không sử dụng dị năng, mà vừa sử dụng dị năng, Tống Lăng Trần độc liền vô khổng bất nhập.
  
  	Không có chạy ra xa mấy bước, Hương Tuyết Hải tấm kia hoàn mỹ gương mặt tinh xảo liền đã trở nên càng thêm tái nhợt, làn da cơ hồ trở nên giống như là trong suốt, lộ ra phía dưới mạch máu, cước bộ của nàng cũng càng ngày càng nặng trọng yếu, gần như sắp muốn cảm giác không thấy mình tồn tại.
  
  	Mà tới tương phản chính là, từ phía sau truyền đến Tống Lăng Trần tiếng bước chân, lại là càng ngày càng rõ ràng, tựa như là như sấm sét nhịp trống đập vào màng nhĩ của nàng thượng.
  
  	"Ta, hội chết ở chỗ này à..." Hương Tuyết Hải nghĩ thầm.
  
  	Hắn còn không biết, Tô Bắc sẽ như thế nào, còn có Giang Lưu Thạch bọn hắn, bây giờ thế nào...
  
  	Mà lại, hắn cũng còn muốn sống, muốn nhìn một chút cái này tận thế, sẽ có hay không có cái cuối cùng...
  
  	Nhưng, đây hết thảy, giống như nàng đều đợi không được...
  
  	"Pháo không khí không còn kịp rồi."
  
  	"Quan bế tất cả cửa sổ."
  
  	"Súng phun lửa, khai hỏa!"
  
  	Căn cứ trong xe, Giang Lưu Thạch liên tiếp hạ lệnh.
  
  	Oanh!
  
  	Một cỗ ngọn lửa nóng bỏng lập tức phun ra, đối diện tướng chi kia màu lam khí độc tiễn nuốt vào.
  
  	Kinh khủng nhiệt độ cao, để mảnh không gian này cũng vì đó vặn vẹo.
  
  	"Xe này còn có thể phun lửa!" Bạo Phong trang giáp đoàn thành viên, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Chỉ là một chiếc người sống sót cỗ xe, lại là vũ khí trang bị đầy đủ, sức chiến đấu phá trần.
  
  	Giản làm cho người ta cảm thấy không khoa học.
  
  	Liền là Tống Lăng Trần cũng không nghĩ tới, chiếc xe này thế mà còn phân phối súng phun lửa.
  
  	Hắn độ cao ngưng kết một chi khí độc tiễn, cứ như vậy bị nóng đi cái không còn một mảnh.
  
  	Nhưng mà này còn không phải kết thúc.
  
  	Căn cứ xe cứ như vậy phun ra hỏa diễm, giống như là một đầu bạo long, hướng phía Bạo Phong trang giáp đoàn hạch tâm, hướng phía Tống Lăng Trần lao đến!
  
  	"Tất cả mọi người chuẩn bị..."
  
  	Tống Lăng Trần vừa hô một tiếng, Giang Lưu Thạch liền đã trong xe lạnh lùng nói: "Bắn vọt."
  
  	Toàn bộ sử dụng Hắc Quang năng lượng căn cứ xe, tốc độ nay đã mười phần đáng sợ, đương sử dụng bắn vọt lúc, lại hội là dạng gì tốc độ?
  
  	Tống Lăng Trần thanh âm, trong nháy mắt bị một trận đinh tai nhức óc to lớn tiếng vang nuốt mất, tiếp theo, phảng phất trước mặt không gian bị xé nứt, Tống Lăng Trần khó có thể tin nhìn xem chiếc xe này, đột nhiên liền xuất hiện ở phía trước!
  
  	Những cái kia xe tăng, xe bọc thép, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị nhiệt độ cao chỗ quét sạch!
  
  	Mà ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài, một trương đáng sợ lưới điện, đột nhiên che trùm lên căn cứ trên xe.
  
  	Trong lửa lóe ra lôi điện, căn cứ xe cứ như vậy trực tiếp cùng những cái kia xe tăng, xe bọc thép đụng vào nhau!
  
  	Oanh!
  
  	Nổ vang rung trời, hỏa diễm bạo liệt!
  
  	Mà lúc này, một bóng người đã xuất hiện ở căn cứ xe bên trong phòng tác chiến.
  
  	Giang Lưu Thạch bưng súng ngắm, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt cái kia bóng người màu xanh lam.
  
  	Nguyên bản muốn tại như thế cái trong phương trận chuẩn xác địa tìm tới Tống Lăng Trần, thật đúng là không phải sự tình đơn giản như vậy, bất quá...
  
  	"Ai bảo ngươi cùng lam tinh linh giống như, như thế dễ thấy đâu." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Hắn là tướng Bạo Phong trang giáp đoàn xem như kình địch, nhưng là không có nghĩa là, hắn cho rằng Bạo Phong trang giáp đoàn có thể đánh bại hắn.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội thủ đoạn, Tống Lăng Trần còn không có hoàn toàn kiến thức đến đâu.
  
  	"Tích Ngọc." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Một cỗ vô hình tinh thần đâm xuyên, trong nháy mắt xuyên qua không gian, đâm vào Tống Lăng Trần tinh thần quang đoàn bên trong.
  
  	Nguyên bản cảm ứng được nguy cơ sinh tử, đang muốn né tránh Tống Lăng Trần, tại thời khắc này thân thể đột nhiên cứng đờ.
  
  	"Hỏng bét." Tống Lăng Trần trong đầu, đang đau nhức bên trong lóe lên ý nghĩ này.
  
  	Hắn làm cấp hai dị năng giả, bản thân tinh thần ý chí lực cường đại, cho dù là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần đâm xuyên, cũng sẽ chỉ làm hắn dừng lại không đến một giây.
  
  	Nhưng chính là cái này không đến một giây, đã đầy đủ Giang Lưu Thạch nổ súng!
  
  	"A!" Tống Lăng Trần dưới làn da mới xuất hiện từng cái nhô lên, mạch máu quỷ dị tuôn ra động.
  
  	Ngay tại Tống Lăng Trần đầu nổ tung đồng thời, đại lượng khí độc cũng từ trên người hắn ầm vang tuôn ra.
  
  	Trước khi chết, Tống Lăng Trần đã quyết định không nhìn Bạo Phong trang giáp đoàn những người khác chết sống, tướng cái này phương viên mấy trăm mét hoàn toàn biến thành khí độc vòng.
  
  	Hắn muốn cùng Giang Lưu Thạch một đoàn người đồng quy vu tận.
  
  	Kinh khủng khí độc lập tức điên cuồng hướng chung quanh quét sạch.
  
  	Khí độc này thả ra tốc độ, so trước đó đều thực sự nhanh hơn nhiều.
  
  	"A! A!"
  
  	Cách gần đó một chút chiến xa bọc thép, xe tăng bên trong chiến sĩ, nhao nhao che mũi miệng của chính mình hét thảm lên, nhưng là da của bọn hắn y nguyên có bộ phận trần trụi bên ngoài,  dù là chỉ là đụng chạm lấy một chút xíu khí độc, da của bọn hắn lập tức liền bắt đầu hư thối, tróc ra.
  
  	Những người này ở đây đau đến lăn lộn, thậm chí có người súng ống cướp cò, còn có người nhịn không được bắn chết mình.
  
  	"Oanh!"
  
  	Súng phun lửa tiếp tục phun ra hỏa diễm, nhưng y nguyên không cách nào hoàn toàn đốt sạch sẽ những này khí độc.
  
  	Lúc này, một cơn gió lớn hô hô nổi lên, tướng súng phun lửa hỏa diễm thổi tới càng xa. Đồng thời những này cuồng phong cũng từ Bạo Phong trang giáp đoàn một đoạn này quét đến bên kia, tướng thừa hạ độc khí thổi tan.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau, trên mặt đất chỉ còn lại có Tống Lăng Trần thi thể, còn tại chảy nọc độc, bốc lên một cỗ khói độc.
  
  	Lúc này, những cái kia cản đường xe tăng đã sớm tự hành di động đến một bên, cho phun lửa căn cứ xe nhường đường ra.
  
  	Căn cứ lái xe đến Tống Lăng Trần trước thi thể, súng phun lửa "Sưu" một tiếng, nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt tướng Tống Lăng Trần thi thể bao khỏa, phát ra lốp bốp thiêu đốt tiếng.
  
  	Hết thảy đột nhiên yên tĩnh lại, chỉ có cái này thiêu đốt âm thanh, còn có chung quanh không ít ánh mắt lẳng lặng nhìn xem một màn này.
  
  	Trừ bỏ bị căn cứ xe đâm đến ngã trái ngã phải xe tăng, xe bọc thép, chung quanh nơi này cũng có một chút xe bất động.
  
  	Bắt đầu đến quá nhanh, kết thúc, cũng quá nhanh.
  
  	Mà lúc này, căn cứ xe cửa xe nhẹ giọng mở ra, Giang Lưu Thạch từ trên xe đi xuống.
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn người đều yên lặng nhìn xem Giang Lưu Thạch, mặc dù còn có thật nhiều người trong ánh mắt kinh nghi bất định, mang theo mãnh liệt cảnh giác, nhưng theo Giang Lưu Thạch từng bước một đi tới, lại không có người một người dám nổ súng.
  
  	Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem, Giang Lưu Thạch đi thẳng đến một bóng người trước mặt.
  
  	Hương Tuyết Hải màu da được không trong suốt, giống như là bị gió thổi qua liền sẽ rời đi huyễn ảnh, đứng bình tĩnh ở nơi đó.
  
  	Hắn một đôi mắt, si ngốc nhìn xem hướng mình đi tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Một màn này, hắn từng trong mộng gặp qua.