Chương 75: Có người đến 
 
 	Kim Lăng khu công nghiệp, khoảng cách Kim Lăng đại học có một giờ tả hữu đường xe, nhưng đó là tận thế trước. Sau tận thế, cho dù chuyên môn chọn lựa những cái kia so góc vắng vẻ con đường, cũng y nguyên phải đối mặt Zombie không ngừng trùng kích.
 
 	Đại khái khoảng một tiếng rưỡi, đội xe mới cuối cùng đã tới Kim Lăng khu công nghiệp.
 
 	Cái này Kim Lăng khu công nghiệp, từ bên ngoài nhìn liền là một mảnh tiêu điều, lớn trên đường cái nhìn không thấy cái gì đang động đồ vật, chỉ có một ít cỗ xe lẻ loi trơ trọi lại trên đường.
 
 	Tại khu công nghiệp trên đường cái chậm rãi chạy lấy, Giang Lưu Thạch đang tìm ven đường đánh dấu bài.
 
 	Cái kia đặc chủng kim loại công ty danh tự, hẳn là có thể tại bảng hướng dẫn bên trên nhìn thấy.
 
 	"Nơi này tại sao không có thấy Zombie?" Giang Trúc Ảnh tại triều chung quanh nhìn quanh.
 
 	Zombie loại quái vật này, nhìn thấy thời điểm đều sẽ cho người ta một loại cảm giác da đầu tê dại, nhưng là hiện ở chỗ này yên tĩnh, cũng làm cho người cảm thấy có chút cổ quái.
 
 	Khu công nghiệp nhiều như vậy cái xí nghiệp cùng nhà máy, theo lý mà nói Zombie cũng sẽ không ít, bây giờ lại một con cũng không có nhìn thấy.
 
 	Ven đường những hãng kia đều là hoàn toàn tĩnh mịch, trong phòng gát cửa một người đều không nhìn thấy.
 
 	"Có thể là có người đến qua, hoặc là động tĩnh gì đem Zombie dẫn đi đi." Giang Trúc Ảnh lại bản thân suy đoán nói.
 
 	"Chúng ta nhiều cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lúc này chính là giữa trưa mặt trời mãnh liệt nhất thời điểm, sáng loáng ánh nắng chiếu xuống đến, nhưng là cái này trống rỗng địa phương lại cho người ta một loại rét run cảm giác.
 
 	"Tìm được!" Tôn Khôn mở ra xe việt dã đổ trở về, dao động xuống xe cửa sổ nói nói, " cái kia đặc chủng kim loại công ty, tại C khu, chúng ta vị trí hiện tại là khu A."
 
 	"Lộ tuyến nhìn sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Nhìn."
 
 	"Chúng ta bây giờ liền đi." Giang Lưu Thạch nói tiếp.
 
 	Tủ lạnh xe cùng xe việt dã ở phía trước dẫn đường, Middle bus ở phía sau đi theo.
 
 	"Ai." Dù sao hiện tại không có Zombie, xe việt dã lái đến tủ lạnh bên cạnh xe, Tôn Khôn thấp giọng hỏi Trương Hải nói, " ngươi nói, Giang ca sưu tập những này vật cổ quái làm gì a?"
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch so niên kỷ của hắn nhỏ hơn nhiều, đây bất quá là tôn trọng Giang Trúc Ảnh cách gọi. Bất quá trải qua hôm nay Dương Thanh Thanh sự tình, Tôn Khôn cảm giác cái này Giang Lưu Thạch hình tượng cũng lập tức trở nên không tầm thường.
 
 	Trước đó bọn hắn đến thời điểm, chỉ biết là là muốn giúp Giang Lưu Thạch tìm một vài thứ, nhưng là không nghĩ tới là đến phòng thí nghiệm tìm loại kia không hiểu thấu đồ chơi. Loại đồ vật này, cũng có người muốn?
 
 	Mà lại Kim Lăng đại học, vẫn chỉ là bên trong một cái địa phương, Giang Lưu Thạch nhìn đến thời gian còn sớm về sau, lại đưa ra tiếp tục chạy tới đặc chủng kim loại công ty, nghe địa danh, rõ ràng cũng là muốn tìm tìm cái gì kim loại.
 
 	Giang Lưu Thạch tìm những kim loại này, có làm được cái gì?
 
 	"Không biết a." Trương Hải đối loại sự tình này cũng không chú ý, đối chuyện gì đều không muốn suy nghĩ. Tại tận thế, có thể hảo hảo còn sống cũng không tệ rồi.
 
 	Tôn Khôn bó tay rồi, cùng trương này biển quả nhiên là không có gì tốt nói chuyện. Bất quá nghĩ không ra Giang Lưu Thạch muốn những kim loại này làm cái gì, cũng không tốt trực tiếp đến hỏi, xác thực cũng chỉ có thể không thèm nghĩ nữa.
 
 	Cỗ xe tiếp tục tiến lên, trên đường đi đều không có gặp bầy zombie, ngẫu nhiên xuất hiện một hai con, Căn Bản đối đội xe một điểm uy hiếp đều không có.
 
 	Ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, đội xe đạt tới đặc chủng kim loại cửa chính của công ty. Này nhà công ty co duỗi đại môn nửa mở, một chút nhìn đi vào, cũng là trống rỗng không có cái gì. Trong phòng gát cửa loạn thất bát tao, làn xe trung ương thì có một ít đã khô cạn ngưng kết trên mặt đất máu tươi.
 
 	"Đi thôi, tiến vào."
 
 	Đặc chủng kim loại công ty những cái kia kim loại, khẳng định đều cất giữ trong trong kho hàng, tìm nhà kho chính đơn giản. Lái xe trong công ty lượn quanh một vòng, rất nhanh tại phía sau vị trí, đội xe liền phát hiện một tòa cỡ lớn nhà kho.
 
 	Nhìn thấy cái này nhà kho quy mô, Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng. Như thế lớn nhà kho, chứa đựng kim loại chắc chắn sẽ không ít, hắn cần những cái kia kim loại đều có thể sưu tập đầy đủ hết.
 
 	Đoạn đường này đều thuận sắc vô cùng, trong kho hàng cũng không có phát hiện Zombie, đại môn đoán chừng bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp,
 
 	Người ở bên trong trốn tới sau cũng không có đóng lại đại môn, nếu không muốn mở ra môn còn cần phí nhiều công sức.
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp đem xe lái vào trong kho hàng, sau đó Trương Hải cùng Tôn Khôn dựa theo danh sách, chạy tới đem cần thiết kim loại tìm được, lại chuyển chuyển đến trên xe.
 
 	Những kim loại này phân bố tại trong kho hàng, chỉ là tìm ra cùng vận chuyển, nếu như là Giang Lưu Thạch một người, vậy thật đúng là rất tốn thời gian một sự kiện, nhưng là có cái này hai tên người sống sót hỗ trợ, chính trở nên dễ dàng nhiều.
 
 	Có những người may mắn còn sống sót này tại, tăng lên thật nhiều Giang Lưu Thạch tìm kiếm vật phẩm hiệu suất.
 
 	Phải biết Giang Lưu Thạch dù sao cũng là người bình thường, mở ra căn cứ xe mạnh mẽ đâm tới là đơn giản, thế nhưng là rất nhiều nơi, xe là mở không đi vào, tỉ như Kim Lăng đại học quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm. Chỉ cần tiến vào trong đại lâu, Giang Lưu Thạch yếu thế chính rõ ràng, hai ba con Zombie liền có thể lấy mạng của hắn.
 
 	Những cái kia Zombie từ nhân loại trạng thái cảm nhiễm biến dị về sau, mỗi cái đều là tốc độ cực nhanh, lại lực lớn vô cùng, chân chính là có thể làm đến tay xé một người sống. Duy nhất thiếu hụt chính là không có thần trí, không hiểu được suy nghĩ. 
 
 	Nói đến, mấy cái này người sống sót nhưng giúp không ít một tay, một ngày chính gom góp hai viên biến dị tinh hạch, hiện tại lại là trong vòng một ngày tìm được tất cả kiến thiết sinh vật phòng thí nghiệm cần có kim loại.
 
 	Thái một trăm kg, niken một trăm hai mươi kg, cỗ một trăm năm mươi kg... Trương Hải cùng Tôn Khôn đang đem từng cái khối kim khí càng không ngừng hướng trên xe chuyển.
 
 	Nhìn thấy những kim loại này khối thời gian dần qua chất đầy toa xe bên trong mặt đất, Giang Lưu Thạch tâm tình mười phần vui sướng.
 
 	Chờ đến vật liệu đều đầy đủ hết, Giang Lưu Thạch đêm nay liền có thể kiến thiết sinh vật phòng thí nghiệm.
 
 	Cái này sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết, không biết có thể mang cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao. Nhưng là bất kể như thế nào, cũng có thể làm cho hắn hóa giải một chút hiện tại lớn nhất khốn cục.
 
 	Giang Lưu Thạch đứng ở trên xe, nhìn xem cái này đặc thù kim loại công ty nhà kho.
 
 	Cái này trong kho hàng, trữ hàng kim loại thật sự là không ít, trừ một chút cực kỳ đặc thù, rất khó tìm đến, tỉ như y dạng này kim loại Ngoại, đại bộ phận kim loại hẳn là đều có thể tại cái này trong kho hàng tìm tới một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch đã tại trên địa đồ tiêu ký tốt địa phương này, về sau lại tăng cấp, cần kim loại thời điểm, cái này nhà kho còn có thể lại đến, cũng tiết kiệm khắp nơi đi tìm.
 
 	Ngay tại Trương Hải cùng Tôn Khôn còn tại vận chuyển kim loại thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh.
 
 	"Có người đến." Giang Trúc Ảnh lập tức quay người nhìn về phía cổng, ánh mắt bên trong lộ ra cảnh giác thần sắc.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng đem khối kim khí trong tay lập tức buông xuống, cầm vũ khí lên nhìn về phía cửa chính.
 
 	Bọn hắn từ tiến vào khu công nghiệp đến nay vẫn không có gặp được người, hiện tại bỗng nhiên có xe chiếc thanh âm xuất hiện, lập tức cũng làm người ta thần kinh khẩn trương lên.
 
 	"Xùy" một tiếng, bén nhọn tiếng ma sát truyền đến, Giang Lưu Thạch cùng Trương Hải bọn hắn liền nhìn thấy, một cỗ đồng dạng là đi qua cải tiến sau Hummer trực tiếp vọt tới chỗ cửa lớn, sau đó ngừng lại.