Chương 549: Dọn tới cứu binh
  
  	Quỳnh Hải thành.
  
  	Tận thế sơ kỳ, các thành phố lớn rút lui, nhưng cũng không phải là tất cả quân đội đều có thể mang theo người sống sót thuận lợi địa đến tận thế trước thành lập tốt những cái kia khu vực an toàn.
  
  	Quỳnh Hải thành liền là từ dạng này một chi không thể cùng đại bộ đội tụ hợp quân đội, cùng người sống sót tạo dựng lên căn cứ khu.
  
  	Lúc này, Quỳnh Hải thành một chỗ trong quán rượu.
  
  	Quán rượu này đương nhiên so ra kém tận thế trước cái chủng loại kia không khí, chủ đề liền hai cái từ, rượu cùng mỹ nữ.
  
  	Mặc hở hang nữ phục vụ viên bưng bia xuyên thẳng qua tại cái bàn ở giữa, thỉnh thoảng bị uống rượu người sống sót nắm cái mông, phát ra một trận tiếng cười duyên.
  
  	Quầy rượu một chỗ ghế dài bên trong, mấy tên thanh niên nam nữ chính ngồi ở chỗ này.
  
  	Trong đó một tên mang theo mắt kiếng gọng vàng, trang trí khảo cứu nam thanh niên đang bưng một chén rượu chậm rãi mà nói: "Đừng nhìn Quỳnh Hải thành hội tụ xung quanh mười mấy tòa thành thị, cơ hồ toàn bộ tỉnh tài nguyên, nhưng là rượu ở nơi này y nguyên vẫn là xa xỉ phẩm, chủ yếu vẫn là vận chuyển khó khăn, trên đường chỉ cần gặp được một hai con biến dị thú, một đám Zombie, liền có thể đem cả xe rượu đều báo tiêu."
  
  	Bên cạnh một tên khác trang dung tinh xảo, trang điểm lộng lẫy nữ sinh lập tức vừa cười vừa nói: "Cho nên nắm Tần thiếu gia phúc, chúng ta mới có thể uống thượng những này rượu đỏ Champagne a. Cái này Quỳnh Hải thành rượu cung ứng, đều bị nhà ngươi bao hết. Có thể đến nhà ngươi quán bar uống rượu, Thiên Thiên thế nhưng là cảm thấy rất vinh hạnh đâu."
  
  	Nói chuyện nữ hài gọi lý Thiên Thiên, hắn nhìn xem Tần Hoằng Phương ánh mắt đều nhanh đốt ra hỏa tới. Đối với nàng mà nói, cái này Tần Hoằng Phương thế nhưng là một đầu kim đại thối, hắn có thể tại Quỳnh Hải thành có được một quán rượu, ôm đồm rượu sinh ý, phía sau còn không nhỏ bối cảnh.
  
  	Tần Hoằng Phương mỉm cười, bất quá hắn cũng không chút nào để ý lý Thiên Thiên, mà là đưa ánh mắt về phía ngồi đối diện một nữ tử.
  
  	"Hương Tuyết Hải tiểu thư, không biết ngươi đối Tần mỗ chiêu đãi có phải hay không còn hài lòng a? Ngươi đường xa mà đến, ta tự nhiên hẳn là lấy rượu đến vì ngươi tẩy trần."
  
  	Tần Hoằng Phương nhìn xem Hương Tuyết Hải, đáy mắt hiện lên một tia kinh diễm chi sắc.
  
  	Hương Tuyết Hải thế nhưng là tận thế trước đại minh tinh, sau tận thế lại đã thức tỉnh dị năng, một thân khí chất xuất chúng, dung mạo càng là đỉnh tiêm. Hắn không thi phấn trang điểm, nhưng lại như cũ khuôn mặt như vẽ, hai con ngươi như nước, da như mỡ đông.
  
  	Dạng này đại mỹ nữ ngồi tại trong quán rượu này, đã sớm hấp dẫn không biết bao nhiêu người ánh mắt, nếu không phải là bởi vì hắn Tần Hoằng Phương ở chỗ này, đoán chừng sớm đã có người nhịn không được tiến lên đây.
  
  	Bất quá liền xem như Tần Hoằng Phương, cũng chỉ có thể thưởng thức Hương Tuyết Hải, mà không dám có ý đồ với Hương Tuyết Hải. Hắn nhưng là biết, sớm tại Hương Tuyết Hải vừa tới Quỳnh Hải thành thời điểm, liền đã có một vị gây nhân vật không tầm thường nhìn trúng Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải nghe được Tần Hoằng Phương, miễn cưỡng lộ ra vẻ mỉm cười: "Rượu này rất không tệ, cám ơn Tần tiên sinh."
  
  	"Ha ha, Hương Tuyết Hải tiểu thư cũng không nên gọi ta như vậy, ta hội tổn thọ. Bất quá ta nhìn hương tiểu thư không thế nào uống a." Tần Hoằng Phương hỏi.
  
  	Hương Tuyết Hải tuyệt khuôn mặt đẹp thượng lộ ra nhàn nhạt vẻ u sầu: "Tần tiên sinh, không biết lúc nào mới có thể an bài ta gặp một lần trong quân đội người? Ta sợ ta trong doanh địa các đồng bạn, nhịn không được quá lâu."
  
  	"Sẽ không quá lâu, ngươi không cần lo lắng, chuyện này, Tống Lăng Trần Lão Đại một mực để ở trong lòng đâu." Tần Hoằng Phương cười ha ha nói.
  
  	Tại Quỳnh Hải thành, trong quân đại lão Lạc gia phong là tuyệt đối quyền uy, mà Tống Lăng Trần liền là Lạc gia phong thủ hạ một trong những người có tài, tại Quỳnh Hải thành thuộc về dậm chân một cái, mặt đất cũng phải chấn ba lần nhân vật.
  
  	Cái này Tống Lăng Trần càng là Tần Hoằng Phương chỗ dựa, coi trọng Hương Tuyết Hải, cũng chính là hắn.
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng âm thầm thở dài, hắn vốn cho là Quỳnh Hải thành là quân đội căn cứ khu, cố ý tới cầu viện, nhưng là cái này hơn nửa tháng xuống tới, hắn lại dần dần tìm ra, nơi này cùng nàng trong tưởng tượng quân đội căn cứ mười phần khác biệt.
  
  	Quỳnh Hải thành nguyên thủy nội tình mặc dù là quân đội, nhưng là phát triển cho tới hôm nay, nó cũng sớm đã là một cái độc lập phạm vi thế lực, trên thực tế đã cùng chân chính quân đội không có liên quan.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch mang theo thạch ảnh tiểu đội sau khi rời đi, Hương Tuyết Hải tại Tô Bắc tiếp tục phát triển kiến thiết lấy hắn doanh địa. Nhưng là đoạn thời gian gần nhất, trong doanh địa lại đột nhiên xuất hiện một loại quái bệnh, rất nhiều người đều bị cảm nhiễm.
  
  	Tại bất lực bên trong, Hương Tuyết Hải chỉ có thể tìm quân đội căn cứ khu cùng khu vực an toàn,
  
  	Hy vọng có thể thu hoạch được phương diện này cứu viện.
  
  	"Đúng rồi, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, hương tiểu thư nói tới, lúc trước giúp toàn bộ Tô Bắc giải quyết thủy quái, cứu được tất cả mọi người vị kia. Ta nhớ được hương tiểu thư ngươi nói, bọn hắn trong đội ngũ có một cô gái là chữa bệnh dị năng giả a?" Tần Hoằng Phương đột nhiên hỏi.
  
  	Hương Tuyết Hải nhẹ gật đầu, sau đó có chút thất lạc nói: "Chúng ta tách rời về sau, liền không có bất cứ liên hệ nào, ta cũng nếm thử muốn đi tìm bọn hắn, nhưng là tại xung quanh đều không có tin tức gì.
  
  	"Ta đã hỏi Tống lão đại, Tô Bắc lưu hành cái kia quái bệnh, liền là chữa bệnh dị năng giả cũng không có cách nào. Bất quá liên lạc không được cũng thực là có chút đáng tiếc, chi đội ngũ này nếu có thể đến Quỳnh Hải thành, ngược lại là có thể tiến vào quân đội, tại Tống lão đại tay dưới phát huy một chút tác dụng." Tần Hoằng Phương rất tiếc nuối nói ra.
  
  	Đúng lúc này, trong quán rượu người sống sót chợt im lặng xuống tới, những cái kia nữ phục vụ viên cũng từng cái tranh thủ thời gian đứng ngay ngắn.
  
  	Mấy người mặc mê thải phục nam tử đi đến, Tần Hoằng Phương xem xét, liền lập tức giống như là cái mông hỏa, tranh thủ thời gian nhảy dựng lên, khuôn mặt tươi cười nghênh tiếp dẫn đầu một cái nam nhân.
  
  	"Tống lão đại." Tần Hoằng Phương cung kính nói ra.
  
  	Tống Lăng Trần ngũ quan lăng lệ, ánh mắt như đao, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn trong quán rượu này những người khác, sải bước hướng phía Hương Tuyết Hải đi tới.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi mấy ngày nay trôi qua thế nào?" Tống Lăng Trần hỏi.
  
  	Hương Tuyết Hải nhàn nhạt đối Tống Lăng Trần nhẹ gật đầu: "Tống thượng tá."
  
  	Tống Lăng Trần nhíu mày: "Ngươi gọi tên ta là có thể."
  
  	"Ta mấy ngày nay trôi qua còn có thể, bất quá ta xin nhờ Tống thượng tá sự tình, không biết lúc nào mới có tin tức? Ta có thể đợi, nhưng là cái kia hơn vạn cái tính mạng là đợi không được." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Hắn đối Tống Lăng Trần thái độ không kiêu ngạo không tự ti, mang theo khoảng cách cảm giác.
  
  	Thông minh như hắn, tự nhưng đã nhìn ra Tống Lăng Trần đối ý nghĩ của nàng, bất quá. . .
  
  	"Ta đã tướng nụ hôn đầu tiên giao cho người kia, sẽ không lại tiếp nhận những người khác." Hương Tuyết Hải thầm nghĩ.
  
  	Tại cái này thế đạo, nụ hôn đầu tiên cố nhưng đã không tính là gì, nhưng đối Hương Tuyết Hải tới nói, lại mang ý nghĩa hắn lần thứ nhất động tâm. Tại cái này Lãnh Mạc tàn khốc trong mạt thế, Hương Tuyết Hải rất muốn cẩn thận che chở ở hắn cái này một phần tình cảm, tướng cái này giấu kín tại hắn đáy lòng, trở thành một phần ấm áp.
  
  	Bởi vì, hắn về sau cơ hồ cũng sẽ không gặp lại Giang Lưu Thạch.
  
  	"Chờ trong tay ta sự tình xử lý xong. Ta đặc biệt tới gặp ngươi, chính là vì nói với ngươi một tiếng, ta muốn rời khỏi một cái, lâu là ba bốn ngày, ngắn thì một hai ngày." Tống Lăng Trần nói ra.
  
  	Tần Hoằng Phương ở bên cạnh hỏi: "Tống lão đại tự thân xuất mã? Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Không có việc gì, liền là trước kia treo thưởng có tin tức." Tống Lăng Trần nói.
  
  	"Lệnh treo giải thưởng? Liền là liên quan tới chi đội ngũ kia? Làm sao bọn hắn còn chưa chết sao?" Tần Hoằng Phương có chút ngoài ý muốn.
  
  	"Dù sao cũng là tận thế, đối phương nếu như giấu đi liền không có tốt như vậy tìm. Bất quá lần này khác biệt." Tống Lăng Trần nói.
  
  	"Có Tống lão đại xuất mã, chi đội ngũ kia lần này khẳng định là xong đời. Bọn hắn cũng thật sự là không may, thế mà có thể để cho chúng ta Quỳnh Hải thành phát ra lệnh treo giải thưởng. Ta nhớ được bọn hắn kêu cái gì đến lấy. . . Thạch ảnh tiểu đội?" Lý Thiên Thiên cười duyên dáng nói.
  
  	Nguyên bản không chút nghe bọn hắn nói chuyện Hương Tuyết Hải, đột nhiên giống như là bị đâm trúng, đột nhiên kinh ngạc một chút, liền vội vàng hỏi: "Các ngươi nói cái gì? Thạch ảnh tiểu đội? Đội trưởng của bọn họ kêu cái gì?"
  
  	"Giống như họ Giang? Liền tính hắn tại lệnh treo giải thưởng bên trên, ta cũng không nhớ ra được loại người này danh tự." Tống Lăng Trần thản nhiên nói, trong lời nói đã đem Giang Lưu Thạch xem là một người chết.
  
  	"Các ngươi tại sao muốn treo thưởng hắn? Vậy ngươi bây giờ đi. . ." Hương Tuyết Hải một mặt lo lắng.
  
  	"Tự nhiên là giết hắn, ngươi chờ, ta đem đầu của bọn hắn hái được, rất nhanh liền trở về." Tống Lăng Trần nói.
  
  	Thẳng đến Tống Lăng Trần mang người lại rời đi quán bar, Hương Tuyết Hải vẫn là toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ.
  
  	"Tuyết Hải, ngươi làm sao? Sắc mặt rất khó coi a." Lý Thiên Thiên nghi ngờ cười hỏi.
  
  	Hương Tuyết Hải sắc mặt trắng bệch, nào có tinh thần phản ứng lý Thiên Thiên.
  
  	Hắn não hải chấn động, đầy trong đầu đều là vừa rồi Tống Lăng Trần bọn người lời nói.
  
  	Giang Lưu Thạch lên lệnh treo giải thưởng, bọn hắn bây giờ liền muốn đi ám sát Giang Lưu Thạch còn có đội ngũ của hắn!
  
  	Hương Tuyết Hải làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đời này còn có cơ hội nghe được Giang Lưu Thạch tin tức, nhưng là phần này tin tức, nhưng lại là thông qua loại phương thức này nghe được!
  
  	"Hương tiểu thư chẳng lẽ là đang lo lắng Tống lão đại? Ngươi đây liền không cần lo lắng, hôm nay tin tức này ra cái quán bar này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp, không biết có bao nhiêu đội ngũ ngay lập tức sẽ xuất phát, cái này giống như là phát hiện một cái thịt siêu nhiều biến dị thú, người người đều đem bọn hắn xem như con mồi, đây chính là một trận săn bắn. . ." Tần Hoằng Phương khẽ cười nói.
  
  	Mà nghe Tần Hoằng Phương, Hương Tuyết Hải càng là đáy lòng một mảnh lạnh buốt, hắn đôi mắt đẹp nhìn về phía trong quán rượu những người may mắn còn sống sót này, quả nhiên có không ít người đã theo sát lấy Tống Lăng Trần rời đi quán bar.
  
  	Nhiều người như vậy, càng không cần nhắc tới Tống Lăng Trần dẫn đầu quân đội, còn có bản thân hắn có được thực lực cường đại. . .
  
  	Tần Hoằng Phương không có nói ngoa, đây chính là một trận nhằm vào Giang Lưu Thạch bọn hắn săn bắn.
  
  	"Hương tiểu thư, ngươi nói. . . Ai, hương tiểu thư, ngươi đi nơi nào?"
  
  	Hương Tuyết Hải như một trận nhẹ như gió, một cái chớp mắt liền đã xông ra quán bar.
  
  	Biết được Giang Lưu Thạch đang đứng ở cực kỳ nguy hiểm bên trong, hắn làm sao có thể ở chỗ này an tâm chờ đợi?
  
  	Hương Tuyết Hải từ Tô Bắc mang đến một chi đội ngũ, ngoại trừ trên đường hi sinh một chút, bây giờ còn thừa lại không đến hai mươi người.
  
  	Nguyên bản Hương Tuyết Hải là một đường đuổi quay về chỗ ở, nhưng là đi vào trong nhà lúc, hắn lại có chút do dự.
  
  	Chuyến đi này khẳng định là chuyện cực kỳ nguy hiểm, hắn đương nhiên không chút do dự nguyện ý vì Giang Lưu Thạch phó hiểm, nhưng là những đội viên này, lại là không cần thiết. . .
  
  	Bất quá Hương Tuyết Hải vừa vào cửa, hắn một tên rất thân cận tiểu tỷ muội liền đã nhìn ra hắn thần sắc không đối: "Hương tỷ, xảy ra chuyện gì rồi? Chẳng lẽ là có người khi dễ ngươi rồi?"
  
  	"Không phải. . ." Hương Tuyết Hải chần chờ, vẫn là tướng chuyện đã xảy ra nói một lần.
  
  	Hắn bây giờ quá lo lắng, trái tim từ đầu đến cuối lấy tại cổ họng, không cùng người thổ lộ hết dưới, hắn không đợi đi tìm tới Giang Lưu Thạch, liền đã lo lắng gần chết.
  
  	Hương Tuyết Hải sau khi nói xong, nhìn xem những đội viên này: "Ta nhất định phải đi giúp hắn, nhưng là các ngươi không cần cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm."
  
  	"Nguyên lai là Giang Lưu Thạch đội trưởng. . ."
  
  	"Không có bọn hắn, chúng ta sớm đã bị thủy quái giết chết, đâu có còn có thể sống đến bây giờ?"
  
  	"Muốn đi muốn đi, đương nhiên muốn đi!"
  
  	"Liền sợ không giúp đỡ được cái gì, bất quá liền xem như một điểm yếu ớt chi lực, cũng so không có cường a."
  
  	Những đội viên này phản ứng, lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hương Tuyết Hải.
  
  	"Các ngươi. . ." Hương Tuyết Hải trong lòng cảm động, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Lúc này hắn cũng mới bỗng nhiên ý thức được, Giang Lưu Thạch không chỉ có là trong nội tâm nàng anh hùng, cũng là Tô Bắc những người này anh hùng.
  
  	"Đây chính là người ta thích. . ." Hương Tuyết Hải trong lòng, tràn đầy thỏa mãn cùng mừng rỡ.
  
  	Hắn không còn gì khác lo lắng: "Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"
  
  	Tống Lăng Trần, còn có những cái kia đội ngũ, bọn hắn lập tức đều muốn lên đường.
  
  	Nếu như bỏ lỡ, cái kia hoàn toàn không biết Giang Lưu Thạch tung tích Hương Tuyết Hải, liền không biết làm sao.
  
  	Tại Quỳnh Hải thành bắc bộ đại môn, một chi đội xe đã ở chỗ này tập kết hoàn tất.
  
  	Trùng trùng điệp điệp mấy chục chiếc xe, bao quát xe tăng, quân dụng việt dã, chiến xa bọc thép.
  
  	Những binh lính kia, thì khiêng súng máy, súng ngắm, vai kháng súng phóng tên lửa các loại.
  
  	Còn có chiến xa bọc thép, cùng xe tăng thượng cái kia đen ngòm họng pháo, đều im lặng tản ra một cỗ chấn nhiếp khí tức.
  
  	Không ít đi ngang qua người sống sót đội ngũ đều đang nghi ngờ, như thế lớn chiến trận, là chuẩn bị đi làm cái gì?
  
  	Cho dù là cỡ lớn thú liệp, Quỳnh Hải thành quân đội cũng rất ít xuất động nhiều như vậy vũ khí trang bị.
  
  	"Đầu lĩnh vẫn là Tống Lăng Trần."
  
  	"Nghe nói Tống Lăng Trần cũng sớm đã là cấp hai dị năng giả, mà lại tại cấp hai dị năng giả Trung Đô là cường giả."
  
  	"Không biết là xảy ra chuyện gì."
  
  	Rất nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận.
  
  	Lúc này có tin tức linh thông người, đã được đến từ quán bar truyền ra tin tức.
  
  	"Biết cái kia lệnh treo giải thưởng a? Liền là chi đội ngũ kia có tin tức."
  
  	"Là cái kia thạch ảnh tiểu đội?"
  
  	"Ta biết, khai Middle bus cái kia. Bất quá cũng không cần như thế đại giá thế a?"
  
  	"Bọn hắn thảm rồi."
  
  	Không ít người đều lắc đầu thở dài, cười trên nỗi đau của người khác.
  
  	Bọn hắn đều cho rằng kết quả này là không chút huyền niệm.
  
  	Nhiều như vậy vũ khí trang bị, liền là từ mấy cái cấp hai biến dị Zombie dẫn đầu thi bầy, đều có thể bị phá hủy, huống chi chỉ là một cái người sống sót tiểu đội đâu.
  
  	Tống Lăng Trần căn bản không nhìn những người vây xem này ánh mắt, hắn ngồi lên một chiếc chiến xa bọc thép, lạnh lẽo thanh âm truyền khắp toàn bộ đội ngũ, trong nháy mắt đè lại cái này bốn phía hết thảy tiếng vang.
  
  	"Chuẩn bị xuất phát!"
  
  	Oanh!
  
  	Như thế đại nhất chi đội xe, đồng thời đều nhịp địa khởi động cỗ xe, phát ra động tĩnh giản làm cho người ta có loại rung động cảm giác.
  
  	Mà lúc này, có mấy chiếc xe một đường nhanh như điện chớp địa từ Quỳnh Hải nội thành chạy ra.
  
  	"Tống thượng tá , chờ một chút!"
  
  	Hương Tuyết Hải ngồi ở trong đó nhất lượng việt dã xa bên trong, không đợi đuổi tới, thanh âm liền đã thuận một cỗ Naruto Shippūden đến Tống Lăng Trần bên tai.
  
  	"Hương Tuyết Hải? Ngươi tới làm gì?" Tống Lăng Trần đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.
  
  	Trước đó Hương Tuyết Hải một mực đối với hắn rất lãnh đạm, mặc dù đối với cái này hắn cũng không ngại. Một cái các phương diện đều là cực phẩm nữ nhân, ngạo khí là bình thường, chỉ cần cỗ này ngạo khí cuối cùng sẽ bị hắn chinh phục là được.
  
  	Nhưng nhìn đến Hương Tuyết Hải vội vàng chạy đến, Tống Lăng Trần vẫn là mười phần ý động. Chẳng lẽ nữ nhân này chung quy là bị hắn đả động rồi? Bất quá muốn nói tiễn đưa, cũng không trở thành đem thủ hạ người đều mang đến. . .
  
  	Bởi vậy Tống Lăng Trần nhìn về phía Hương Tuyết Hải ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Hương Tuyết Hải bình phục một hạ tâm tình, biểu lộ bình tĩnh nói: "Ta cũng nghĩ tham dự hành động lần này, không biết có thể hay không cùng Tống thượng tá cùng một chỗ? Nếu như không thể lời nói, vậy ta cũng có thể tự hành tiến về."
  
  	Tống Lăng Trần sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một tia trầm mặc chi sắc.
  
  	Nếu như là quân đội chính quy, hắn tự nhiên không thể tuỳ tiện làm ra loại này quyết định.
  
  	"Đã ngươi muốn đi, vậy liền cùng một chỗ đi." Tống Lăng Trần nói.
  
  	Khó được Hương Tuyết Hải chủ động đưa ra muốn cùng hắn cùng một chỗ hành động, vừa vặn cũng có một đoạn thời gian chung đụng.
  
  	Tống Lăng Trần suy tư một chút, liền đồng ý.
  
  	Hương Tuyết Hải đáy mắt lập tức hiện lên một tia mừng rỡ.
  
  	Tại tất cả đi săn giết Giang Lưu Thạch người bên trong, Tống Lăng Trần đội ngũ uy hiếp lớn nhất, hắn đi theo Tống Lăng Trần, mới có thể tốt hơn địa trợ giúp cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Bất quá cái này vẻ vui mừng rơi vào Tống Lăng Trần trong mắt lại khác biệt, hắn lạnh lùng trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Hương Tuyết Hải ánh mắt, cũng càng thêm nóng bỏng.
  
  	Hắn nhất là thưởng thức một nữ nhân tiếu dung, cho rằng cười lên đẹp mắt nữ nhân mới là thật xinh đẹp, mà Hương Tuyết Hải tiếu dung, dù là chỉ là một tia nụ cười nhàn nhạt, cũng có thể Lệnh trăm hoa thất sắc, vô cùng kinh diễm.
  
  	Rất nhanh, Tống Lăng Trần liền mệnh lệnh đội xe xuất phát, Hương Tuyết Hải đội ngũ cũng gia nhập đội xe này ở trong.
  
  	Mà tại chi quân đội này sau khi xuất phát, lại liên tục có bảy tám chi người sống sót đội ngũ xuất phát. Những đội ngũ này tại Quỳnh Hải thành đều là thực lực đỉnh tiêm cái chủng loại kia, cho là mình có khả năng kiếm một chén canh. . .
  
  	. . .
  
  	Lúc này, ven đường tiệm cơm.
  
  	Cơm tối đã đã ăn xong, tạ Toa Toa hài lòng ngồi ở chỗ đó, đột nhiên hắn tìm ra có một cái đồng dạng bụng nhỏ tròn trịa vật nhỏ, cũng chính hạnh phúc địa ghé vào hắn cách đó không xa.
  
  	"A!" Tạ Toa Toa giật nảy mình.
  
  	Nếu như là tận thế nhìn đằng trước đến như thế lông xù một đoàn, tạ Toa Toa sớm liền không nhịn được nhào tới, nhưng là tại sau tận thế, hắn đã dưỡng thành chỉ cần thấy được những sinh vật khác liền dọa đến gần chết thói quen.
  
  	"Không cần sợ, đây là tự nhiên." Giang Lưu Thạch đi qua, một tay lấy tự nhiên nhấc lên.
  
  	Ăn uống no đủ tự nhiên hoàn toàn không ngại Giang Lưu Thạch dẫn theo lỗ tai của mình, nó móng vuốt nhỏ buông thõng, cái đuôi càng không ngừng lúc ẩn lúc hiện, híp mắt một bộ lười biếng dáng vẻ. Hắn
  
  	"Nó. . . Nó không ăn thịt người sao?" Tạ Toa Toa hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không đi."
  
  	Biến dị thú thịt năng lượng nhưng so sánh người cao hơn.
  
  	Đương nhiên tự nhiên dù sao cũng là biến dị thú, từ trên lý luận giảng, ăn người hẳn là không có vấn đề.
  
  	"Dạng này a, nó thật đáng yêu nha!" Tạ Toa Toa nhãn tình sáng lên, trực tiếp không để ý đến "Hẳn là" hai chữ.
  
  	"Đúng rồi Giang Lưu Thạch." Tạ Toa Toa bỗng nhiên có chút sợ nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nhỏ giọng nói nói, " trước đó ta trong xe ngủ gà ngủ gật thời điểm, bị lắc tỉnh một cái, vừa vặn nghe thấy trần đình bọn hắn đang nói, sẽ không bỏ qua ngươi. Bất quá bọn hắn rất cẩn thận, khả năng tìm ra ta tỉnh, lập tức liền không nói. . . Tóm lại ngươi muốn cẩn thận một chút."
  
  	"Cái này ngươi không cần lo lắng." Giang Lưu Thạch khẽ cười nói.
  
  	Lúc này, trong đầu hắn truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm: "Giang ca, trần đình cái kia thủ hạ hẳn là giở trò gì, trần đình mặc dù ý chí lực cường đại, bất quá ta cũng có thể cảm ứng được hắn có sát cơ. Chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	"Nơi này khoảng cách Quỳnh Hải thành đã không xa. . ." Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Hắn có thể là chuyển đến cái gì cứu binh đi."
  
  	Đối trần đình, Giang Lưu Thạch vốn là không có tín nhiệm qua.