Chương 291: Không chọc nổi người
 
 	Sưu!
 
 	Ba cạnh dao găm quân đội phát ra một tiếng bén nhọn tiếng vang, phảng phất độc xà thổ tín.
 
 	Bụng dưới mềm mại, rất dễ dàng đâm xuyên, nhưng là chuyện giống vậy lại lần nữa phát sinh, ba cạnh dao găm quân đội bị Hà Thiên Hổ da thịt trực tiếp ngăn lại, khó mà xâm nhập mảy may.
 
 	Cái này cùng Thiếu Lâm công phu bên trong truyền thuyết Thiết Bố Sam giống nhau như đúc!
 
 	"Để cơ bắp cứng rắn dị năng?"
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ hít một hơi, hắn đâm ra ba cạnh dao găm quân đội cường độ lớn bao nhiêu hắn hết sức rõ ràng, có thể đỡ hắn ba cạnh dao găm quân đội, có thể xưng đao thương bất nhập, bằng vào chiêu này, Hà Thiên Hổ liền không sợ ám sát!
 
 	"Hôm nay, ngươi bức ta bại lộ át chủ bài, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Tại sa đọa thành giác đấu trường, nhiều người nhìn như vậy, Hà Thiên Hổ tự nhiên không có khả năng lại bảo thủ hắn dị năng bí mật, hắn muốn giết Giang Lưu Thạch cho hả giận cùng lập uy!
 
 	"Bại lộ át chủ bài?" Giang Lưu Thạch nhếch miệng lên, "Mang vào trong quan tài đồ vật, bại lộ thì đã có sao."
 
 	Giang Lưu Thạch cũng cầm ba cạnh dao găm quân đội, thân thể nhảy lên một cái.
 
 	Mắt thấy Giang Lưu Thạch động tác, Hà Thiên Hổ liền biết Giang Lưu Thạch muốn làm gì.
 
 	"Muốn đâm con mắt ta? Nằm mơ!"
 
 	Hà Thiên Hổ bắp thịt toàn thân bành trướng đến cực hạn, trên người màu đen áo khoác trực tiếp bị cơ thể của hắn xé rách, mà trên tay hắn, lại nhiều hơn một thanh trường đao!
 
 	Đây là lôi xà trước đó ôm đao, lôi xà ôm đao, vũ khí của hắn lại là trường tiên, mà cây đao này, thì là Hà Thiên Hổ vũ khí, ẩn giấu vũ khí, cũng có thể để đối thủ trở tay không kịp.
 
 	Mọi người thấy đều là trong lòng run lên, cái này Hà Thiên Hổ chẳng những thực lực cường đại, mà lại cẩn thận xảo trá, thực sự thật là đáng sợ!
 
 	Có trường đao nơi tay, Hà Thiên Hổ thực lực càng thêm một bước, không ai hoài nghi, hắn cây đao này có thể trực tiếp chặt mở thép tấm!
 
 	Bén nhọn như vậy công kích, còn phối hợp đao thương bất nhập, mặc dù con mắt có thể là Hà Thiên Hổ nhược điểm, thế nhưng là tại tốc độ cực nhanh giao chiến bên trong, muốn một đao đâm trúng con mắt, nói nghe thì dễ? Mục tiêu như thế nhỏ, mà lại Hà Thiên Hổ tốc độ cực nhanh, chỉ cần thoáng một điểm né tránh động tác, liền có thể hoàn toàn tránh đi.
 
 	Ngay tại mọi người coi là Giang Lưu Thạch thời điểm nguy hiểm, đột nhiên, đã bạo khởi Hà Thiên Hổ động tác đột nhiên cứng đờ, hắn vung vẩy trường đao, tựa hồ cũng xuất hiện cực ngắn ngủi thoát lực.
 
 	Cái này sát na đình trệ, không đủ một phần mười cái chớp mắt thời gian, nhưng mà liền là trong cái thời gian này, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.
 
 	"Phốc!"
 
 	Máu me tung tóe, Giang Lưu Thạch thân thể giống như quỷ mị cùng Hà Thiên Hổ giao nhau mà qua, mà trong tay hắn ba cạnh dao găm quân đội đã thoát ly!
 
 	Hà Thiên Hổ thân thể hoàn toàn cứng đờ, tay hắn cầm trường đao, tựa như nham thạch pho tượng bình thường đứng vững, mắt phải của hắn phía trên, đâm một thanh u ám không ánh sáng ba cạnh dao găm quân đội!
 
 	Một kích chính trúng hồng tâm, không có chút nào sai lầm!
 
 	Vì... vì cái gì. . .
 
 	Hà Thiên Hổ thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin cùng vẻ không cam lòng, vì sao lại là loại kết quả này?
 
 	Mọi người đều thấy sợ ngây người, tại di động với tốc độ cao bên trong, dùng ba cạnh dao găm quân đội ghim trúng con mắt, cái này cùng đạn đánh xuống chim bay độ khó không sai biệt lắm, mà lại mấu chốt là, Hà Thiên Hổ tất nhiên trọng điểm bảo hộ ánh mắt của mình, tại sao lại bị Giang Lưu Thạch một kích thành công?
 
 	Người con mắt, là không có bắp thịt, mà lại con mắt đằng sau không có xương cốt, trực tiếp liên thông đại não, một người phòng ngự cường đại tới đâu, yếu ớt con mắt cũng là nhược điểm chỗ, lợi khí đâm vào con mắt, liền sẽ trực tiếp mặc não!
 
 	Cho nên tại lịch sử ghi chép bên trong, Lý Tự Thành trúng tên mắt mù, Hạ Hầu Đôn trúng tên đạm con ngươi, đều là đáng giá thương thảo cực nhỏ xác suất sự kiện, ánh mắt của bọn hắn cho dù là mù, cũng chưa hẳn là tiễn xạ.
 
 	Giang Lưu Thạch lần này ba cạnh dao găm quân đội công kích, tự nhiên là dùng mười phần khí lực, một kích mặc não, không chút huyền niệm!
 
 	"Bành!"
 
 	Hà Thiên Hổ ngã ầm ầm trên mặt đất, ngửa mặt chỉ lên trời, còn sót lại độc nhãn bên trong, hoàn toàn mất đi tiêu cự.
 
 	Điểm cuối của sinh mệnh một khắc,
 
 	Hắn vẫn như cũ cảm thấy thật sâu không cam lòng, hắn muốn biết, vì sao tại vừa rồi trong nháy mắt, trong đầu của hắn mãnh liệt nhói nhói, để động tác của hắn xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi cứng đờ.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch, lại tựa như đoán chắc hắn xuất hiện cứng ngắc thời gian, phát ra một kích trí mạng!
 
 	Chết rồi. . .
 
 	Hà Thiên Hổ chết!
 
 	Mọi người tại đây, đều là nín thở, một điểm thanh âm đều không có.
 
 	Cường đại đến để cho người ta e ngại, thực lực thâm bất khả trắc, thong dong chống nổi Tinh Thành quân đội không biết bao nhiêu lần ám sát Hà Thiên Hổ, lại bị một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, chính diện giết chết!
 
 	Mà lại trận chiến đấu này, tiếp tục thời gian rất ngắn, giữa sân điện quang thạch hỏa chiến cuộc nghịch chuyển, cơ hồ không có người nhìn hiểu, bọn hắn suy đoán Giang Lưu Thạch là dùng đòn sát thủ gì, mới một kích giết địch, cao thủ chân chính, đã nhìn ra Hà Thiên Hổ tại cùng Giang Lưu Thạch trong chiến đấu, động tác kia ngắn ngủi không hòa hợp chỗ.
 
 	Đáng sợ!
 
 	Bản thân thực lực liền đã cường đại đến cực hạn, hơn nữa còn nắm giữ một cái không muốn người biết đòn sát thủ, có thể làm cho đối dùng tay làm ngắn ngủi bị ngăn trở, địch nhân như vậy, còn có người có thể đánh bại sao?
 
 	Ở đây có không ít sa đọa thành nhân vật trọng yếu, bao quát nguyên tư lệnh dạng này thực quyền quân phiệt, có thể tại Tinh Thành hùng bá một phương, cũng an an ổn ổn sống đến bây giờ, nguyên tư lệnh đương nhiên là có chính mình thủ đoạn, thế nhưng là đối mặt Giang Lưu Thạch, cho dù là nguyên tư lệnh, cũng cảm nhận được thật sâu kiêng kị.
 
 	Đây là một cái hắn cũng không chọc nổi người!
 
 	Giang Lưu Thạch rút ra ba cạnh dao găm quân đội, hắn nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, lúc này, Nhiễm Tích Ngọc gương mặt xinh đẹp hơi trắng, có chút thoát lực.
 
 	"Tích Ngọc, không có sao chứ?"
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu hỏi, sau cùng một khắc, nhờ có Nhiễm Tích Ngọc dùng cao độ ngưng tụ Tinh Thần lĩnh vực, trực tiếp sinh ra tinh thần trùng kích, để Hà Thiên Hổ động tác xuất hiện trong nháy mắt cứng đờ, này mới khiến Giang Lưu Thạch một kích thành công.
 
 	Nếu như không phải Nhiễm Tích Ngọc, Giang Lưu Thạch mặc dù tự tin kéo tới cuối cùng, hắn vẫn là khả năng giết chết Hà Thiên Hổ, thế nhưng là mình cũng chỉ sợ tiêu hao rất lớn, tại chỗ này chỗ sát cơ sa đọa thành, tùy tiện đem thể lực của mình dùng hết, lâm vào cảnh hiểm nguy, tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	Không đề cập tới khác, vẻn vẹn Tinh Chủng cảm ứng được cái kia cỗ năng lượng thần bí, liền để Giang Lưu Thạch có chút cảnh giác.
 
 	"Giang ca, ta không sao, chỉ có hơi nhức đầu, may mắn cái này Hà Thiên Hổ chỉ là vạm vỡ, hắn cứng rắn dị năng, cũng không có cường hóa tinh thần của hắn phòng ngự, thế nhưng là sinh mệnh lực của hắn quá mạnh, dị năng giả đẳng cấp cao hơn ta, để cho ta tiêu hao có chút lớn."
 
 	"Ừm. . . Về sau không phải vạn bất đắc dĩ, đừng dùng tinh thần công kích, vẫn là quá nguy hiểm."
 
 	Giang Lưu Thạch từ đáy lòng nói, trước đó trong chiến đấu, hắn thu đến Nhiễm Tích Ngọc truyền âm, cũng không kịp cùng Nhiễm Tích Ngọc thương thảo, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, tinh thần công kích quỷ thần khó lường, không cẩn thận gặp được kẻ khó chơi, đả thương Nhiễm Tích Ngọc não vực, vậy liền hối hận không kịp.
 
 	Đại não là cực kỳ tinh vi tổ chức, một khi xảy ra điều gì tổn thương, liền có thể xuất hiện không cách nào vãn hồi hậu quả.
 
 	"Ta đã biết Giang ca."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
 
 	Mà lúc này, một người trung niên cười hướng Giang Lưu Thạch đi tới: "Vị tiểu huynh đệ này, xin hỏi tôn tính đại danh a?"