Chương 498: "Tổ ong "
 
 	"Rít gào!"
 
 	Theo cuối cùng một tiếng rít âm thanh đi xa, trong tiểu lâu, Quan đội trưởng bọn người có loại toàn thân mềm nhũn cảm giác.
 
 	Tiếng súng cùng phi cầm loại biến dị thú vỗ cánh thanh âm đều đã biến mất, chung quanh trong nháy mắt lâm vào trong an tĩnh.
 
 	Nhưng mà đầy đất miểng thủy tinh, còn có cửa sổ chỗ dừng lại kinh khủng vết trảo, lại làm cho người sợ không thôi.
 
 	Lúc này, Trương Hạo Cảnh cũng lộn nhào địa vọt vào trong tiểu lâu.
 
 	Bộ ngực hắn kịch liệt phập phòng, sắc mặt tái nhợt giống như là một trang giấy, toàn thân đều là máu cùng tro bụi bùn đất.
 
 	"Còn sống. . ." Thế mà còn sống.
 
 	Nhưng là, một cái chân của hắn cũng đã vĩnh viễn không có.
 
 	Trương Hạo Cảnh thần sắc thảm bại, vốn cho là đây là một lần thăng quan cơ hội phát tài, nhưng là hắn nhưng không có một cái chân.
 
 	"Hi sinh nhiều ít huynh đệ?" Quan đội trưởng hỏi.
 
 	"Bảy người." Một tên chiến sĩ hồi đáp.
 
 	Tao ngộ một lần phi cầm loại biến dị thú, liền chết bảy người. . .
 
 	Xe cộ của bọn họ cũng tổn thương thảm trọng, trần xe đều bị vẽ đến nát bét, trong đó một chiếc xe pha lê cũng bị đạp vỡ.
 
 	"Những Phi kia chim là từ đâu tới?" Bạch gia nói đi tới cửa sổ, nhìn qua phía ngoài nói.
 
 	Dị năng giả thị lực phi thường tốt, bạch gia nói liếc nhìn lại, còn có thể thấy xa xa một chút điểm đen, chính hướng phía thành thị một cái hướng khác bay đi.
 
 	. . .
 
 	"Rít gào! Rít gào!"
 
 	Những này phi cầm biến dị thú từ không trung lướt qua, đi tới một mảnh thành thị phế tích phía trên, sau đó một cái tiếp một cái địa rơi xuống, đứng tại cột điện, cùng trên nóc nhà.
 
 	Bọn họ con mắt đỏ ngầu giống như là có trí tuệ, im lặng không lên tiếng nhìn qua phía dưới phế tích.
 
 	Nơi này đã từng cũng là trong thành thị một mảnh phồn hoa khu vực, nhưng bây giờ, lại là công trình kiến trúc sụp đổ, đường cái vỡ ra, mà tại những này phế tích bên trong, Hách Nhiên có một cái xe tải lớn nhỏ, phảng phất tổ ong bình thường đồ vật tồn tại.
 
 	Cái này "Tổ ong" không giống như là cái gì bùn đất tạo thành, mà là đang nhúc nhích thịt, bao trùm lấy từng tầng từng tầng màu đen vỏ cứng, vỏ cứng phía dưới một trương vừa mở tựa như là từng trương miệng, nhìn từ xa tựa như là một cái cự đại tổ ong vò vẽ.
 
 	Càng quỷ dị chính là, cái này "Tổ ong" còn đang thong thả mà di động lấy.
 
 	Nó từ dưới đất một chút mới mẻ trên thi thể nhúc nhích mà qua, tại nó sau khi trải qua, trên những thi thể này huyết nhục lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có mấy cây bạch cốt.
 
 	Còn có mấy cái người sống, bọn hắn đều là Giang Ninh khu vực an toàn người sống sót cùng quân nhân.
 
 	"Không. . . Không!"
 
 	Nhìn xem cái này "Tổ ong" hướng bọn họ di động mà đến, cái này mấy tên người sống sót cùng quân nhân đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng cùng vẻ hoảng sợ.
 
 	Bọn hắn chính là Quan đội trưởng đã từng đề cập tới, sớm đi vào trung tâm thành phố dò xét tình huống đội ngũ.
 
 	Mà ở dưới người bọn họ, mặt đất vỡ ra, thân thể của bọn hắn đều bị màu đen "Thịt" cho dính chặt, căn bản không tránh thoát.
 
 	Bọn hắn trơ mắt nhìn "Tổ ong" không ngừng tới gần, trong đó một số người còn có thương, nhưng là đạn bắn vào cái này "Tổ ong" thượng cũng chỉ là phí công, căn bản là không có cách xuyên thấu cái kia màu đen vỏ cứng, chỉ có cái kia một miếng thịt hội lõm xuống dưới một điểm, nhưng là rất nhanh lại khôi phục.
 
 	"A! A! !"
 
 	"Tổ ong" đi tới trước mặt bọn hắn, cái này màu đen to lớn khối thịt giống như là đầm lầy, đem bọn hắn kéo đi vào.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết lập tức biến mất.
 
 	"Tổ ong" tiếp tục hướng phía trước di động tới, tạch tạch tạch, một chiếc xe hơi cũng bị nghiền ép mà qua, sau đó giống như là bị đốt rụi, thành đè ép trên mặt đất một cái quang giá đỡ.
 
 	Mà tại dạng này không ngừng di động bên trong, "Tổ ong" thể tích lại biến lớn một chút.
 
 	"Chi chi chi!"
 
 	Từ phế tích bên trong, lại chui ra một chút biến dị thú, bọn họ cùng những Phi kia giống chim biến dị thú, đều lẳng lặng nhìn qua cái này "Tổ ong" .
 
 	Một đám hình thể giống như là chó hoang lớn nhỏ biến dị chuột, còn có giấu ở trong âm u, chỉ có hai mắt đang lóe lên u quang biến dị mèo, trên người lông tóc giống như là cương châm, răng nanh bại lộ bên ngoài, chảy thật dài nước bọt chó biến dị. . .
 
 	Trong thành thị thường thấy nhất những này biến dị thú, đều xuất hiện ở "Tổ ong" phụ cận.
 
 	"Rít gào!"
 
 	Trong đó một cái phi cầm loại biến dị thú bỗng nhiên bay xuống, nhẹ nhàng địa rơi vào "Tổ ong" phía trên.
 
 	Cái này phi cầm biến dị thú trên móng vuốt, Hách Nhiên còn đang nắm một bộ tàn phá thi thể.
 
 	Nó tựa như là bày đồ cúng, đem thi thể vứt xuống.
 
 	Thi thể này lập tức bị "Tổ ong" nuốt hết.
 
 	Còn lại phi cầm biến dị thú, cũng nhao nhao làm ra đồng dạng cử động.
 
 	Không chỉ có như thế, những cái kia từ phế tích bên trong chui ra ngoài biến dị thú, bọn họ cũng phần lớn kéo lấy Zombie thi thể mà tới.
 
 	"Tổ ong" không ngừng mà thôn phệ lấy những thi thể này, hình thể cũng tại tiến một bước địa tăng tại trung tâm, mà nó chỗ tiến tới phương hướng, chính là Giang Ninh khu vực an toàn. . .
 
 	Này quỷ dị mà một màn kinh khủng, giấu ở trong thành thị, cũng không có bất kỳ người nào phát giác được.
 
 	Nhìn thấy cái này "Tổ ong" người, đều đã biến thành trên đất bạch cốt.
 
 	. . .
 
 	"Ca, ngươi không sao chứ?" Giang Trúc Ảnh đột nhiên hỏi.
 
 	Từ trước đó cảm ứng được nguy hiểm bắt đầu, hắn đã cảm thấy Giang Lưu Thạch có điểm gì là lạ.
 
 	Hắn cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ sinh sống hai mươi năm, đối ca ca của mình vẫn là hiểu rất rõ.
 
 	Giang Lưu Thạch mặt ngoài rất bình tĩnh, đó là bởi vì đem áp lực đều một người khiêng.
 
 	"Không có việc gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ, Giang Lưu Thạch lại còn nói thêm: "Trúc ảnh, hai ngày này trước không lấy mỗi ngày ôm tấm phẳng xem Anime, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất."
 
 	Tại thạch ảnh tiểu đội trong mọi người, muội muội của hắn Giang Trúc Ảnh là sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, sau đó lộ ra tiếu dung gật đầu nói: "Biết ca. Vậy ta đây hai ngày liền chiếu cố tự nhiên tốt."
 
 	"Tự nhiên? Ân. . . Tốt." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	Tự nhiên đến bây giờ còn là nhát gan vô cùng, suốt ngày tránh trong Middle bus, mặc dù có chút đặc thù, nhưng là không có thể hiện ra chỗ ích lợi gì.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch bây giờ có thể không để ý tới cái kia nhỏ biến dị thú.
 
 	Hắn còn đang suy nghĩ những Phi kia giống chim biến dị thú sự tình, càng nghĩ đã cảm thấy không đơn giản như vậy.
 
 	Những Phi kia chim biến dị thú, tựa hồ là hướng về phía hắn tới.
 
 	"Giang ca, đến chỗ rồi." Lý Vũ Hân cầm lấy địa đồ so sánh bên đường bảng chỉ đường cùng mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, đột nhiên nói ra.
 
 	Trên bản đồ đánh dấu chỉ là máy bay trực thăng đại khái rơi vỡ địa điểm, cũng không cụ thể, còn cần thạch ảnh tiểu đội đi tìm.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch từ phòng tác chiến hướng chung quanh nhìn một cái, lại phát hiện căn bản cũng không cần tìm.
 
 	"Ở nơi đó." Giang Lưu Thạch chỉ vào một chỗ nhà lầu nói ra.
 
 	Máy bay trực thăng một đầu đâm vào nhà lầu bên trong, hai chiếc máy bay trực thăng tựa như là bị người từ không trung một khung đuổi sát một khung địa vứt xuống đến giống như, xoáy cánh đều toàn bộ bị xoay thành bánh quai chèo.
 
 	Bên trong sớm đã không có thi thể, chỉ có đầu xe chỗ máu tươi một mảnh, im lặng miêu tả ngay lúc đó thảm liệt cảnh tượng.
 
 	"Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi đến bên kia đi chiến đấu, một bên khác liền từ Linh cùng ảnh, còn có trúc ảnh phụ trách đi. Tích Ngọc, chú ý cảnh giới, hết thảy từ nhanh." Giang Lưu Thạch cấp tốc nói ra.
 
 	Nơi này là trên đường cái, bọn hắn dừng lại xe, lập tức liền có số lớn Zombie vây quanh, liều mạng đè xuống Middle bus, dữ tợn bộ mặt kề sát tại pha lê bên trên, huyết bồn đại khẩu giương lộ ra sắc nhọn răng, không kịp chờ đợi đối người bên trong xe làm ra cắn xé động tác.
 
 	Đúng lúc này, Giang Trúc Ảnh cùng Linh thân ảnh từ trong phòng tác chiến chui ra, hai người một trước một sau từ trần xe nhảy xuống.
 
 	Trong nháy mắt điện quang bùng lên, mà tại những này Zombie bị dòng điện đánh trúng đồng thời, Linh thân ảnh nhanh nhẹn địa tại bọn họ ở trong xuyên thẳng qua mà qua, trong tay hàn quang nhoáng một cái, trong chớp mắt liền bịch bịch địa ngã xuống một mảnh thi thể.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức cũng lái Đông Phong thiết giáp bắt đầu trùng kích, súng máy điên cuồng bắn phá thanh âm vang vọng toàn bộ đường cái.
 
 	Nhìn xem những này Zombie bị Giang Trúc Ảnh bọn hắn chia cắt ra đến, vì Middle bus sáng tạo ra yên lặng, Giang Lưu Thạch lập tức nói ra: "Chúng ta đi."
 
 	Cái kia hai chiếc máy bay trực thăng vị trí không tính quá cao, Middle bus điều chỉnh tốt góc độ về sau, liền nhô ra người máy cánh tay.
 
 	Người máy cánh tay tại Giang Lưu Thạch điều khiển dưới, chuẩn xác địa ôm lấy xuống diện cái kia chiếc máy bay trực thăng, sau đó hướng xuống kéo một cái.
 
 	Rầm rầm rầm —— bành!
 
 	Một trận to lớn trầm đục âm thanh bên trong, đại lượng tro bụi giơ lên, máy bay trực thăng nện vào trên mặt đất mấy chiếc xe hơi trên đỉnh.
 
 	Giang Lưu Thạch trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Middle bus lập tức lái đi, đi tới cái này hai khung đã hoàn toàn biến hình máy bay trực thăng bên cạnh.
 
 	Đây là hai khung hai tính bằng tấn hạng nhẹ máy bay trực thăng, xoáy cánh từ vật liệu tổng hợp chế thành.
 
 	Mặc dù cái này hai chiếc máy bay trực thăng vẻ ngoài đã giống như là rách rưới, cái này một đập càng là không sai biệt lắm đã tan ra thành từng mảnh, nhưng là Giang Lưu Thạch lại có loại cảm giác hưng phấn.
 
 	"Hai chiếc máy bay trực thăng đều bảo tồn hoàn hảo, hẳn là có thể thu hoạch được không ít tài liệu." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	"Tinh Chủng, mở ra tự động hấp thu công năng." Giang Lưu Thạch nói.
 
 	Middle bus có thể thông qua hạt chùm sáng tự động hấp thu vật liệu, Giang Lưu Thạch mở ra tự động hấp thu công năng về sau, chỉ cần chờ đợi là có thể.
 
 	Chức năng này vừa mở ra, trong đầu hắn liền xuất hiện Tinh Chủng cung cấp "Có thể hấp thu mục tiêu" hình tượng, lúc này ở Middle bus chung quanh những kia chiếc xe, máy bay trực thăng, đều tại có thể hấp thu mục tiêu phạm vi bên trong.
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp trong đầu lựa chọn cái kia hai chiếc máy bay trực thăng.
 
 	Quang mang lóe lên, trong đó một chiếc máy bay trực thăng lập tức hư không tiêu thất, sau một khắc, tại Giang Lưu Thạch bên trong không gian trữ vật, liền xuất hiện đã phân giải hết từng loại vật liệu, chỉnh chỉnh tề tề địa đặt ở chỗ đó.
 
 	Một cái khác chiếc máy bay trực thăng cũng là y dạng họa hồ lô, trong chớp mắt biến mất.
 
 	Lập tức, máy bay trực thăng vừa rồi vị trí, cũng chỉ còn lại có nâng lên tro bụi, còn có bị nện đến lõm vứt bỏ ô tô. Máy bay trực thăng tựa như là chưa từng tồn tại.
 
 	"Chi chi!"
 
 	Tự nhiên ghé vào cửa sổ vừa nhìn một màn này, liên lỗ tai đều đứng lên, lông xù cái đuôi cũng đang vặn vẹo lấy.
 
 	"Tốt tốt, đi thôi." Giang Lưu Thạch hài lòng nói ra.
 
 	Tinh Chủng quét hình bên trong không gian trữ vật vật liệu về sau, còn lại cần thiết vật liệu đã không nhiều lắm, hợp sông trấn Hà Quân Hoành nơi đó hẳn là chuẩn bị đến không sai biệt lắm.
 
 	"Nhanh như vậy?" Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều là sững sờ.
 
 	Bọn họ vừa rồi tại máy bay trực thăng nện xuống thời điểm, đều không tự chủ được nhắm mắt, về sau lại tràn đầy tro bụi, thấy không rõ lắm cái gì.
 
 	Đương nhiên bọn họ cũng không có cố ý đi xem, bởi vì các nàng nguyên lai tưởng rằng muốn tiêu hao không ít thời gian ở chỗ này.
 
 	Làm sao cái này muốn đi?
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch nói muốn "Hết thảy từ nhanh", nhưng đây cũng quá nhanh
 
 	"Máy bay trực thăng đâu? Từ bỏ sao?" Nhiễm Tích Ngọc quay đầu nhìn lại, lập tức đôi mắt đẹp có chút lóe lên.
 
 	Máy bay trực thăng đã không thấy.
 
 	"Cải tiến dị năng à. . ." Nhiễm Tích Ngọc không khỏi nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Nhắc tới là dị năng, vậy cũng quá tràn ngập khoa huyễn Cảm.
 
 	Kỳ thật không riêng gì Giang Lưu Thạch cải tiến dị năng, liền là chiếc này Middle bus liền đã càng ngày càng để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Bất quá Nhiễm Tích Ngọc đương nhiên sẽ không tại loại sự tình này thượng xoắn xuýt, Lý Vũ Hân càng là như vậy.
 
 	Middle bus rất nhanh lái đến Linh cùng Giang Trúc Ảnh bên người, ảnh cũng ở nơi đây hỗ trợ, hắn chỉ dùng một thanh ba cạnh dao găm quân đội, thuần túy dựa vào lực lượng của thân thể cùng tinh chuẩn phản ứng, liền có thể cùng Zombie chiến đấu.
 
 	Hắn cùng Linh hai người đều là nhanh chuẩn hung ác cỗ máy giết chóc, mà Giang Trúc Ảnh đứng ở nơi đó, quanh thân không ngừng phóng thích dòng điện, trường đao những nơi đi qua liền là một mảnh cháy đen.
 
 	Nhưng là ngã xuống Zombie nhiều, tuôn đi qua Zombie càng nhiều.
 
 	Tại thành thị dải đất trung tâm, Zombie căn bản chính là liên tục không ngừng.
 
 	Hơn một nghìn vạn người thành thị, Zombie số lượng căn bản là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Mau lên xe, chúng ta đi!" Giang Lưu Thạch một cước đạp xuống phanh lại, cửa xe trong nháy mắt mở ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh bọn họ cấp tốc tướng gần nhất một nhóm Zombie đánh giết, lập tức nhảy vào trong xe.
 
 	"Ầm!"
 
 	Bọn họ vừa mới tiến cửa xe, phía sau Zombie liền đã bổ nhào vào, dán tại đóng chặt trên cửa xe điên cuồng địa vuốt.
 
 	"Đi."