Chương 636: Kim loại tinh phách
  
  	"Dựa theo chúng ta đã nói xong giá cả, những này tiến hóa kết tinh cho các ngươi." Giang Lưu Thạch để Lý Vũ Hân lấy ra tiến hóa kết tinh.
  
  	Năm viên cấp hai biến dị tinh hạch, đối Minh Nhật Lê Sa tới nói cũng không phải một con số nhỏ, Giang Lưu Thạch bây giờ nhu cầu Minh Nhật Lê Sa làm một ít chuyện, tiền vốn vẫn là phải cho.
  
  	Biến dị tinh hạch tới tay về sau, Giang Lưu Thạch liền đem cửa phòng vừa đóng, bắt đầu hấp thu tinh hạch, Giang Lưu Thạch đoán chừng, mình lại có năm viên cấp hai biến dị tinh hạch đã đủ rồi.
  
  	Bất quá lần này đi theo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ tiến vào phòng ngủ chính, không phải Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc, mà là Hương Tuyết Hải.
  
  	Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc dù sao cũng là tốt khuê mật, hai người nhận biết thời gian quá lâu, cùng một chỗ chiếu cố Giang Lưu Thạch tu luyện cũng sẽ không quá ngượng ngùng, nhưng các nàng cùng Hương Tuyết Hải không tính quá quen, ba người cùng một chỗ cũng quá lúng túng.
  
  	Cùng tam nữ liền đã đạt thành chung nhận thức, Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc một tổ, cùng Hương Tuyết Hải mỗi ngày thay phiên.
  
  	Chủ nằm cửa phòng vừa đóng, Giang Lưu Thạch vừa cầm một viên biến dị tinh hạch ngồi lên sàng, cũng cảm giác một đoàn đầy đặn thân thể mềm mại liền ủng đi lên.
  
  	Cùng Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc khác biệt, Hương Tuyết Hải đơn giản nhiệt tình như lửa, hắn 100 cân thể trọng, bờ eo thon lại tinh tế hữu lực, bụng dưới cũng có rõ ràng áo lót tuyến, cái khác thể trọng, cơ hồ toàn sinh trưởng ở trên ngực.
  
  	"Khụ khụ, Hương Hương, ta còn muốn tu luyện, ngươi như thế ôm, ta đều sắp bị buồn bực không thở được."
  
  	"Hì hì, biết rồi, chúng ta đi phòng tắm tu luyện tốt, miễn cho ngươi tẩy tinh phạt tủy thời điểm làm quần áo bẩn cùng ga giường."
  
  	Hương Tuyết Hải đang khi nói chuyện, đã bắt đầu trong bồn tắm nhường.
  
  	Giang Lưu Thạch tiến phòng tắm thời điểm, hắn hoàn toàn ngây ngẩn cả người, Hương Tuyết Hải vậy mà không biết lúc nào đổi một thân bikini, cái này dây buộc thức áo tắm mặc trên người Hương Tuyết Hải, đơn giản quá dụ dỗ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhất thời miệng khô: "Hương Hương, ngươi đây là. . ."
  
  	"A, bởi vì rửa cho ngươi tắm, quần áo sẽ bị làm ướt, dạng này thuận tiện a, về phần áo tắm, là trước kia đi ngang qua một cái áo tắm cửa hàng thuận tay cầm."
  
  	Hương Tuyết Hải cười hì hì nói, hắn đơn giản giống như là làm bằng nước, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc còn có rất nhiều chuyện không thả ra, nhưng Hương Tuyết Hải liền hoàn toàn không có phương diện này vấn đề, nhiều khi Giang Lưu Thạch đều đang nghĩ, nếu như không phải mình hấp thu biến dị tinh hạch về sau, tố chất thân thể tăng lên rất nhiều, hắn chỉ sợ thật không chịu đựng nổi cái này giày vò tiểu yêu nữ. . .
  
  	. . .
  
  	Liên tục mấy ngày, xuân quang không dấu vết, Giang Lưu Thạch quá trình tu luyện, đơn giản hơn hẳn thiên đường.
  
  	"Ca, vật liệu đều chuẩn bị xong, ngươi tu luyện xong không có a."
  
  	Giang Trúc Ảnh cố ý cắn trúng "Tu luyện" hai chữ, làm cho Giang Lưu Thạch có chút lúng túng ho khan một tiếng.
  
  	"Chúng ta lên đường đi, chuyển sang nơi khác."
  
  	Ảnh đã đem vật liệu đều tồn trữ ở căn cứ xe nội bộ không gian, bây giờ Giang Lưu Thạch còn chiếm được khối rubic, khối rubic tồn trữ không gian muốn so căn cứ xe còn lớn hơn, những ngày này, Giang Trúc Ảnh lợi dụng trong Kinh Đô căn cứ, mua được đại lượng lương thực, hong khô rau quả, còn có thức uống.
  
  	Về phần biến dị thú thịt sưu tập, càng là đơn giản, đối thực lực cường đại thạch ảnh tiểu đội tới nói, sưu tập biến dị thú thịt, ngược lại so sưu tập lương thực đơn giản hơn, đều vô dụng Giang Lưu Thạch động thủ, mấy ngày nay Giang Trúc Ảnh mình liền lấy được hai đầu biến dị thú.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch căn cứ trong xe các loại vật tư dự trữ, đầy đủ bọn hắn những người này tiêu hao cái hai ba năm.
  
  	Tướng hết thảy chuẩn bị kỹ càng, Giang Lưu Thạch rốt cục chuẩn bị thăng cấp căn cứ xe, đương Tinh Chủng đạt được những này nguyên bản liền dùng để tạo dựng tinh tế chiến hạm siêu cấp kim loại, này là tình hình như thế nào?
  
  	Hẳn là có thể mở ra căn cứ xe hình thái thứ ba đi!
  
  	Đối hình thái thứ ba, Giang Lưu Thạch trong lòng tràn đầy chờ mong.
  
  	Căn cứ lái xe đến trong Kinh Đô ngoại ô thành phố một mảnh vùng núi, nơi này nguyên bản có một cái thôn xóm nhỏ, nhưng tận thế về sau, nơi này đã hoang tàn vắng vẻ.
  
  	Giang Lưu Thạch lựa chọn ở chỗ này thăng cấp căn cứ xe, tương đối an toàn một chút.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch để Minh Nhật Lê Sa chuẩn bị rất nhiều kim loại vật liệu, bất quá những kim loại này vật liệu, cũng chỉ là cho Tinh Chủng cung cấp năng lượng mà thôi, tính cả Giang Lưu Thạch từ tê tê cự thú nơi đó tước đoạt mà đến hạng nặng áo giáp, cũng cùng một chỗ ném cho Tinh Chủng.
  
  	Những này trên Địa Cầu trân quý hợp kim, bây giờ chỉ là cho Tinh Chủng cung cấp năng lượng, để nó làm tốt đầy đủ chuẩn bị,
  
  	Đến hấp thu Hắc khối rubic bên trong đặc chủng kim loại.
  
  	"Quét hình tìm ra 'Nguyên thủy hợp kim', độ phù hợp phần trăm sáu mươi, hấp thu sắp mở ra căn cứ xe hình thái thứ ba, phải chăng hấp thu."
  
  	Đương hấp thu lúc bắt đầu, Tinh Chủng phát ra nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được trong lòng khẽ giật mình, trước kia Tinh Chủng hấp thu kim loại thời điểm, nhưng từ chưa không có độ phù hợp nhắc nhở, lần này có độ phù hợp nhắc nhở không nói, mà lại sáu mươi phần trăm là có ý gì? Chẳng lẽ độ phù hợp không phải trăm phần trăm sao?
  
  	Hắn do dự một chút, vẫn là lựa chọn là.
  
  	"Tích tích tích ——" đúng lúc này, Tinh Chủng đột nhiên phát ra thanh âm nhắc nhở: "Cảnh cáo: Nguyên thủy hợp kim thiếu khuyết kim loại tinh phách, như cưỡng ép hấp thu, chỉ có thể mở ra căn cứ xe không hoàn toàn hình thái, hợp kim năng lượng tổn thất tướng Cao Đạt 80%."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Giang Lưu Thạch ngây ngẩn cả người, nguyên thủy hợp kim kim loại tinh phách, đây là vật gì?
  
  	Hiểu rõ đến Giang Lưu Thạch nghi hoặc, Tinh Chủng khó được cấp ra giải thích, nghe rõ về sau, Giang Lưu Thạch trong lòng cảm thấy ngạc nhiên.
  
  	Dựa theo Tinh Chủng giải thích, cái này nguyên thủy hợp kim cũng không phải bình thường kim loại vật chất, mà là tiếp cận với sinh mạng thể, hắn có thể nói là sống, là kim loại sinh mệnh!
  
  	Cũng là bởi vì nguyên nhân này, từ kim loại sinh mệnh chế tạo tinh tế chiến giáp, có thể tự do biến đổi hình dạng.
  
  	Mà chiếc này tinh tế chiến hạm sở dụng tất cả hợp kim, đều là cùng một cái mỏ kim loại chỗ sinh, mà cái này mỏ kim loại có một cái hạch tâm, đây chính là tinh phách chỗ, hắn cùng loại với cái này kim loại sinh mạng thể linh hồn.
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch mặc dù đạt được Hắc khối rubic bên trong nguyên thủy hợp kim, lại thiếu trọng yếu nhất tinh phách, khiến cho lần này tiến hóa chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành.
  
  	Đi Bách lý người nửa chín mươi, cơm đều muốn khởi nồi, Giang Lưu Thạch phế đi khí lực lớn như vậy, nuôi dưỡng căn cứ xe thời gian lâu như vậy, sao có thể dễ dàng tha thứ đạt được một nồi cơm sống đâu.
  
  	Bất quá cái này mỏ kim loại hạch tâm tinh phách đi nơi nào tìm?
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ tới nghĩ lui, hắn có khả năng xuất hiện nhất địa phương đều chỉ có một cái, cái kia chính là —— di tích.
  
  	Hắc khối rubic liền là trong di tích lấy được, cái kia nguyên thủy kim loại tinh phách cũng vô cùng có khả năng tại trong di tích, chỉ là khả năng không có người tìm ra hắn thôi.
  
  	"May mắn ta trước đó đã từ Thần quỳ nơi đó biết được di tích vị trí, vừa vặn đi một chuyến."
  
  	Dựa theo Thần Quỳ nói, di tích ở vào Island quốc phía đông nam, mênh mông Thái Bình Dương một tòa không người đảo hoang bên trên, cái kia phụ cận đều không có sân bay, bến tàu, mà lại đảo hoang chung quanh che kín đá ngầm, ít ai lui tới, "Sáng tạo" trước kia đến toà kia đảo hoang đều dựa vào máy bay trực thăng.
  
  	Đương nhiên, những này tiểu khó khăn đối căn cứ xe tới bảo hoàn toàn không thành vấn đề, đá ngầm cái gì, trực tiếp phá tan là có thể.
  
  	Chỉ là vào lúc ban đêm, Giang Lưu Thạch liền điều khiển căn cứ lái xe đến Island quốc Đông Hải bờ, trực tiếp biến thành đạn đạo thuyền hình thái, hướng về biển rộng mênh mông chạy tới!