Chương 652: Bị thăm dò
  
  	Dị năng giả công hội sân khấu, nhân viên phục vụ đều là thuần một sắc mỹ nữ, bọn họ đều mặc lấy thống nhất chế phục, hơi có chút đồ đồng phục hấp dẫn cảm giác, phải biết, có thể tại dị năng giả công hội làm việc, thế nhưng là rất nhiều nữ hài cầu còn không được mỹ soa, không cần xử lí nặng nề lao động, có một phần coi như thể diện mỹ soa cùng ổn định thu nhập, trong tận thế đã là chuyện hạnh phúc.
  
  	Cũng có chút nữ hài, ôm không thuần mục đích, muốn mượn tại làm việc ở đây tiện lợi, cấu kết lại một chút cường đại dị năng giả.
  
  	Lúc này, chiêu đãi Giang Lưu Thạch mỹ nữ, tựa hồ liền là ôm tâm tư, hắn mặc dù ăn mặc đồng phục, nhưng bởi vì trước ngực quá mức hùng vĩ, đến mức quần áo trong bị băng quá chặt chẽ, có thể thấy rõ ràng một đầu mê người khe rãnh. Nụ cười của nàng cũng rất ngọt đẹp, cho người ta một loại phong tình vạn chủng cảm giác.
  
  	Mỹ nữ này chiêu đãi, chính không để ý chút nào bên cạnh Lý Vũ Hân sắc mặt, đối Giang Lưu Thạch đại vứt mị nhãn.
  
  	Giang Lưu Thạch đi qua hai năm này Tinh Chủng sinh mệnh cải tạo về sau, hắn dung mạo đã càng hoàn mỹ, khí chất cũng hơn người, đối nữ tính mà nói, vốn là rất có lực hấp dẫn, lại thêm Giang Lưu Thạch điền bảng biểu, báo cáo dị năng đẳng cấp thời điểm, viết là cấp hai A các loại. Mà lại vừa mới dị năng giả tư cách khảo thí, Giang Lưu Thạch dễ dàng thông qua được.
  
  	Cấp hai A các loại dị năng giả, còn kém một bước liền đến cấp ba dị năng giả, tại người dị năng giả này công hội tuyệt đối xem như đỉnh tiêm, bởi vì hiện tại trên thế giới cấp ba dị năng giả, đều dựa vào gen tiến hóa dịch đột phá, cơ bản đều tiến nhập "Sáng tạo" cao tầng.
  
  	Thực lực như vậy, dạng này dung mạo, trong tận thế quả thực là ngoại trừ "Sáng tạo" cao tầng Thành viên ngoại lý tưởng nhất bạn trai, cho nên dù là biết rõ Giang Lưu Thạch bên người đã mỹ nữ như mây, mỹ nữ này chiêu đãi vẫn như cũ biết khó khăn mà lên, dưới cái nhìn của nàng,
  
  	"Khương tiên sinh, bằng thực lực của ngài, đã có thể tiếp nhận gì nhiệm vụ, đây là ngài muốn nhận nhiệm vụ."
  
  	Đẹp nữ chiêu đãi viên thổ khí như lan, "Khương trúc", đây là Giang Lưu Thạch tiện tay cho mình lấy danh tự, dùng mình họ hài âm cùng Giang Trúc Ảnh danh tự bên trong một chữ, dù sao Giang Lưu Thạch cái tên này, vẫn là rất nhiều người biết, hắn còn không muốn bây giờ liền cùng "Sáng tạo" chính diện đụng tới.
  
  	"Ừm."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn một chút liên quan tới thạch ảnh đội du kích truy nã tư liệu, trong đó có quan hệ với "Hải long" cùng "Côn" ảnh chụp, mặc dù bởi vì khoảng cách xa, không rõ rệt, nhưng Giang Lưu Thạch đã xác định là Tôn Khôn cùng Trương Hải.
  
  	Trọng yếu nhất chính là, Giang Lưu Thạch đã biết Tôn Khôn cùng Trương Hải phạm vi hoạt động —— lan cảnh sơn!
  
  	Chỉ cần đến lan cảnh sơn, dựa vào Nhiễm Tích Ngọc, có thể nhẹ nhõm tìm tới căn cứ của bọn hắn.
  
  	"Khương tiên sinh, ngài là lần đầu tiên đến HH thành a? Ta tiếp qua nửa giờ liền tan việc, nếu như ngài đối HH thành có một ít không hiểu rõ địa phương, đều có thể hỏi ta, ta biết gì trả lời đó, chỉ cần mời ta ăn một bữa cơm là được rồi."
  
  	Đẹp nữ chiêu đãi viên trang điểm lộng lẫy mà cười cười, bởi vì nói chuyện với Giang Lưu Thạch, hắn vô tình hay cố ý tướng ngực cổ áo ép tới rất thấp.
  
  	"Không cần, cám ơn."
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười cự tuyệt, trong mắt hắn, cô bé trước mắt mặc dù xinh đẹp, nhưng sinh mệnh từ trường hư yếu ớt quá, so với Lý Vũ Hân bọn họ sung mãn sinh mệnh từ trường đến hoàn toàn không thể so sánh.
  
  	"Giang ca, có người trong bóng tối chú ý chúng ta."
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc truyền âm đột nhiên tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai.
  
  	"Ồ?"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, chẳng lẽ có người nhận ra bọn hắn? Bọn hắn lần này tới HH thành, đều làm đơn giản trang điểm.
  
  	Giang Trúc Ảnh bọn họ phần lớn mang theo khẩu trang cùng kính râm, Giang Lưu Thạch mình mặc dù không có trang điểm, nhưng cũng lấy Tinh Chủng năng lượng đối bộ mặt của mình làm một chút rất nhỏ điều chỉnh, tăng thêm trong hai năm qua Giang Lưu Thạch kinh lịch sinh mệnh cải tạo, rất khó có 1 người mắt nhận ra Giang Lưu Thạch tới.
  
  	Mà lại tại "Sáng tạo" trong mắt, mình chết sớm.
  
  	"B1 quầy hàng, nữ hài kia, hắn đang len lén chú ý chúng ta."
  
  	Giang Lưu Thạch giả bộ như lơ đãng nhìn sang, B1 quầy hàng đứng đấy một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, còn có chút ngây ngô cảm giác, Giang Lưu Thạch nhìn sang thời điểm, đối phương đang cho một dị năng giả tiểu đội hối đoái điểm tích lũy, hẳn là chỉ đang dùng con mắt dư quang quan sát mình.
  
  	Nếu như không phải Nhiễm Tích Ngọc cảm giác nhạy cảm,
  
  	Căn bản khó mà tìm ra.
  
  	"Tiêu ký hắn."
  
  	"Được." Nhiễm Tích Ngọc tâm niệm vừa động, 1 Đạo dấu ấn tinh thần, liền rơi vào trên người cô gái, căn bản không người có thể phát giác.
  
  	Nghe vừa mới đẹp nữ chiêu đãi viên ý tứ, bọn họ còn có nửa giờ liền đổi ca, thế là Giang Lưu Thạch tại dị năng giả công hội phụ cận du đãng một phen, hắn dùng biến dị tinh hạch, từ một dị năng giả trong tay đổi lấy một phần cấp thấp gen tiến hóa dịch, giao cho Lý Vũ Hân phân tích về sau, hắn đã xác định, cái này gen tiến hóa dịch đại có vấn đề!
  
  	"Giang ca, đổi ca. . ."
  
  	"Ừm."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, người dị năng giả này công hội là hai mươi bốn giờ buôn bán, ba ca, Giang Lưu Thạch nhìn thấy lục tục ngo ngoe có mới chế phục nữ hài tiến đến, tiếp nhận cương vị.
  
  	Trước đó mỹ nữ kia chiêu đãi thời điểm ra đi, còn lưu luyến không rời cho Giang Lưu Thạch tạm biệt, nhưng mà Giang Lưu Thạch chỉ là cười cười, căn bản bất vi sở động, sự chú ý của hắn, toàn bộ tập trung ở cái kia mười tám mười chín tuổi kiều tiểu nữ hài trên thân.
  
  	"Đi thôi, đi theo hắn."
  
  	Đợi cô bé kia từ cổng biến mất sau mười mấy phút, Giang Lưu Thạch một đoàn người mới không nhanh không chậm xuất phát, có Nhiễm Tích Ngọc dấu ấn tinh thần, bọn hắn theo dõi quá thuận tiện, cách xa nhau mấy cây số theo dõi, không có khả năng bị phát hiện.
  
  	"Hắn trong phòng vệ sinh đổi một bộ quần áo, tiến vào một đầu ẩn nấp hẻm nhỏ, trong góc lên một chiếc xe du lịch Jinbei."
  
  	"Ừm."
  
  	Giang Lưu Thạch gật đầu , dựa theo những này chiêu đãi nữ hài thu nhập, đi làm là không thể nào ngồi khởi xe, Diện Bao Xa khắp nơi đều là, nhưng dầu quá mắc, muốn ngồi xe trừ phi bàng thượng dị năng giả, mà cô bé này đương nhiên không thuộc về tình huống như vậy.
  
  	"Chúng ta đuổi theo hắn, không vội."
  
  	. . .
  
  	Sau hai mươi phút, chiếc này xe du lịch Jinbei thất nhiễu bát nhiễu, cuối cùng đứng tại một mảnh vứt bỏ nhà máy trước.
  
  	HH thành bản thân liền là một cái cự hình khu vực an toàn, chiếm diện tích cực lớn, nội thành bên trong loại người này khói hoang vu địa phương rất nhiều, một chút vứt bỏ nhà máy có người ở lại, cũng không kỳ quái, chỉ là cách khu náo nhiệt quá xa, không có có xe hành động rất không cũng không sao, chỉ có một ít dị năng giả tiểu đội, ưa thích dạng này đóng quân điểm.
  
  	Nữ hài đã mang theo kính râm, hắn tiến vào nhà máy về sau, đi đến một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, mở ra 1 Đạo vết rỉ loang lổ cửa sắt, mà tại cái này phía sau cửa sắt, là một cái dưới đất thất, lúc này cái này dưới đất thất đã có mười mấy người tụ tập ở chỗ này.
  
  	Dẫn đầu là một cái cô gái mặc áo lam, nhìn qua hai lăm hai sáu, có một loại đặc thù khí tràng.
  
  	"Nguyệt nhi tới, không ai theo dõi?" Cô gái áo lam mở miệng hỏi.
  
  	"Không, ta rất cẩn thận." Được xưng Nguyệt nhi nữ hài, chính là dị năng giả công hội chiêu đãi.
  
  	"Ta có một cái tin tức xấu, còn có một cái tin tức càng xấu nói cho mọi người. . ."
  
  	Nguyệt nhi sắc mặt không tốt lắm, hắn cũng không nguyện ý mang đến những tin tức này, nhưng nàng không có cách nào.
  
  	Quả nhiên tầng hầm đám người nghe xong, đều là sắc mặt cực kỳ khó coi, lại là tin tức xấu! Những ngày này, bọn hắn cơ hồ liền chưa từng nghe qua tin tức tốt, không phải có minh hữu đội du kích toàn quân bị diệt, liền là "Sáng tạo" lại khai phát xảy ra điều gì kiểu mới vũ khí.
  
  	"Nói đi, đã có chuẩn bị." Cô gái áo lam thở dài một hơi, "Trước nói không tính quá xấu tin tức đi."
  
  	"Ừm. . . Ta vừa rồi tại dị năng giả công hội công tác thời điểm, nhìn thấy lại có một người, tiếp lùng bắt trương Hải đại ca nhiệm vụ, mà lại hắn là cấp hai A các loại dị năng giả." Nguyệt nhi mở miệng nói ra.
  
  	Cô gái áo lam nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tình huống càng ngày càng không ổn, lúc đầu minh hữu của chúng ta có hơn hai mươi chi đội ngũ, mấy năm này bị vây quét đến chỉ còn lại có ba năm chi, mà lại lẫn nhau cắt đứt, chỉ có thể dựa vào chúng ta tại nội thành tương hỗ liên hệ, ta lo lắng tiếp tục như vậy, rất nhanh những này lẻ tẻ phản kháng thế lực đều không có ở đây, cái kia 'Sáng tạo' thật là nhất thống thiên hạ."
  
  	Quốc gia cùng dân tộc, bị chinh phục cùng thống trị không đáng sợ, đáng sợ là mọi người dần dần quen thuộc loại này thống trị, vậy liền thật rất khó xoay người.
  
  	"Không có cái khác đội du kích giúp chúng ta hấp dẫn hỏa lực, chúng ta càng ngày càng nguy hiểm, bây giờ lan cảnh sơn đã trữ hàng trọng binh, đang Triển Khai thảm thức lục soát, lại thêm vào một cái cấp hai A các loại dị năng giả, Trương đại ca bọn hắn đã tràn ngập nguy hiểm! Ngươi còn nói cái này còn không phải xấu nhất tin tức, ý là còn có càng hỏng bét?" Một cái hơn hai mươi tuổi tóc húi cua nam tử, tức hổn hển nói.
  
  	Nguyệt nhi phi thường không tình nguyện nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, tin tức càng xấu là sáng hôm nay, để mắt tới chúng ta Sát Thần tiểu đội, từ dị năng giả công hội giá cao mua một cái B đài tâm linh đánh nổ khí. . ."
  
  	Nguyệt nhi nói ra những lời này đến, để mọi người tại đây đều hoàn toàn biến sắc, cô gái áo lam trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên: "Cái gì! ? Cấp B tâm linh đánh nổ khí! ? Cái này. . . Bọn hắn thế mà hoa như thế đại giới. . ."
  
  	Một đài cấp B tâm linh đánh nổ khí, liền cần 15,000 điểm tích lũy, giá tiền này so thạch ảnh đội du kích tổng treo thưởng còn cao hơn!
  
  	Có thể mấu chốt nhất là, điều khiển cấp B tâm linh đánh nổ khí cần cấp hai B các loại trở lên dị năng giả, mà dạng này dị năng giả số lượng so cấp hai A các loại dị năng giả đều muốn ít rất nhiều, đến mức rất nhiều tiểu đội dù là nguyện ý nỗ lực lại nhiều đại giới, cũng không dùng đến cái đồ chơi này.
  
  	"Đây là giải thích, Sát Thần tiểu đội đã gia nhập một cái cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả?"
  
  	"Vâng! Hẳn là không sai được, lúc ấy Sát Thần tiểu đội đến dị năng giả công hội thời điểm, ta giống như nhìn thấy hắn, dáng dấp rất gầy, hốc mắt rất sâu, nhưng là chỉ là liếc hắn một cái, ta hồn đều giống như muốn tản, dọa đến ta tranh thủ thời gian không nhìn hắn. Hắn hơn phân nửa liền là cái kia cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả!" Nguyệt nhi lại nói.
  
  	"Ngươi nói như vậy, hẳn là không sai được, loại cấp bậc này tinh thần hệ dị năng giả, đã có thể mở ra tinh thần lực trận, người bình thường căn bản đừng nghĩ bí mật quan sát bọn hắn, lần này nguy rồi, có cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả, lại phối hợp cấp B tâm linh đánh nổ khí, Sát Thần tiểu đội có thể tại trong vòng mười ngày, tìm khắp toàn bộ lan cảnh sơn, trương Hải đại ca bọn hắn tại lan cảnh sơn liền là ngồi chờ chết!"
  
  	"Vậy chúng ta thông tri bọn hắn, để bọn hắn nhanh lên rút khỏi lan cảnh sơn?" Tóc húi cua nam tử đề nghị.