Chương 37: Ngươi thế mà lại còn trôi đi? 
 
 	Nhìn thấy Trung Ba Xa chính đậu ở chỗ đó trạm xăng, Vũ ca lửa giận lập tức chính nổ.
 
 	Tiểu tử này, lại là giết hắn người, lại là khiêu khích, hiện tại, thế mà còn dám ở chỗ này đường hoàng, thêm hắn xăng!
 
 	Vũ ca bay thẳng nhào về phía căn cứ xe, thân ảnh của hắn giống như là chạy vội báo, hoàn toàn không phải người bình thường có thể đạt tới tốc độ.
 
 	Giang Lưu Thạch tại trạm xăng dầu, Vũ ca không thể ở chỗ này sử dụng tự chế bình thiêu đốt, cũng không thể mạo hiểm sử dụng súng ống, hắn đưa tay từ phía sau lưng bên hông rút ra một thanh ba cạnh dao găm quân đội.
 
 	Cái này ba cạnh dao găm quân đội, cũng là hắn tại trong cục cảnh sát tìm tới, đại khái là làm vi quy quản chế đao cụ bị tịch thu được, kết quả tiện nghi hắn.
 
 	Đúng lúc này, trạm xăng thương bỗng nhiên tróc ra, đồng thời Trung Ba Xa phát ra một trận tiếng cọ xát chói tai.
 
 	Cái này Trung Ba Xa đột nhiên khởi động, sau đó bỗng nhiên gia tốc, phảng phất một viên to lớn như đạn pháo, lui về hướng phía Vũ ca đối diện đánh tới.
 
 	Giang Lưu Thạch không có mở ra trong nháy mắt gia tốc, nhưng bình xăng thăng cấp sau mang tới các phương diện tính năng tăng lên, đã để hắn khởi động tốc độ tăng lên thật nhiều.
 
 	Cồng kềnh Trung Ba Xa tựa như là một cỗ siêu tốc độ chạy, nương theo lấy bén nhọn tiếng ma sát, dùng đằng sau đuôi xe đánh tới Vũ ca.
 
 	Vũ ca trước đó mặc dù nghe cường tử đối chiếc này Trung Ba Xa miêu tả, nhưng ở hắn trong thường thức, vẫn là không cho rằng Trung Ba Xa có thể lợi hại đến mức nào.
 
 	Nhưng là bây giờ, Trung Ba Xa vừa khởi động, chính lật đổ hắn nhận biết.
 
 	Thế này sao lại là Trung Ba Xa, cái này hoàn toàn liền là một đài linh hoạt tài xế.
 
 	Mà lại lái xe còn phi thường âm hiểm, thẳng đến hắn xông đến gần vừa đủ mới đột nhiên phát động Trung Ba Xa.
 
 	Vũ ca không thể không ngừng hung mãnh trước chạy tư thế, lập tức nhào về phía bên cạnh tránh né.
 
 	"Ô!"
 
 	Trung Ba Xa dán Vũ ca vọt tới.
 
 	Tại sượt qua người trong nháy mắt, Vũ ca xoay người một cái, đem một thanh phá thai khí vứt xuống Trung Ba Xa bánh xe đằng sau.
 
 	Hắn phá thai khí muốn so những kia Phi xe đảng  nhóm dùng tự chế phá thai khí tốt hơn nhiều, đây là từ cảnh sát chuyên dụng loại xách tay phá thai khí bên trên tháo ra, lại làm một chút cải tiến, bánh xe thai một khi ép yết bên trên phá thai khí, phá thai khí bên trên sắc bén nhọn vật liền sẽ đâm vào xe trong bánh xe, nếu như lái xe kịp thời dừng xe, lốp xe có thể bảo trụ, nếu như không xe đỗ tiếp tục chạy, hơn 20 mét về sau, lốp xe liền sẽ bạo liệt, không cách nào tiếp tục chạy.
 
 	Nhưng là Trung Ba Xa từ phía trên lập tức ép tới, phá thai khí mũi nhọn căn bản là không có có thể vào trong bánh xe.
 
 	Vũ ca cũng nghe nói phá thai khí đối chiếc này Trung Ba Xa vô dụng, hắn cũng chỉ là thuận tay vứt xuống thử một chút, liên kết quả đều không có đi xem.
 
 	Hắn ánh mắt tập trung vào phòng điều khiển chốt cửa, tại Trung Ba Xa lấy tốc độ cực nhanh cùng hắn thác thân mà quá hạn, hắn lập tức nhảy lên.
 
 	Cái này Vũ ca tốc độ, xác thực rất nhanh, Giang Lưu Thạch chỉ thông qua sau màn hình màn nhìn thấy Vũ ca né tránh, tiếp lấy cũng cảm giác được thân xe điên bá một cái, sau đó theo sát lấy, liền nghe đến cửa xe "Bành" một tiếng, khuôn mặt chính dán vào xe của mình trên cửa.
 
 	Lúc này, "Ô ô" thanh âm truyền đến, mấy đài xe gắn máy xuất hiện ở trên đường cái.
 
 	Giang Lưu Thạch đã thối lui ra khỏi trạm xăng dầu, những này xe gắn máy từ trên đường cái hướng hắn vây quanh mà đến, càng nhiều xe gắn máy liên tiếp từ băng đảng đua xe cứ điểm bên trong xông ra.
 
 	Trước đó bị Giang Lưu Thạch đụng ngã những cái kia xe gắn máy, mặc dù khiến cái này băng đảng đua xe hành động trì hoãn một bước, nhưng là cũng không có ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch hiện tại không rảnh đi chú ý những này linh cẩu băng đảng đua xe, bởi vì Vũ ca ngay tại trên cửa xe của hắn treo.
 
 	Giang Lưu Thạch quay đầu, hai người nhất thời tới cái mặt đối mặt.
 
 	Vũ ca đối Giang Lưu Thạch lộ ra một tia nhe răng cười, hắn ba cạnh dao găm quân đội hung hăng đâm về cửa sổ xe khe hở bên trong.
 
 	Đây coi như là cửa sổ xe uy hiếp, có thật nhiều xe vì lý do an toàn đều trang bị nạy ra cửa sổ khí, rơi xuống nước sau có thể cạy mở cửa sổ xe chạy trốn, một chút bọn trộm xe cũng sẽ sử dụng xà beng gây án, mà ba cạnh dao găm quân đội mặc dù cũng không phải là xà beng, nhưng bằng mượn nó trình độ cứng cáp cũng có thể tạo được tác dụng giống nhau.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng sẽ không tùy ý Vũ ca ý đồ nạy ra cửa sổ,
 
 	Mặc dù không nhất định có thể đem cửa sổ xe cạy mở, nhưng dù sao Vũ ca là cái dị năng giả. Mà lại, xe của hắn vừa mới xây xong, làm sao lại để cái này băng đảng đua xe đầu lĩnh tùy ý phá hủy?
 
 	Tay lái lập tức đánh tới ngọn nguồn, Trung Ba Xa bánh xe tại trên đường xi măng phát ra tiếng cọ xát chói tai, trên mặt đất lập tức lưu lại bốn đạo cấp tốc chuyển biến bạch ngấn. Giang Lưu Thạch dùng sức dẫm ở chân ga, Trung Ba Xa triệt để rời khỏi trạm xăng dầu đồng thời, lấy một cái người bên ngoài xem ra gần như sắp lật xe góc độ, chuyển cái ngoặt.
 
 	Đây quả thực là tại trôi đi, một cỗ Trung Ba Xa thế mà cũng chơi trôi đi? Những cái kia ô ương ương kêu băng đảng đua xe đều trợn tròn mắt.
 
 	Vội vã như vậy nhanh chuyển biến, đang chuẩn bị đem dao găm trát xuống Vũ ca chỉ là một cái tay nắm lấy xe chốt cửa mà thôi, hắn lập tức liền bị dùng sức văng ra ngoài.
 
 	Bình thường người bị như thế vung ra, khẳng định là phải bị thương, Giang Lưu Thạch lập tức từ ngoài cửa sổ nhìn lại, lại trông thấy Vũ ca tại rơi xuống đất trong nháy mắt chính phi thường linh xảo lộn một vòng, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Mà lại tiếp theo, Giang Lưu Thạch đã nhìn thấy Vũ ca trên tay tựa hồ nhiều rơi ra cái gì vậy.
 
 	Vũ ca sắc mặc nhìn không tốt, hắn không nghĩ tới xe này tính năng mạnh như vậy, so cường tử nói đến còn muốn lợi hại hơn.
 
 	Bất quá chiếc xe này hiện tại đã ra khỏi trạm xăng dầu, hắn cũng sẽ không cần lại cố kỵ cái gì.
 
 	Vừa ổn định lại thân thể, Vũ ca chính lập tức đem mấy cái tự chế bình thiêu đốt mò ra, đánh tới hướng Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa.
 
 	Tự chế bình thiêu đốt một trên Trung Ba Xa nổ tung, chính lập tức biến thành ngọn lửa rừng rực, lập tức đem thân xe bọc lại.
 
 	Mặc dù Trung Ba Xa tốc độ nhanh, nhưng là Vũ ca động tác càng nhanh,  Căn Bản đến không kịp trốn tránh chính bị đập trúng.
 
 	"Đi chết đi!" Vũ ca ném ra bình thiêu đốt trong nháy mắt, trên tay đã bưng lên từ bên hông rút ra B54 súng ngắn, nhắm ngay trong ngọn lửa phòng điều khiển cửa sổ xe, ở nơi đó, Giang Lưu Thạch thân ảnh có thể thấy rõ ràng.
 
 	Khoảng cách của song phương không đủ mười mét, dù là Vũ ca cũng không phải là Thần Thương Thủ, nhưng đi qua từ tận thế đến nay đoạn thời gian này "Luyện tập" về sau, thương pháp của hắn cũng đủ.
 
 	Tại khoảng cách này dưới, hắn muốn trực tiếp đánh nổ Giang Lưu Thạch bả vai.
 
 	Nếu như không cẩn thận chếch đi một điểm, đánh trúng Giang Lưu Thạch cổ hoặc là đầu, vậy cũng chỉ có thể tiện nghi Giang Lưu Thạch.
 
 	Bình thường cảnh dụng súng ngắn, lấy ngăn lại làm mục đích, không lấy xuyên qua cùng sát thương làm mục đích, chủ yếu là khiến phạm nhân mất đi năng lực chống cự, mà không phải kết thúc nó sinh mệnh, cho nên lực sát thương rất nhỏ.
 
 	Nhưng là B54 súng ngắn lại khác. Tại cả cái trong cục cảnh sát, Vũ ca chỉ tìm được cái này một thanh B54 súng ngắn, tùy thân mang theo, một tấc cũng không rời.
 
 	B54 là quân dụng súng ngắn, ngoại hiệu Hắc Tinh, chú trọng lực sát thương, xuyên qua lực rất mạnh, khoảng cách gần một thương mặc hai người không có áp lực chút nào. Tại khoảng cách nhất định bên trong, cũng có thể đánh xuyên áo chống đạn, cùng nhất định độ dày tường gạch các loại chướng ngại vật.
 
 	Loại này súng ngắn, ở trong nước cục cảnh sát phục dịch hơn hai mươi năm, về sau bởi vì lực sát thương quá lớn bị đào thải, thay thế thành 64 thức súng ngắn, chỉ có một ít địa phương còn đang sử dụng.
 
 	Cường tử nói bọn hắn các loại đập lên cửa sổ xe, đều không thể trong này ba xe trên cửa sổ xe lưu lại vết tích, nhưng Vũ ca đối với cái này lại cũng không là rất để ý. Côn sắt lực đạo, sao có thể cùng B54 súng ngắn đạn lực xuyên thấu so?
 
 	"Đi chết đi!" Vũ ca không chút do dự bóp cò súng, từ hắn rơi xuống đất đến ném ra bình thiêu đốt, lại đến nổ súng, chỗ dùng thời gian vẻn vẹn một giây.
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ sợ còn tại hất ra hắn cao hứng bên trong, liền đã bị đánh trúng!