Chương 526: Giải quyết?
  
  	Lúc này ở công viên Nhân Dân khác một bên, một cỗ xe bus xe đang lẳng lặng địa đặt tại ven đường, tại khoảng cách cỗ xe cách đó không xa, còn thất linh bát lạc địa nằm không ít Zombie thi thể.
  
  	"Nếu như là bình thường, những thi thể này đã sớm dẫn tới Zombie, xem ra hắc động kia thật có thể khống chế Zombie cùng biến dị thú." Middle bus đỉnh, Trương Hải cùng Tôn Khôn ghìm súng trốn ở bên trong phòng tác chiến, quan sát đến bên ngoài.
  
  	Từ góc độ của bọn hắn chỉ là thỉnh thoảng như ẩn như hiện nhìn thấy bóng đen kia tồn tại, nhưng là mỗi lần nhìn thấy đều để bọn hắn giật mình trong lòng.
  
  	Mà tại Middle bus bên trong, Giang Lưu Thạch bọn người thì không cần thông qua mắt thường đi xem, cũng biết lỗ đen đại khái vị trí.
  
  	Thân là cấp hai tinh thần hệ dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc có thể tại không kinh động lỗ đen tình huống dưới xa xa khóa chặt vị trí của nó, sau đó tướng vị trí của nó cùng hưởng cho Giang Lưu Thạch bọn người.
  
  	"Thật cường tinh thần quang đoàn." Giang Lưu Thạch cảm khái nói.
  
  	Những người khác tinh thần quang đoàn đang đại biểu lỗ đen chùm sáng dưới, đều được trước ảm đạm không ánh sáng.
  
  	Hơn nữa còn có thể nhìn thấy lỗ đen tinh thần quang đoàn chung quanh, phóng xuất ra rất nhiều phát sáng "Sợi tơ" .
  
  	"Cái kia có thể gọi là tinh thần xúc giác, tựa như côn trùng xúc giác, là nó 'Giác quan khí quan' . Có thể giúp nó tìm kiếm thức ăn, lựa chọn phương hướng. . . Còn có, khống chế chung quanh con mồi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Nhìn kỹ lại, những cái kia phát sáng "Sợi tơ" chừng hàng ngàn hàng vạn, lan tràn tại lỗ đen chung quanh, tạo thành một vòng "Vầng sáng" .
  
  	Những này "Sợi tơ" cùng những cái kia Zombie, biến dị thú tương liên, bọn họ tựa như là bị lỗ đen khống chế khôi lỗi.
  
  	Thấy cảnh này, mọi người không khỏi sợ hãi.
  
  	Trừ cái đó ra, còn có một số biến dị thú, Zombie, cũng tản ra tương đối mạnh tinh thần ba động, nó trên người chúng đồng dạng có tinh thần xúc giác , liên tiếp lấy chung quanh một chút Zombie cùng biến dị thú.
  
  	"Những này liền là đồng hóa biến dị thú, tương đương với lỗ đen chế tạo ra một chút phân thân." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	"Không biết dị năng giả đột kích đội người có thể hay không ngăn lại nó." Linh ánh mắt lóe lên nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng cường đại cỡ nào, dị năng giả đột kích đội những cái kia tinh thần hệ dị năng giả không ai phát giác được hắn, cũng đã bị tinh thần của nàng tầm mắt bao phủ.
  
  	"Xem trước một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bây giờ hắc động kia bên cạnh quá khó lường dị thú cùng Zombie, liền xem như Middle bus đều không xông qua được, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.
  
  	Một ngàn mét. . .
  
  	Tám trăm mét. . .
  
  	Lỗ đen khoảng cách công viên Nhân Dân càng ngày càng gần, nó nhưng thật ra là từ công viên Nhân Dân bên cạnh đi ngang qua, nhưng khi nó xuất hiện tại công viên Nhân Dân biên giới lúc, thân hình của nó đã triệt để từ những công trình kiến trúc kia che chắn bên trong bạo lộ ra.
  
  	Bành!
  
  	Một tiếng to lớn trầm đục âm thanh bên trong, một đoàn khói đen hỗn hợp có ánh lửa tại lỗ đen phía trước đột nhiên nhảy lên lên, tại cái này trầm đục bên trong còn có một building phòng đều sụp đổ.
  
  	Những cái kia tại lỗ đen phía trước dò đường Zombie, biến dị thú, trong nháy mắt tại bạo tạc bên trong chết gần một nửa.
  
  	Ngay sau đó, trước sau đều có tiếng nổ mạnh vang lên.
  
  	"Khai hỏa!" Hàn nguyên bỗng nhiên phất tay.
  
  	Lập tức, hắn phía trước chiến trận phun ra thật dài hỏa hoa, dày đặc đạn cùng xe tăng bên trong bắn ra đạn pháo, phô thiên cái địa tuôn hướng lỗ đen.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Liên tiếp truyền đến tiếng nổ mạnh, để đại địa tựa hồ cũng tại rung động, chung quanh không ít nhà lầu pha lê đều bị chấn nát, treo đèn treo rơi xuống.
  
  	Mà lỗ đen chung quanh công trình kiến trúc, càng là giống xếp gỗ bị phá hủy, toàn bộ địa khu giống như là bị địa chấn sau lại hỏa thiêu một lần, bốc lên cuồn cuộn khói đen.
  
  	Nhiều như vậy đạn cùng lựu đạn đồng thời đánh trúng mục tiêu, liền xem như cấp hai biến dị thú đều bị đánh đến hôi phi yên diệt.
  
  	"Giết chết sao?" Các chiến sĩ đều mong đợi hướng phía trên chiến trường nhìn lại.
  
  	Các dị năng giả cũng từng cái mở to hai mắt.
  
  	"Khẳng định giết chết!"
  
  	Đường Thương Vân thì hưng phấn mà nói ra.
  
  	Đây chính là vũ khí hiện đại uy lực, chính là bởi vì có vũ khí hiện đại, cho nên nhân loại y nguyên có thể thành lập được khu vực an toàn.
  
  	Giống cấp hai Zombie, cấp hai biến dị thú, nhục thể của bọn nó đã thập phần cường đại, phản ứng nhanh nhẹn , bình thường súng ống lựu đạn đều giết không chết, nhưng nếu như bị đạn pháo bắn trúng, y nguyên muốn trọng thương, lại càng không cần phải nói đồng thời bị nhiều như vậy công kích bao trùm.
  
  	Chỉ là như vậy một luân phiên công kích, tiêu hao đạn dược cũng là khổng lồ số lượng, nếu như mỗi lần đều như vậy, quân đội căn bản không chịu đựng nổi.
  
  	Bây giờ HH đại khu mặc dù nhưng đã khôi phục quân công sản xuất, nhưng là cái khác địa khu cơ bản không có khôi phục, liền tính khôi phục một chút cũng là tiểu quy mô, cho nên đạn dược vẫn là cần dùng tiết kiệm.
  
  	Bất quá những sự tình này tạm thời đều bị đám người quên hết đi, tất cả mọi người vững vàng nhìn chằm chằm cái kia phiến bị khói đặc bao phủ khu vực.
  
  	Lỗ đen, đến cùng có hay không bị tạc chết?
  
  	Đúng lúc này, khói đặc bắt đầu dần dần tán đi, lộ ra trong đó tràng cảnh.
  
  	Đám người lần đầu tiên, thấy được rất nhiều tàn chi thịt nát, đều là Zombie, biến dị thú thi thể.
  
  	Ngay sau đó, một đống màu đen bất minh vật thể, xuất hiện ở đám người trong tầm mắt.
  
  	Không riêng gì cái này một đống, còn có thứ hai đống, thứ ba đống!
  
  	"Lỗ đen bị vỡ nát!" Một tên chiến sĩ kích động hô.
  
  	Những dị năng giả kia nhóm, càng là sớm ở tên này chiến sĩ trước đó, liền đã thấy.
  
  	Mà lại bọn hắn còn chứng kiến càng nhiều màu đen vật thể, từng khối địa tản mát tại phế tích ở trong.
  
  	"Thật bị vỡ nát?" Vi Phỉ Phỉ lập tức đứng lên, thần sắc khó nén kinh ngạc cùng hưng phấn.
  
  	"Quá tốt rồi!" Quả đào cũng ngạc nhiên bưng kín miệng nhỏ.
  
  	Giờ khắc này cơ hồ tất cả mọi người tại nhảy cẫng hoan hô, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền giải quyết cái này lỗ đen.
  
  	"Không có đơn giản như vậy." Giang Lưu Thạch cũng đứng tại Middle bus bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua bên ngoài.
  
  	Tinh Chủng y nguyên có thể cảm ứng được mãnh liệt uy hiếp.
  
  	Nhưng cùng lúc cũng có khát vọng mãnh liệt!
  
  	Tựa như là mãnh thú ngửi thấy cường đại đối thủ máu tươi, từ bản năng bên trong đản sinh khát vọng.
  
  	Lúc này, trong chiến xa Hàn nguyên cũng có chút khó có thể tin lắc đầu, tựa hồ không tin cái này lỗ đen đơn giản như vậy liền không có.
  
  	Mà lại, trước đó quân đội mang theo vũ khí mặc dù không bằng bọn hắn cường đại, nhưng cũng tuyệt không phải không hề có lực hoàn thủ, làm sao lại toàn quân bị diệt?
  
  	Đột nhiên, tất cả mọi người thanh âm đều giống như bị cái gì giữ lại, lập tức biến mất.
  
  	Mọi người trừng to mắt, trơ mắt nhìn những cái kia thất linh bát lạc màu đen vật thể dần dần kéo dài ra, hấp thu hết chung quanh tàn chi thịt nát, sau đó một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ.
  
  	Một cái lỗ đen thật lớn, lại lại xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.
  
  	Nhìn không đến bất luận cái gì vết thương, vẫn như cũ là chậm như vậy thôn thôn chậm rãi di động tới.
  
  	Cứ việc đây hết thảy tiến hành đến cũng không tính là nhanh, nhưng là tất cả mọi người lại giống như là bị bóp lấy cổ, một cỗ khí lạnh bỗng nhiên từ lòng bàn chân nhảy lên lên, quán xuyên đỉnh đầu.
  
  	Đây là thứ quái quỷ gì!
  
  	Còn có lựu đạn đều nổ bất tử đồ chơi?
  
  	Đây quả thực lật đổ tất cả mọi người nhận biết!
  
  	Liền là Giang Lưu Thạch cũng bỗng nhiên mở to hai mắt, cái đồ chơi này. . .
  
  	Mặc dù tại nó bị tạc nát về sau, Giang Lưu Thạch liền đã biết nó còn chưa có chết, nhưng là cũng không nghĩ tới nó một điểm bị thương vết tích đều không có.
  
  	"Trước đó nó còn không có tổ hợp đến cùng nhau thời điểm, liền là phân tán tại khác biệt địa phương. . . Cho nên lựu đạn nổ nó, chỉ là để nó về tới phân liệt trạng thái mà thôi." Giang Lưu Thạch trong lòng minh ngộ.
  
  	Mà lúc này tại chiến xa bên trong, Hàn nguyên trong hai mắt bỗng nhiên nổ bắn ra hai cỗ tinh quang!
  
  	"Liền là loại đồ vật này! Hơn nữa cấp còn không thấp! Ha ha, cái gì lỗ đen, đây chính là Hắc Quang năng lượng thể, vật này, ta nhất định phải đạt được." Hàn nguyên thấp giọng nói, nắm đấm nắm chặt.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch nghe thấy, tất nhiên sẽ kinh ngạc, hắn bởi vì có được Tinh Chủng mới biết được "Hắc Quang", không có nghĩ đến cái này từ vậy mà lại từ Hàn nguyên trong miệng tung ra.
  
  	Lúc này, một cái có chút thanh âm run rẩy từ Đường Thương Vân trong miệng truyền ra: "À! À! Nó tại hướng chúng ta tới!"
  
  	Cái này lỗ đen tại gây dựng lại về sau, tiến tới phương hướng xuất hiện một chút cải biến.
  
  	Nó lúc này di động mục tiêu, chính là tại công viên Nhân Dân một đầu khác những cái kia xe tăng, chiến xa.
  
  	"Sao. . . Làm sao bây giờ?" Quả đào sắc mặt tái nhợt địa nắm lấy Vi Phỉ Phỉ tay, thanh âm đều có chút Tiểu Kết Ba.
  
  	Hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy những thi thể này là thế nào bị lỗ đen một chút xíu thôn phệ hết, cái loại cảm giác này thậm chí so với bị Zombie xé nát còn còn đáng sợ hơn, hắn cũng không muốn rơi xuống kết cục như vậy!
  
  	Vừa nghĩ tới mình mảnh mai thân thể có thể sẽ tại mình ý thức hoàn toàn thanh tỉnh tình huống dưới, một chút xíu địa cái này không hiểu quái vật nuốt hết, quả đào liền dọa đến toàn thân run rẩy.
  
  	Vi Phỉ Phỉ nắm chặt quả đào, hắn mặc dù tính cách kiên cường, nhưng là đối mặt cái này đánh không chết quái vật cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đây chính là thôn phệ toàn bộ Hợp Giang Trấn đồ chơi.
  
  	"Đừng sợ, chúng ta tới nơi này chính là vì tiêu diệt nó!" Vi Phỉ Phỉ cố lấy dũng khí nói ra.
  
  	Hắn sinh ở chỗ này, dài ở chỗ này, hắn tất cả thân nhân bằng hữu đều đã trong tận thế mất mạng, hắn tuyệt sẽ không nhìn xem Giang Ninh khu vực an toàn cũng hủy diệt, nhìn xem quả đào cũng chết đi.
  
  	Vi Phỉ Phỉ tay nhỏ, nắm chặt quả đào tay, hắn mặc dù chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng lúc này thiếu nữ kiều nộn ngây thơ chưa thoát gương mặt bên trên, lại tràn đầy kiên nghị.
  
  	"Các dị năng giả đại đội chuẩn bị." Bộ đàm bên trong đột nhiên truyền ra Hàn nguyên thanh âm.
  
  	Nghe được thanh âm này, Đường Thương Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần.
  
  	Chỉ là hắn bây giờ cầm bộ đàm, tay lại có chút run rẩy.
  
  	Tại không nhìn thấy lỗ đen đáng sợ trước đó, hắn tráng chí lăng vân, nhưng là bây giờ, hắn điểm này hào hùng đã ma diệt hầu như không còn.
  
  	Hắn cũng không cho rằng, cái kia chút thủ đoạn, lại so với đạn pháo càng mạnh.
  
  	Liên đạn pháo đều giết không chết lỗ đen, hắn đi lên chẳng phải là đưa đồ ăn?
  
  	"Lập tức dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu chấp hành! Phía sau của các ngươi, liền là Giang Ninh khu vực an toàn! Hôm nay nếu như chúng ta lui lại, chúng ta liên Giang Ninh khu vực an toàn đều không mặt mũi nào trở về! Cho dù trở về, Giang Ninh khu vực an toàn cũng sẽ bị tiêu diệt, đến lúc đó, các ngươi lại có thể lui đi nơi nào?" Hàn nguyên tại bộ đàm bên trong sục sôi nói.
  
  	"Trong các ngươi còn có không ít người, có thân nhân, bằng hữu, tại Giang Ninh khu vực an toàn bên trong, bảo vệ Giang Ninh khu vực an toàn, liền là bảo vệ chính các ngươi!"
  
  	Hôm nay tới những dị năng giả này, đều là thực lực tương đối mạnh, thân nhân của bọn hắn bằng hữu, đều lưu tại khu vực an toàn bên trong.
  
  	Nghe Hàn nguyên, rất nhiều người trên mặt đều toát ra một tia huyết tính.
  
  	"Ta còn không tin, một đám người sống sờ sờ chơi không lại một cái hắc khối lớn!"
  
  	"Kệ con mẹ hắn chứ!"
  
  	"Một lần nổ bất tử, liền nổ nó mười lần!"
  
  	Cũng có số ít người, tỉ như Đường Thương Vân, cúi đầu, trong mắt lóe lên một tia băng lãnh.
  
  	"Một đám ngu xuẩn, trời sập xuống có người cao trước chống đỡ, như vậy vội vã muốn chết làm gì?"