Chương 615: Di tích chi kiếm
  
  	Tại Kiếm Sát Công Xã tổng bộ, Giang Lưu Thạch cùng Nguyệt Dạ Kiến cách xa nhau hai mươi mét đứng thẳng, Giang Lưu Thạch trong tay dẫn theo Barrett, hắn lam quang năng lượng, đã tràn ngập tại Barrett đạn bên trong!
  
  	Tại liên tục hấp thu năm viên cấp hai biến dị tinh hạch về sau, Giang Lưu Thạch có lam quang năng lượng thể tích đã lật ra gấp hai, toàn bộ triệu hoán đi ra có một cái trái bưởi lớn nhỏ, lực chiến đấu của hắn tự nhiên cũng có bước tiến dài, một thương này so với lúc trước diệt sát Thần Phong thú một thương kia, uy lực càng cường đại.
  
  	"Súng ngắm a. . . Ta nghe thần quỳ nói qua, ngươi nổ súng bắn ra đạn, tốc độ thật nhanh, lực xuyên thấu cũng rất biến thái."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, đây chính là tin tức không đối xứng mang tới chiến đấu ưu thế, bằng không mà nói, Giang Lưu Thạch đối một cái không có chút nào phòng bị cao cấp dị năng giả nổ súng, đối phương nếu như chỉ cho là là phổ thông súng ngắm, vậy rất có thể bị một thương đánh chết.
  
  	"Thật sao, liền tính biết thì đã có sao, dị năng giả mặc dù đối tức sắp giáng lâm nhân vật nguy hiểm trực giác là không tệ, thế nhưng là chỗ trống đạn tốc độ thật đạt đến cực hạn thời điểm, ngươi còn có thể tránh ra sao? Ta bắn ra tốc độ của viên đạn, thế nhưng là so phổ thông súng ngắm đạn tốc độ nhanh hơn. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nói tới chỗ này, bỗng nhiên một tiếng súng minh!
  
  	"Oanh!"
  
  	Trí mạng màu lam tia sáng xẹt qua hư không, Giang Lưu Thạch một thương này khai không có dấu hiệu nào, hắn vừa mới nói lời, chỉ là vì để một thương này càng thêm xuất kỳ bất ý, tại loại này trong quyết đấu sinh tử, đương nhiên muốn không từ thủ đoạn giết chết đối phương!
  
  	Tiếp cận gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh đạn xuyên giáp, phối hợp cường đại lam quang năng lượng, một thương này thế không thể đỡ, cũng hoàn toàn chính xác không cách nào né tránh.
  
  	Mà Nguyệt Dạ Kiến đã tại Giang Lưu Thạch nổ súng trong nháy mắt liền khai thác động tác, hắn thật không có né tránh, mà là trường kiếm trong tay quét ngang.
  
  	"Cạch!"
  
  	Trường kiếm phát ra kim loại va chạm thanh âm, nó hình thái bỗng nhiên phát sinh cải biến, kiếm tích bộ phận mở rộng xuất chúng nhiều mảnh kim loại, vậy mà mở ra tạo thành một mặt tấm chắn.
  
  	"Keng!"
  
  	Đạn xuyên giáp không có chút nào sức tưởng tượng xạ ở chỗ này trên tấm chắn, to lớn lực trùng kích, để Nguyệt Dạ Kiến thân thể đều bay rớt ra ngoài, hắn mũi chân chĩa xuống đất, vạch ra 1 Đạo vết tích.
  
  	Tiếp theo, Nguyệt Dạ Kiến chậm rãi đứng thẳng người, một thương này, hắn đỡ được!
  
  	"Hảo thương! Ha ha ha! Một thương ta dùng tấm chắn hình thái đỡ được, đều cảm thấy cánh tay bị chấn tê."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến cười ha hả, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình tấm chắn, trên mặt càng là hiện lên một tia nồng đậm vẻ kinh ngạc, hắn rõ ràng nhìn thấy, tấm chắn trung tâm lõm hạ tạo thành một cái rõ ràng vết đạn!
  
  	Vết đạn chiều sâu chừng nửa centimet, một viên đã hoàn toàn biến hình đạn xuyên giáp khảm ở bên trong!
  
  	"A! Ngươi vậy mà có thể ở ta nơi này diện thần thuẫn thượng lưu lại dạng này vết đạn, không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi! Ta đã từng dùng mặt này thần thuẫn cản qua 25 li khẩu độ cơ quan pháo, cho dù là cơ quan pháo tiếp tục xạ kích, cũng không thể tại tấm chắn mặt ngoài lưu lại dù là một tia vết lõm!"
  
  	"Tốt trong tay ta tấm chắn là ký ức kim loại, có thể bản thân chữa trị, bằng không mà nói, ta thật sự là muốn đau lòng muốn chết."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến giống như là vuốt ve nữ nhân yêu mến vết thương trên người, nhu hòa vuốt ve Giang Lưu Thạch lưu lại vết đạn.
  
  	Nhìn thấy Nguyệt Dạ Kiến thần sắc, Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày, gia hỏa này làm sao cùng cái đồ biến thái, hắn không nghĩ tới trong tay đối phương kiếm còn có thể biến thành tấm chắn, di tích này lưu lại vũ khí, quá toàn diện.
  
  	"Giang ca!"
  
  	Đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở đột nhiên tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai.
  
  	Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi, thân thể Phi lui ra ngoài!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới đứng yên địa phương, toàn bộ lõm xuống dưới, Nguyệt Dạ Kiến cầm trong tay trọng kiếm, một kiếm nổ sụp sàn nhà.
  
  	Cùng lúc đó, tại khoảng cách Giang Lưu Thạch hai mươi mấy mét địa phương xa, vẫn còn có một cái khác "Nguyệt Dạ Kiến" vẫn tại lấy vuốt ve tấm chắn, lại là huyễn thuật!
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề, Nguyệt Dạ Kiến huyễn thuật xuất quỷ nhập thần, khó mà xem thấu, mà lại tại cái này huyễn thuật trước mặt, liên dị năng giả trực giác nguy hiểm đều không có quá tác dụng lớn chỗ, cái này hiển nhiên là bởi vì, Nguyệt Dạ Kiến huyễn thuật, liên dị năng giả trực giác nguy hiểm đều có thể lừa gạt!
  
  	Cái này thật là đáng sợ, Giang Lưu Thạch cũng không thể toàn bộ nhờ Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở.
  
  	"A! Lại tránh qua, tránh né.
  
  	"
  
  	Nguyệt Dạ Kiến khóe miệng có chút câu lên, đột nhiên, Giang Lưu Thạch cảm nhận được trước người hắn Nguyệt Dạ Kiến thân hình xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra cải biến, loại sửa đổi này tựa hồ đến từ. . . Lớp năng lượng diện! ?
  
  	Liền tựa như trước mắt Nguyệt Dạ Kiến, bỗng nhiên biến thành một bộ xác không!
  
  	"Hỏng bét!"
  
  	Giang Lưu Thạch tâm niệm trầm xuống, trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt bất an dự cảm, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía mình căn cứ xe!
  
  	Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Nguyệt Dạ Kiến thân hình xuất hiện ở căn cứ xe ngay phía trước, tay hắn cầm nặng nề di tích chi kiếm, một kiếm bổ về phía căn cứ xe kính chắn gió, mục tiêu của hắn, rõ ràng là kính chắn gió phía sau —— Nhiễm Tích Ngọc! !
  
  	Làm một cái duy nhất có thể xem thấu mình huyễn thuật người, Nhiễm Tích Ngọc hết sức chăm chú xuyên thấu qua kính chắn gió đến quan sát chiến trường, mà Nguyệt Dạ Kiến đầu tiên muốn giết, liền là Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Nguyệt Dạ Kiến một kiếm, trùng điệp đánh vào kính chắn gió bên trên, kính chắn gió rung mạnh, chính diện toàn bộ lõm xuống tới, xuất hiện mạng nhện bình thường vết rách!
  
  	Không có vỡ!
  
  	"A!"
  
  	Khoảng cách kính chắn gió rất gần Nhiễm Tích Ngọc, vẫn là cảm thấy phảng phất đối diện một trận gió lốc đánh tới! Cường đại sóng âm, tiêu tán năng lượng, như là trọng chùy bình thường đánh trên người Nhiễm Tích Ngọc!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhục thân, dù sao chỉ là một cái bình thường nữ hài, nàng chỉ cảm thấy hai lỗ tai oanh minh, nhất thời khó có thể chịu đựng trùng kích như thế.
  
  	"Tích Ngọc tỷ!"
  
  	Giang Trúc Ảnh tay mắt lanh lẹ, ôm lấy Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Trong nội tâm nàng cực kỳ chấn kinh, căn cứ xe kính chắn gió, liên thủ lôi đều gánh vác được, thế mà bị người này một kiếm nện đến gần như vỡ nát!
  
  	Cái này cố nhiên là bởi vì Nguyệt Dạ Kiến thực lực cường đại nguyên nhân, cũng càng là bởi vì vũ khí trong tay hắn! Cái này đến từ trong di tích vũ khí, dùng cường đại nhất kim loại chế tạo thành, so ra mà nói, căn cứ xe xác ngoài cùng kính chắn gió, cũng chỉ là Địa Cầu vật liệu hợp thành mà thôi, cường độ không phải một cấp bậc.
  
  	Dựa theo kính chắn gió vỡ vụn trình độ, chỉ cần lại đến một kiếm, sợ là cái này kính chắn gió liền sẽ giải thể, đến lúc đó Nguyệt Dạ Kiến xông vào căn cứ xe, hậu quả kia sẽ thiết tưởng không chịu nổi!
  
  	Mắt thấy lại một kích liền thành công, Nguyệt Dạ Kiến lại không chút nào ham chiến, thân thể của hắn nhảy lên một cái, đồng thời trên không trung cưỡng ép quay người, di tích chi kiếm chuyển hóa thành thần thuẫn, cản trước người.
  
  	"Keng!"
  
  	Nguyệt Dạ Kiến thân thể rung mạnh, thần thuẫn lần nữa chặn Giang Lưu Thạch trí mạng một thương!
  
  	Cánh tay truyền đến mãnh liệt cảm giác tê dại để Nguyệt Dạ Kiến có chút nhíu mày, thân thể của hắn theo đạn xạ kích phương hướng Phi lui ra ngoài, ở giữa không trung bỗng nhiên biến mất!
  
  	Như vậy cũng tốt giống như Nguyệt Dạ Kiến đột nhiên trong không khí bốc hơi, mười phần quỷ dị.
  
  	Ẩn thân! !
  
  	Đương nhiên, đây cũng không phải là ẩn thân, mà là thông qua huyễn thuật đạt đến ẩn thân hiệu quả.
  
  	Lúc này Nhiễm Tích Ngọc bị chấn động đến hai lỗ tai oanh minh, trong lúc nhất thời còn không có cách nào khôi phục tinh thần lực trận, mà Nguyệt Dạ Kiến lại tiến nhập ẩn thân trạng thái, Giang Lưu Thạch không thể nghi ngờ lâm vào cực kỳ nguy hiểm cục diện!