Chương 171: Mời
 
 	Vừa tới Trung Hải nạn dân, đều là vội vã tìm việc làm kiếm miếng cơm ăn.
 
 	Nhưng là đi giao dịch đại sảnh, bọn hắn có thể tìm tới làm việc, đều là chút việc tốn thể lực.
 
 	Về phần đường phố trên mặt những cửa hàng này, bên trong công việc khẳng định là muốn nhẹ nhõm một điểm, nhưng người bình thường là chiêu không đi vào.
 
 	Giúp Giang Lưu Thạch tìm làm việc, đây đối với nhân mạch rất rộng Tống phong tới nói, tính không được sự tình gì, nhưng lại có thể bán lý Vũ Hân một cái nhân tình.
 
 	Giang Lưu Thạch não vực tiến hóa về sau, đối trên mặt người rất nhỏ biểu tình biến hóa, cũng bắt đến phi thường linh mẫn. Người này vừa mới nghe được hắn vừa tới Trung Hải thời gian phản ứng, hắn đều nhìn ở trong mắt. Hiện tại nghe người này bỗng nhiên hỏi như vậy, trong lòng lập tức cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	"Tạm thời còn không có." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lời này cũng không có gì mao bệnh, hắn vốn chỉ muốn tới trước giao dịch đại sảnh nhìn xem, nhưng là còn chưa kịp đến liền gặp được Lý Thanh huy. Đối Trung Hải đến cùng đều có thứ gì, hắn đều còn không có tìm hiểu.
 
 	Tống phong cười cười, thầm nghĩ quả là thế, nói ra: "Vậy hôm nay xem như đúng dịp, ta hôm nay vốn là tới gặp một bằng hữu, hắn là một chi tiểu đội trưởng, gần nhất tại Trung Hải xem như tân tú, người cùng đội ngũ thực lực đều rất mạnh mẽ, có súng có người. Ta nhớ được hắn trong đội ngũ liền đang cần muốn nhân thủ."
 
 	"Người sống sót tiểu đội, cái kia rất nguy hiểm." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	"Vũ Hân tỷ, ngươi để chính bọn hắn đàm nha, khó được Tống phong hỗ trợ giới thiệu làm việc." Vương Thi Kỳ ở bên cạnh nói ra. Nàng vốn là hiếu kỳ theo tới, nhìn cái này Giang Lưu Thạch về sau phát hiện cũng không có gì đặc biệt, không qua dung mạo cũng không tồi.
 
 	Giang Lưu Thạch tiến hóa huyết dịch tế bào cùng não vực về sau, màu da trở nên trắng hơn tích, thân thể cũng có một chút không rõ ràng cơ bắp đường cong, cả người được trước càng kiên cường hơn, một đôi mắt càng là được trước tối tăm thâm thúy, quả thật có chút khí chất soái ca ý tứ.
 
 	Đáng tiếc soái ca trước kia vậy dĩ nhiên là có lực hấp dẫn, tại tận thế chỉ dựa vào mặt nhưng lại không được.
 
 	Giúp hắn tìm làm việc không phải rất tốt?
 
 	"Ha ha, Vũ Hân tiểu thư đừng lo lắng, ta làm sao lại giới thiệu gặp nguy hiểm chiến đấu cấp các huynh đệ đâu? Có hai cái chức vị đi, một cái tương đối mệt mỏi một điểm, nhưng là tiền lương đãi ngộ không thấp. Biến dị thú thịt biết rõ a?" Tống phong nói nói, " thanh tẩy biến dị thú thịt, chủ yếu là thanh tẩy nội tạng, công việc này thế nhưng là rất nhiều người cướp làm. Bọn hắn cũng là mấy chi đội ngũ liên hợp lại tìm người."
 
 	"Tốt huyết tinh a." Vương Thi Kỳ ở bên cạnh lộ ra một tia ghét bỏ biểu lộ, mà lại, rất buồn nôn a!
 
 	Nữ hài tử nghe được nội tạng cái gì, nghĩ tới hình tượng đều sẽ không quá tốt.
 
 	Lý Vũ Hân ngược lại là không nói chuyện, nhưng cũng có chút nhíu mày, nàng cảm thấy công việc này không phải rất thích hợp Giang Lưu Thạch. Loại công việc này đâu chỉ mệt mỏi một điểm, quả thực là phải mệt chết người, là cái vừa bẩn vừa mệt sống.
 
 	"Một cái khác đâu?" Lý Vũ Hân hỏi.
 
 	"Ha ha, ta cũng cảm thấy cái này không phải rất thích hợp các huynh đệ ngươi." Tống phong nói tiếp, "Một cái khác chỉ cần giúp bọn hắn quét dọn một chút chỗ ở, giặt quần áo cái gì. Công việc này dễ dàng một chút, nhưng tiền lương cũng không tính thấp, ta nhìn các huynh đệ ngươi hoàn toàn có thể đảm nhiệm."
 
 	Giang Lưu Thạch cười cười.
 
 	"Không cần, ta vẫn là bản thân xem một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Tống phong nghe xong, có chút không cao hứng, không biết điều!
 
 	Loại người này hắn gặp nhiều, đơn giản liền là còn không có thích ứng tận thế hoàn cảnh, còn cho là mình là cái gì sinh viên đâu. Đợi đến chính hắn tìm làm việc về sau, hắn trở về cầu bản thân còn đến không kịp.
 
 	Một bên Lý Thanh huy cũng có chút nóng nảy nhìn Giang Lưu Thạch một chút, hai cái này làm việc xác thực đã không tệ, đặc biệt đội ngũ kia cũng không tệ lắm tân tú đội ngũ. . .
 
 	Hắn túm Giang Lưu Thạch một chút, nhưng Giang Lưu Thạch lại chỉ là nhìn xem hắn cười cười, biểu thị trong lòng mình nắm chắc.
 
 	"Vậy chúc các huynh đệ ngươi may mắn." Tống phong cười ha ha một tiếng, nói ra.
 
 	Hắn lười nhác lại để ý tới Giang Lưu Thạch, ngược lại đối lý Vũ Hân cùng vương Thi Kỳ nói ra: "Hai ngày nữa ta muốn mở party, sớm hẹn trước bờ sông vườn hoa bể bơi, hai vị đại mỹ nữ có thể hay không nể mặt a?"
 
 	Lý Vũ Hân há to miệng, chính muốn cự tuyệt, liền nghe vương Thi Kỳ hoan hô một tiếng: "Tốt! Ta nghe nói cái kia bể bơi rất khó hẹn trước."
 
 	"Đúng thế, ta cũng là cầu cha ta rất lâu, hắn mới giúp ta một cái." Tống phong có chút đắc ý nói. Trung Hải an toàn đảo ngoại trừ vùng núi khu biệt thự ở ngoài, tổng cộng chính hai cái bể bơi, trong mạt thế cơ bản không có gì giải trí có thể nói, những người tuổi trẻ này đã sớm nhịn gần chết, bản thân mở bể bơi party, bọn hắn cầu còn không được.
 
 	Tống phong vì cái này bể bơi party phí không ít tâm tư, có lý Vũ Hân hai vị này đại mỹ nữ trợ trận, bầu không khí khẳng định càng tăng vọt hơn.
 
 	"Vũ Hân tỷ!" Vương Thi Kỳ nắm lấy lý Vũ Hân cánh tay một trận lay động, "Đi mà đi mà! Ta đều muốn ngạt chết!"
 
 	Lý Vũ Hân không lay chuyển được nàng, nàng nhìn Giang Lưu Thạch cùng Lý Thanh huy một chút.
 
 	Tống phong chú ý tới ánh mắt của nàng, suy đoán lý Vũ Hân là không tốt ở ngay trước mặt bọn họ tiếp nhận mời, mà bản thân nhưng lại không mời bọn hắn. Nàng không phải người đề xuất, không tốt thay hắn mời, cho nên rất khó khăn.
 
 	Thật sự là dựa vào! Cái này lý Vũ Hân xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng tâm tư này cũng quá thiện lương điểm, cái gì a miêu a cẩu ý nghĩ đều muốn chiếu cố đến.
 
 	Tống phong vốn là không muốn mời như thế hai cái nạn dân đi bản thân phái đúng, thế nhưng là ai bảo lý Vũ Hân nhân khí cao, sau lưng lại là hai vị giáo sư, hắn đành phải gạt ra vẻ tươi cười nói: "Các ngươi hai vị cũng cùng đi a! Nhiều người náo nhiệt mà!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn ra người này cũng không muốn mời mời mình, hắn cũng không có hứng thú gì, liền chuẩn bị cự tuyệt.
 
 	"Các ngươi cũng tới đi, ngoại trừ Thi Kỳ, những người khác ta khả năng cũng không nhận ra, đến lúc đó rất lúng túng. Mà lại ta cùng ngươi cũng là đã lâu không gặp." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Nàng đối loại trường hợp này kỳ thật rất không có hứng thú, đến lúc đó vương Thi Kỳ tất nhiên chơi điên rồi, nàng cũng nghĩ có cái người quen biết cũng ở tại chỗ.
 
 	Mà lại nàng còn có một ít chuyện muốn còn muốn hỏi Giang Lưu Thạch, nhưng là Tống phong ở đây, chính không tiện hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Giang Lưu Thạch do dự một chút, hắn nhìn lý Vũ Hân cũng xác thực cùng loại kia trường hợp không hợp nhau dáng vẻ, liền gật đầu nói, " tốt a."
 
 	"Ta thì không đi được, ta trong đội ngũ sự tình rất bận rộn." Lý Thanh huy nói ra.
 
 	"Cái kia thật là đáng tiếc." Tống phong uống một ngụm cà phê, không có gì thành ý nói.
 
 	Hắn có chút không nói nhìn Giang Lưu Thạch một chút, người này cũng quá không có nhãn lực, cái này cũng đáp ứng. . . Hơn nữa còn một bộ cố mà làm dáng vẻ, hắn coi là ai xin hắn đi a!
 
 	Chẳng lẽ lại hắn muốn theo đuổi lý Vũ Hân? Vậy thì thật là uống say.
 
 	Liên Tống phong đều không có đánh lý Vũ Hân chủ ý, hắn biết rõ cô bé này cao ngạo cực kì, gia đình tương lai còn có một phần hi vọng chuyển vào vùng núi biệt thự, không phải hắn một cái văn phòng thư ký nhi tử có thể nghĩ.
 
 	Hắn đều không dám nghĩ sự tình, cái này nạn dân lại dám muốn?
 
 	"Vậy liền hai ngày sau ba giờ chiều, đến khu vực an toàn cửa vào báo ta số thông tin là được." Tống phong đem bản thân số thông tin nói cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Uống xong cà phê về sau, sắc trời đã không còn sớm, Tống phong móc ra lương phiếu trả tiền, sau đó liền cáo từ rời đi, hắn mỗi ngày đều vội vàng khắp nơi cùng người xã giao, cơ bản làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.
 
 	"Chúng ta cũng đi về trước." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Nàng cùng vương Thi Kỳ còn muốn đi trở về an toàn đảo, lộ trình không ngắn.
 
 	"Ta đưa các ngươi đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Không cần, ngươi hôm nay vừa tới, trên đường hẳn là rất vất vả, sớm nghỉ ngơi một chút đi." Lý Vũ Hân nói, phất phất tay, chính cùng vương Thi Kỳ rời đi.
 
 	Vương Thi Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, gặp đi xa, liền lập tức nói ra: "Vũ Hân, ngươi cái này đồng học nên sẽ không thích ngươi đi?"
 
 	"Cái gì nha." Lý Vũ Hân liếc nàng một cái, tại sao lại nói lên cái này.
 
 	"Vậy ngươi ưa thích hắn?" Vương Thi Kỳ lại hỏi.
 
 	"Ngươi thực sự là. . ." Lý Vũ Hân liên khí lực nói chuyện cũng bị mất.
 
 	"Ta đoán ngươi cũng không có khả năng ưa thích hắn. Không có liền tốt, ngươi nhìn ngươi còn mời hắn tham gia party. . . Lần này coi như xong, về sau vẫn là không lấy cùng loại người này đi quá gần." Vương Thi Kỳ nói nói, " ta không phải xem thường ngươi đồng học, nhưng là các ngươi chênh lệch quá lớn, nếu để cho hắn sinh ra ý tưởng gì lời nói, hắn cuối cùng chỉ có thể thất vọng, mà ngươi không phải cũng sẽ cảm thấy khó xử sao?"
 
 	"Đều nói không phải." Lý Vũ Hân nhấn xuống mi tâm, nói ra.
 
 	. . .
 
 	Giang Lưu Thạch đứng tại chỗ, sờ lên cái cằm. Kỳ thật kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch về sau, trừ phi chiến đấu kịch liệt, nếu không một ngày đi xuống hắn Căn vốn là không có gì cảm giác mệt mỏi.
 
 	Bất quá hắn cũng chỉ là biểu đạt một cái phong độ thân sĩ, cái này Trung Hải không có nguy hiểm gì, hai cái nữ hài tử cùng đi cũng không Hội có vấn đề gì, đã lý Vũ Hân nói không cần quên đi.
 
 	"Ai, ngươi hôm nay không nên đáp ứng đi cái kia phái đúng." Lý Thanh huy ở một bên bỗng nhiên thở dài.
 
 	"An toàn đảo người, cùng chúng ta những người bình thường này, không phải một cái thế giới. Ngay từ đầu không phải một cái thế giới, về sau cũng dung nhập không đi vào. Ngươi nhìn hôm nay cái này cà phê, liền biết." Lý Thanh huy nói, lắc đầu, "Đây là ta số thông tin, ta đi trước, có rảnh liên hệ ta."
 
 	Nhìn xem Lý Thanh huy hai tay cắm túi đi ra, đi lại có chút nặng nề dáng vẻ, Giang Lưu Thạch nắm vuốt hắn cho tờ giấy, trên mặt hiện lên vẻ mặt phức tạp.
 
 	Hôm nay uống cà phê sự tình, đối Lý Thanh huy tới nói, hẳn là rất bị đả kích đi. . .
 
 	"Không phải một cái thế giới sao?" Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về an toàn đảo phương hướng, xa xa nhìn lại , bên kia tất cả đều là nhà cao tầng, cùng xã này trấn, xác thực không phải một cái thế giới.