Chương 207: Bỏ vũ khí xuống
  
  	Trọng lượng 160 tấn, hai tầng lầu cao chở khoáng sản xe tải, tại đầu này trên đường lớn chạy bốc lên là khái niệm gì? Jurassic thời điểm địa chấn long, cũng bất quá nặng 40 tấn, một cỗ chở khoáng sản xe tải , tương đương với bốn đầu địa chấn long cùng một chỗ lao nhanh!
  
  	Ầm ầm!
  
  	Chở khoáng sản xe tải chạy qua lúc, nền đường đều muốn không chịu nổi!
  
  	Nếu như là nguyên bản chở khoáng sản xe tải, tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng là đi qua Tinh Chủng quét hình trở thành căn cứ xe hình thái thứ hai về sau, chiếc này chở khoáng sản xe tải đã xưa đâu bằng nay, chẳng những không tái tốc độ lớn nhất tiếp cận mỗi giờ 100 cây số, hơn nữa còn có "Gia tốc", "Va chạm" công năng.
  
  	Đương nhiên, một khi bắt đầu dùng hai chức năng này, cái kia lượng dầu tiêu hao lại biến thành một cái đáng sợ số lượng, cùng trực tiếp phóng hỏa đốt dầu đều không khác mấy.
  
  	Bất quá, chở khoáng sản xe tải có chuẩn bị dùng bình xăng 10 mét khối, tăng thêm tự thân bình xăng 4000L, tổng cộng 12 tấn dầu diesel, đầy đủ Giang Lưu Thạch mở ra cái này chở khoáng sản xe tải dùng tốc độ cực hạn tại Trung Hải một khu cùng thông suốt nam chợ ở giữa hướng mấy cái vừa đi vừa về!
  
  	Chở khoáng sản xe tải động cơ phát ra như sét đánh oanh minh, một cái biến dị chuột được giảo đến lốp xe phía dưới, hai người cao bao nhiêu lốp xe, trực tiếp đem cái này biến dị chuột ép thành thịt vụn, xương cốt đều không thừa hạ nửa điểm đến!
  
  	"Giang ca, xe này là. . ."
  
  	Tôn Khôn, Trương Hải đều hoàn toàn sợ ngây người, bọn hắn thân ở chở khoáng sản xe tải bên trong, Căn Bản không biết đây là một cỗ dạng gì xe.
  
  	Thế nhưng là chỉ là trông xe độ cao, độ rộng, còn có cái kia động cơ oanh minh, liền có thể tưởng tượng ra chiếc xe hơi này là kinh khủng cỡ nào!
  
  	Lúc này ảnh, nàng nắm lấy tay lái, lạnh lùng đôi mắt đẹp không nháy mắt nhìn qua phía trước, bọn hắn cùng xe cho quân đội khoảng cách thì đang nhanh chóng rút ngắn.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, đã mở ra phòng điều khiển môn, đi tới xe một bên. Chở khoáng sản xe tải phòng điều khiển bên cạnh, có một cái mang theo cầu thang bình đài, đây là một chỗ tuyệt hảo địa điểm phục kích!
  
  	. . .
  
  	"Ta thảo mẹ hắn @, đây là cái quái gì! !"
  
  	Sở Tùng Minh thấy mộng bức, xe này cũng quá lớn, một đầu đường cao tốc, cơ hồ bị chiếc xe này cấp chiếm hết!
  
  	Cái gì biến dị chuột, cản đường Zombie, toàn bộ được chiếc xe này cấp nghiền nát, Căn Bản không thể ngăn cản!
  
  	Làm sao có thể, Giang Lưu Thạch từ nơi nào làm chiếc xe này! ?
  
  	Sở Tùng Minh toàn bộ đầu óc đều loạn, hắn cũng không có mắt thấy Middle bus biến thân thành chở khoáng sản xe tải một màn kia, hắn bản năng tưởng rằng Giang Lưu Thạch đổi xe, dù sao xe biến hình loại chuyện này, quá khiêu chiến hắn nhận biết.
  
  	Tại biến dị chuột vây công dưới, làm sao có thể có thời gian đổi xe a!
  
  	Liền tính có thể đổi, vừa rồi ven đường có loại xe này sao?
  
  	Nếu có như thế lớn xe, hắn làm sao có thể chú ý không đến.
  
  	Là trước kia ký ức xuất hiện sai lầm, vẫn là hắn mắt mù, như thế lớn một chiếc xe đều không nhìn thấy?
  
  	"Gia tốc!" Sở Tùng Minh lập tức quay đầu đối điều khiển xe bọc thép chiến sĩ nói ra.
  
  	Phía sau Cự Vô Phách xe tải lớn, vậy mà so với hắn xe bọc thép chạy còn nhanh hơn, càng đuổi càng gần!
  
  	Lái xe binh sĩ nghe đằng sau oanh thanh âm ùng ùng, lại thêm Sở Tùng Minh âm lãnh tiếng thúc giục, nhịn không được cái trán đầy mồ hôi.
  
  	Sau tận thế con đường, tình huống vốn là không tốt, có không ít chướng ngại vật, mà 92 thức bộ binh xe bọc thép tối cao vận tốc, không qua 85 cây số, liền tính mở đến tốc độ cực hạn, cũng chưa chắc nhanh đi nơi nào.
  
  	"Xạ kích!" Sở Tùng Minh hô nói, " đem chiếc xe này đánh cho ta bạo!"
  
  	Sở Tùng Minh ra lệnh, thế nhưng là không có binh sĩ động, Sở Tùng Minh dù sao không phải quan chỉ huy, cái này quân đội quan chỉ huy là Trương Cảnh!
  
  	Trước đó là bởi vì muốn chạy trốn lấy mạng, lái xe binh sĩ cũng sợ hãi lâm vào thi triều, không cần Trương Cảnh hạ lệnh, bọn hắn chính bản năng lái xe chạy trốn, vừa vặn thuận theo Sở Tùng Minh mệnh lệnh.
  
  	Nhưng là bây giờ, Sở Tùng Minh mệnh lệnh binh sĩ nổ súng xạ kích Giang Lưu Thạch, bọn hắn do dự.
  
  	"Mẹ @, ngươi muốn được cái kia xe tải lớn cán dẹp sao! !"
  
  	Sở Tùng Minh liền đẩy ra binh sĩ, tự mình điều khiển xe bọc thép lên cơ quan pháo.
  
  	92 xe bọc thép 25 li cơ quan pháo, phân phối đạn xuyên giáp đã có thể đánh xuyên qua xe tăng loại nhẹ, liền xem như chở khoáng sản xe tải, tại cơ quan pháo trước mặt cũng không đáng kể chút nào, một vòng bắn phá xuống tới, trực tiếp đánh phế!
  
  	Sở Tùng Minh thay đổi cơ quan pháo, đang muốn xạ kích, nhưng vào lúc này. . .
  
  	"Bình!"
  
  	Một tiếng súng vang, một viên đạn súng bắn tỉa, trực tiếp trúng đích xe bọc thép cơ quan pháo!
  
  	92 thức chiến xa sắt thép bọc thép, tại AMR-2 súng bắn tỉa trước mặt, đơn giản cùng giấy, trực tiếp được xé nát!
  
  	Xe bọc thép dù sao không thể so với xe tăng, bọc thép độ dày miễn cưỡng ngăn trở súng trường viên đạn, súng máy hạng nặng bắn phá cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là có được phản thiết bị năng lực AMR-2!
  
  	Đặt ở sớm mấy năm, AMR-2 liền là một thanh chống tăng súng ngắm!
  
  	Đương nhiên hiện tại, chủ chiến xe tăng bọc thép đã không phải là súng ngắm có thể đánh mặc, nhưng là đối phó một cái cơ quan pháo, đã đủ rồi.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch tinh chuẩn xạ kích phía dưới, một thương đánh phế họng pháo, cái này rất cơ quan pháo trực tiếp tịt ngòi!
  
  	Giang Lưu Thạch Căn Bản không ngừng nghỉ, kéo xuống thương xuyên, lại đến một phát.
  
  	"Bình!"
  
  	Lại là một tiếng súng vang, liên cơ quan pháo bên cạnh song song xe tải súng máy đều được Giang Lưu Thạch đánh phế đi.
  
  	Trong lúc nhất thời, chiếc này 92 xe tăng, tựa như là được nhổ lấy nanh vuốt lão hổ, căn bản không có uy hiếp.
  
  	Hiện tại trừ phi có binh sĩ mở ra cánh cửa khoang hướng Giang Lưu Thạch xạ kích, hoặc là dùng xạ kích * kích, vô luận loại nào, Giang Lưu Thạch súng ngắm đều có thể trước một bước đem đối phương đánh chết!
  
  	Kể từ đó, Giang Lưu Thạch đã đứng ở thế bất bại!
  
  	Giang Lưu Thạch đẩy lên thứ ba phát, trong ống ngắm, đã xuất hiện xe tăng đuôi xe, ở chỗ này, treo thuổng sắt, xẻng công binh, chỉ cần Giang Lưu Thạch bóp cò súng, súng ngắm viên đạn liền sẽ xuyên thấu đuôi xe bọc thép!
  
  	Sau đó, bởi vì xuyên thấu thép tấm mà biến hướng mất đi tính ổn định viên đạn, Hội đang thiết giáp trong xe lăn lộn, bắn ra, một phát, là có thể đem xe bọc thép phòng điều khiển biến thành Sát Lục Tràng!
  
  	Nhưng là, Giang Lưu Thạch cũng không có bóp cò súng, trước đó đánh nổ Middle bus lốp xe người là Sở Tùng Minh, Trương Cảnh cùng xe bọc thép bên trong những binh lính khác, hẳn là cũng không có tham dự trong đó.
  
  	Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không bỏ qua Sở Tùng Minh, nhưng hắn cũng không phải người hiếu sát.
  
  	Lúc này, chở khoáng sản xe tải đã hất ra sau lưng thi triều, Zombie hung mãnh hơn nữa, cũng dù sao cũng là hai cái đùi bão táp, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là cũng không chạy nổi cỗ xe.
  
  	Chính liên trước đó những cái kia biến dị chuột, tựa hồ cũng bị chở khoáng sản xe tải sợ vỡ mật, cũng không có đuổi theo.
  
  	Thế là, quân đội đã tạm thời an toàn.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc, ngươi có thể đem thanh âm truyền đến xe bọc thép bên trong sao?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, có thể trực tiếp trong đầu đối thoại, theo Nhiễm Tích Ngọc trước đó dị có thể tiến hóa, nàng truyền lại tin tức khoảng cách đã gia tăng thật lớn.
  
  	"Ta thử một chút." Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu.
  
  	"Để bọn hắn dừng xe! Nếu không ta sẽ công kích!"
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc lãnh nghị nói, tận thế lâu như vậy, Giang Lưu Thạch giết đại lượng Zombie, cũng đã giết không ít người, cái này khiến Giang Lưu Thạch trên thân, đã xuất hiện một tia sát khí lạnh như băng, loại này sát cơ, nếu là ở tận thế trước đó, cũng chỉ có tại những cái kia đao kiếm đổ máu Châu Phi lính đánh thuê trên thân mới có thể tìm được, cho dù là lính đặc chủng, đều chưa hẳn có, dù sao trên tay bọn họ dính máu không nhiều.
  
  	"Lập tức dừng xe! Bỏ vũ khí xuống! Nếu không các ngươi sẽ bị xạ kích!"
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, truyền đến xe bọc thép bên trong, đồng thời quanh quẩn tại Trương Cảnh cùng Sở Tùng Minh bên tai!