Chương 583: Thiêu đốt
  
  	Cái này màu lam quang đoàn sau khi xuất hiện, chung quanh nó tia sáng đều bị bóp méo, có lẽ cũng không phải là tia sáng bị bóp méo, mà là thời không bị bóp méo, nhìn cái này màu lam quang đoàn biến thành mông mông một mảnh, phảng phất nó là một cái dị độ thời không cửa vào.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi sẽ thành ta trung thực thủ hạ, vì ta phương chu Kế Hoạch, bổ sung khâu trọng yếu nhất!"
  
  	Nam tử áo đen đang khi nói chuyện, toàn thân hắn đột nhiên lập loè khởi mặt trời bình thường ánh sáng, tại dạng này quang mang bên trong, hắn tóc đen đứng đấy, mi tâm ở giữa phảng phất mở con mắt thứ ba, bành trướng như hải dương bình thường tinh thần năng lượng trút xuống xuống tới!
  
  	Lấy tự thân lĩnh vực đối kháng nam tử áo đen Nhiễm Tích Ngọc đứng mũi chịu sào, hắn thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, con ngươi cơ hồ đã mất đi tiêu cự, cường đại tinh thần trùng kích, trực tiếp chấn động đến hắn tầm mắt đen kịt, hai lỗ tai oanh minh.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ hừ một tiếng, tinh thần cùng thân thể kém chút bị lột rời đi, hắn cũng không còn cách nào tiếp nhận nam tử áo đen Tinh Thần lĩnh vực công kích.
  
  	Trong lúc nhất thời, thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người, đều bị bao phủ tại cái này cường đại tinh thần lực dưới trận, suy nghĩ của bọn hắn phảng phất bị đã khóa nặng nề gông xiềng, khó mà vận chuyển.
  
  	Loại cảm giác này, thật giống như suy nghĩ của mình tốc độ chậm chạp gấp trăm ngàn lần , mặc cho chung quanh thế giới phát sinh cái gì, đều rất giống phù quang lược ảnh như vậy, bắt cũng bắt không được, mà quá mức trì độn tư duy, cũng không cách nào khống chế thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.
  
  	"Các ngươi đều là tuyệt hảo thân thể, đều trở thành thủ hạ của ta đi, từ ngươi bắt đầu!"
  
  	Nam tử áo đen lựa chọn người đầu tiên, chính là Giang Lưu Thạch!
  
  	Tại nam tử áo đen xem ra, Giang Lưu Thạch là cái đội ngũ này hạch tâm, Giang Lưu Thạch dị năng, cũng là hắn muốn lấy được nhất dị năng, chỉ cần khống chế Giang Lưu Thạch, liền khống chế thạch ảnh tiểu đội hồn, toàn bộ thạch ảnh tiểu đội, cũng đều tướng để cho hắn sử dụng.
  
  	Nam tử áo đen hai tay đẩy ra, màu lam chùm sáng thẳng đến Giang Lưu Thạch mà đến!
  
  	Mắt thấy cái này quang đoàn mẫu thể liền muốn không có vào Giang Lưu Thạch trong thân thể, thời khắc sống còn!
  
  	"Chi chi chi!"
  
  	Lạc Lạc phát ra rít lên một tiếng, nó tròn trịa thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, xông về cái kia màu lam quang đoàn, làm làm một loại biến dị thú, Lạc Lạc tinh thần thể nguyên bản liền cùng nhân loại có rất lớn khác biệt, nó mặc dù cũng bị nam tử áo đen Tinh Thần lĩnh vực áp chế, có thể nó lại còn có thể bảo trì nhất định năng lực hành động, nhưng là lấy nó bây giờ năng lực, không có khả năng công kích đến cao cao Phi ở trên bầu trời nam tử áo đen, nó liền tại cái này tối hậu quan đầu, xông về cái kia màu lam quang đoàn.
  
  	"Lạc Lạc!"
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch trong lòng căng thẳng, Lạc Lạc mặc dù có thể thôn phệ cái kia màu lam sinh mạng thể,
  
  	Nhưng đều giới hạn trong cấp thấp ôn dịch, mà trước mắt cái kia màu lam quang đoàn, thế nhưng là ôn dịch mẫu thể! Lạc Lạc dù sao chỉ là một cái biến dị thú, mặc dù nó rất đặc thù, nhưng Giang Lưu Thạch cũng tuyệt không cho rằng nó thật thôn phệ ôn dịch mẫu thể!
  
  	Dạng này xông đi lên, nó rất có thể mất mạng.
  
  	"Ta muốn không phải ngươi, cút đi!"
  
  	Mắt thấy Lạc Lạc muốn vọt tới cái kia màu lam sinh mạng thể, nam tử áo đen đột nhiên vung tay lên
  
  	"Oanh!"
  
  	Lạc Lạc phía dưới mặt đất đột nhiên vỡ ra, một tảng đá lớn hiện lên, hướng về Lạc Lạc đánh tới.
  
  	Nam tử áo đen tinh thần lực, đã đã cường đại đến không thể tưởng tượng tình trạng, hắn có thể duy trì phi hành cùng cường đại như thế tinh thần lực trận đồng thời, còn có thể Cách không thủ vật, công kích Lạc Lạc!
  
  	"Bồng!"
  
  	Nặng mấy ngàn cân nham thạch trùng điệp oanh trên người Lạc Lạc, Lạc Lạc thân thể phồng lên, nó đúng là đem thân thể của mình biến thành một cái khí cầu, bởi vì bị nham thạch đánh trúng, thân thể nó kịch liệt biến hình, có thể nó cắn răng, dùng hết sau cùng khí lực, quật cường đạn về, đem cái này nham thạch to lớn cho bắn ngược trở về!
  
  	"A?"
  
  	Nam tử áo đen phát ra thanh âm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái kia nho nhỏ trong thân thể, vậy mà ẩn chứa cường đại như thế lực bộc phát.
  
  	Thế nhưng là cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn tâm niệm vừa động, tại lực trường bên ngoài, nguyên bản "Thần Hải" thành viên xuất thủ!
  
  	Thần Hải hạch tâm thành viên, bây giờ chỉ còn lại có năm người, năm người này nguyên bản liền cường đại, cảm nhiễm ôn dịch về sau, càng là có được vượt qua phổ thông cấp hai dị năng giả thực lực, khi bọn hắn hợp lực công kích thời điểm, Lạc Lạc căn bản không chịu nổi!
  
  	"Bồng!"
  
  	Lạc Lạc trực tiếp bị đánh bay, nó trùng điệp ngã tại một tòa lầu cao trên vách tường.
  
  	"Rầm rầm rầm!"
  
  	Cái này mảng lớn vách tường đều bị Lạc Lạc va sụp, mà lúc này Lạc Lạc, đã kinh biến đến mức uể oải suy sụp, nó vừa mới trùng kích, đã tiêu hao nó cơ hồ toàn bộ lực lượng.
  
  	"Lạc Lạc!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng lo lắng, hắn cũng không biết Lạc Lạc thế nào.
  
  	"Ngươi còn có tâm tư lo lắng ngươi tiểu sủng vật? Ngươi không bằng lo lắng chính ngươi đi!"
  
  	Nam tử áo đen điên cuồng gào thét một tiếng, cái kia màu lam quang đoàn, đã giáng lâm đến Giang Lưu Thạch đỉnh đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch ở trong lòng hò hét, hắn bắn ra lực lượng toàn thân, nhưng mà mặc cho hắn như thế nào bộc phát, cũng khó có thể tránh thoát cái này cường đại tinh thần lực trận.
  
  	"Oanh!"
  
  	Màu lam quang đoàn chặt chẽ vững vàng đánh vào Giang Lưu Thạch trong thân thể, toàn thân hắn đột nhiên chấn động, toàn thân đều ngâm mình tắm tại sí mục giữa lam quang, phảng phất toàn thân đều muốn bốc cháy lên.
  
  	"Giang ca!"
  
  	Nhìn thấy bực này tình cảnh, Nhiễm Tích Ngọc muốn rách cả mí mắt, trơ mắt nhìn thấy Giang Lưu Thạch ở trước mặt mình bị cảm nhiễm, hắn lại bất lực, loại cảm giác này để hắn sống không bằng chết.
  
  	"A!"
  
  	Giờ khắc này, Nhiễm Tích Ngọc mãnh liệt cắn đầu lưỡi của mình, tướng đầu lưỡi cắn đến máu me đầm đìa, to lớn đau đớn để Nhiễm Tích Ngọc nguyên bản trì độn tư duy lại lần nữa chạy bốc lên, hắn cảm giác tinh thần lực của mình như là một mồi lửa đồng dạng tại kịch liệt thiêu đốt!
  
  	"Phá vỡ cho ta a!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc dùng hết khí lực toàn thân, phát ra cuồng loạn la lên, hắn tiếng nói đều gọi phá, thanh âm trực trùng vân tiêu!
  
  	Giờ khắc này, Nhiễm Tích Ngọc trên thân dấy lên hỏa diễm, đây cũng không phải là chân thực hỏa diễm, mà là hắn tinh thần lực thiêu đốt biểu hiện!
  
  	Tại hắn tinh thần lực thiêu đốt thời khắc, cường đại tinh thần năng lượng thậm chí ảnh hưởng đến người giác quan, cho nên ở chung quanh người xem ra, Nhiễm Tích Ngọc tựa như là bị một tầng nhan sắc kỳ dị hỏa diễm bao phủ.
  
  	Tại ngọn lửa này bên trong, Nhiễm Tích Ngọc tóc dài bay múa, một đôi tròng mắt màu xám bên trong lóe ra quang mang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên không trung nam tử mặc áo đen kia.
  
  	"Ừm? !" Nguyên bản một mực cực kỳ tự tin, đối Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực không thèm để ý chút nào nam tử áo đen, nhìn thấy tình cảnh này, rốt cục biến sắc.
  
  	Cô gái này, hắn vậy mà tại cái này thời khắc sinh tử đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.
  
  	"Hắn thiêu đốt tinh thần lực của mình! ?" Nam tử áo đen vô cùng giật mình, cô gái này linh hồn tiềm lực viễn siêu tưởng tượng của hắn!
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Theo một tiếng vang thật lớn. Nam tử áo đen tinh thần lực trận trực tiếp nổ tung!
  
  	Giờ khắc này, Giang Trúc Ảnh cuối cùng từ tinh thần gông xiềng bên trong thoát khỏi đi ra, nhìn thấy Giang Lưu Thạch toàn thân bao phủ lam sắc hỏa diễm dáng vẻ, Giang Trúc Ảnh hai mắt như máu.
  
  	"Ca! !"
  
  	Từ nhỏ cùng Giang Lưu Thạch sống nương tựa lẫn nhau, tại Giang Trúc Ảnh trong lòng, Giang Lưu Thạch liền là thế giới của nàng, cũng là hắn hết thảy!"Ta muốn ngươi chết!"
  
  	Giang Trúc Ảnh ánh mắt bên trong tràn ngập điên cuồng sát cơ, hắn toàn thân dòng điện bùng lên, một thanh rút ra trường đao, màu lam dòng điện phảng phất mãng xà quấn quanh đến trường đao bên trên, phát ra lốp bốp tiếng vang.
  
  	Thân thể của nàng giống như một đạo thiểm điện, trực tiếp đâm về phía nam tử áo đen!