Chương 103: Thương thuật
  
  	Tại biệt thự doanh địa, Giang Lưu Thạch khó nghỉ được một cái. Đầu tiên là ngủ một đêm tốt cảm giác, ngày thứ hai, lại hoạt động một chút thân thể.
  
  	Giang Lưu Thạch biết rõ, bản thân não vực tiến hóa về sau, phản ứng thần kinh tốc độ rất nhanh, nhưng là thân thể phản ứng vẫn là theo không kịp.
  
  	Những cái kia chuyên nghiệp vận động viên, thân thể của bọn hắn tố chất cực mạnh, cân đối năng lực cùng năng lực phản ứng đều rất mạnh. Tỉ như những cái kia hoạt động bóng đá viên, NBA vận động viên bóng rổ, đấu kiếm vận động viên, thân thể của bọn hắn phản ứng đều rất nhanh, phản ứng thần kinh tốc độ cũng so với bình thường người cường rất nhiều.
  
  	Đương nhiên loại này thông qua đoán luyện tới đến phản ứng thần kinh tốc độ, cùng Giang Lưu Thạch não vực tiến hóa là hoàn toàn không cách nào sánh được. Bất quá bọn hắn sau khi rèn luyện thân thể tốc độ phản ứng, lại là Giang Lưu Thạch hiện tại rất cần.
  
  	Vận động viên rèn luyện đều là vài chục năm tích lũy kết quả, Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không vọng tưởng bản thân có thể dựa vào thời gian ngắn luyện tập liền đạt được dạng này thành quả, nhưng lại có thể tính nhắm vào rèn luyện một chút.
  
  	Thương tốc độ vốn là rất nhanh, bóp cò cũng chỉ là trong nháy mắt thời gian, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói, thích hợp nhất hắn tình huống.
  
  	Nhưng dùng thương không có nghĩa là chính không cần thân thể tốc độ phản ứng, Giang Lưu Thạch trước đó là trong xe, góc độ bắn chật hẹp, không cần điều chỉnh. Cho dù điều chỉnh cũng là thông qua xe di động.
  
  	Nhưng nếu như xuống xe đâu?
  
  	Giang Lưu Thạch thăng cấp sinh vật phòng thí nghiệm, nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch, chính là vì để cho mình sau khi xuống xe cũng có năng lực chiến đấu.
  
  	Tổng có một ít thời điểm cần hắn xuống xe.
  
  	Giang Lưu Thạch tuyển hai đem khẩu súng, lúc trước hắn chính đã có một thanh B54 súng ngắn, tại Huyết Lang nơi đó lấy được vũ khí bên trong, hắn lại chọn lựa một thanh B54.
  
  	B54 là quân dụng súng ngắn, ngoại hiệu Hắc Tinh, xuyên qua lực mạnh phi thường, khoảng cách gần tình huống dưới, một thương mặc hai người không có áp lực chút nào, cũng có thể đánh xuyên áo chống đạn, thậm chí là nhất định độ dày tường gạch.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn chọn, tự nhiên muốn tuyển loại uy lực này lớn.
  
  	Eighty-one bar lực sát thương mạnh, nhưng ở một chút chật hẹp trong không gian chính không dùng tốt lắm, không có súng ngắn như thế ẩn nấp loại xách tay.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch đã nghĩ kỹ, hắn ở căn cứ trên xe dùng Eighty-one bar, xuống xe chính lấy tay thương.
  
  	Cầm cái này hai đem khẩu súng, cầm đầy đủ đạn, Giang Lưu Thạch mở ra căn cứ xe đi ra.
  
  	Biệt thự này khu chung quanh Zombie, số lượng cũng không nhiều, Giang Lưu Thạch không có mở ra bao xa, liền đem xe dừng lại.
  
  	Quan sát một cái tình huống chung quanh về sau, Giang Lưu Thạch ngồi trên xe, đem súng ống lại kiểm tra một lần, nạp đạn lên nòng, sau đó đi tới trước cửa xe.
  
  	Tại loại này có Zombie địa phương nguy hiểm xuống xe, mà lại là chủ động đi tìm Zombie, đối Giang Lưu Thạch tới nói còn là lần đầu tiên.
  
  	Hắn nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó cho Tinh Chủng hạ chỉ lệnh: "Mở cửa xe."
  
  	"Răng rắc", một tiếng cực kỳ rất nhỏ tiếng vang về sau, cửa xe lập tức mở ra.
  
  	Theo phía ngoài không khí đập vào mặt, Giang Lưu Thạch lập tức có một loại làn da có chút căng cứng cảm giác.
  
  	Cái này trên đường cái, tràn ngập tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, còn có thi thể mùi hôi mùi.
  
  	Sau khi xuống xe, đường phố này bên trên chỉ có Giang Lưu Thạch một người, lộ ra một cỗ tiêu điều khí tức. Nguyên bản phồn hoa đông bộ trung tâm thành thị, bây giờ lại là hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Cỗ xe hoặc là va chạm, hoặc là bị ném vứt bỏ tại ven đường, cửa xe mở rộng. Hai bên đường cửa hàng thì là đen sì, đồ vật bên trong nhìn loạn thất bát tao, một chút tủ kính đã vỡ vụn, phía trên dính đầy vết máu.
  
  	Chỉ là nhìn thấy tình hình như vậy, liền đã để cho người ta cảm thấy tê cả da đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch khống chế Tinh Chủng đóng lại cửa xe, sau đó chậm rãi cầm thương, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước đi hai bước. Hắn là dựa vào lấy căn cứ xe đi, ngay từ đầu chính tứ phía đều bị vây quanh lời nói, vậy vẫn là quá kích thích một điểm.
  
  	Như bây giờ, hắn tùy thời đều có thể trở lại căn cứ trên xe, cửa xe ngay tại bên cạnh hắn, một cái chỉ thị chính sẽ lập tức mở ra.
  
  	Cứ việc bước chân thả rất nhẹ, nhưng Giang Lưu Thạch còn có thể rõ ràng nghe gặp tiếng bước chân của mình.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch biết rõ,
  
  	Cái này trên đường cũng không phải là hoàn toàn chỉ có một mình hắn, hẳn là càng thêm nói chính xác, là chỉ có hắn một người sống.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng phía chung quanh những cửa hàng kia, còn có trên lầu đen như mực trên cửa sổ nhìn lại, hắn mơ hồ cảm giác được, có một ít ánh mắt đang ngó chừng hắn.
  
  	"Lạch cạch!" Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm tại mặt bên vang lên, hắn mãnh liệt xoay người sang chỗ khác.
  
  	"Tê tê!"
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, một cỗ gió tanh đang từ sau lưng của hắn nhào tới!
  
  	Khóe mắt liếc qua, Giang Lưu Thạch đã thoáng nhìn một con Zombie.
  
  	Đó là một con nữ tính Zombie, dáng người mỹ lệ, mặc một bộ váy liền áo, trên thân tất cả đều là vết máu. Nàng một chân bên trên còn giẫm lên giày cao gót, cao thấp nhấp nhô, nhưng dù vậy, bắt đầu chạy tốc độ cũng cực kì khủng bố!
  
  	Không kịp hoàn toàn xoay người, Giang Lưu Thạch tay phải từ bên trái chính mình nách hạ đưa ra ngoài, đồng thời thân thể có chút nhất chuyển, trong tầm mắt, cái này nữ tính Zombie tốc độ lập tức chậm dần!
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng súng vang, một cái lỗ máu lập tức xuất hiện ở cô gái này Zombie trên ngực trái, nàng hét lên rồi ngã gục, tay còn duy trì hướng Giang Lưu Thạch chộp tới thời gian động tác, ngón tay khoảng cách Giang Lưu Thạch, không sai biệt lắm chỉ có không đến năm mét.
  
  	Lúc này, tay trái của hắn cũng nổ súng!
  
  	Cái này hai tiếng súng vang cơ hồ là đồng thời, bởi vì tại vừa mới thanh âm kia truyền ra phương hướng, cũng từ cửa hàng bên trong chui ra ngoài một con nhìn qua bảy tám tuổi lớn nhỏ tiểu hài Zombie.
  
  	Liên tiếp hai tiếng súng vang, đối với thính lực mười phần bén nhạy Zombie tới nói, chính cùng có người cầm loa công suất lớn, hô lớn hai tiếng "Ăn cơm".
  
  	Những này Zombie chỉ cần nghe được thanh âm, liền có thể lập tức đánh giá ra phương hướng của thanh âm nơi phát ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đánh chết hai cái Zombie về sau, lại thở ra một hơi, cầm thương hai tay ngón tay lại gấp một cái.
  
  	Đến rồi!
  
  	"Tê tê!"
  
  	Cơ hồ là trong chớp mắt, mười mấy con Zombie xuất hiện tại cách đó không xa ngã tư đường, trên lầu, cùng cửa hàng, cửa ngõ.
  
  	Những này Zombie vừa xuất hiện, chính điên cuồng hướng lấy Giang Lưu Thạch đánh tới!
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại cái này trên đường cái, quá chói mắt, đối với mấy cái này Zombie tới nói, đơn giản liền là một cái to lớn vô cùng mồi nhử.
  
  	Mười mấy con Zombie đồng thời hướng hắn đánh tới, tràng diện này là rất khủng bố.
  
  	Người bình thường không có mấy cái trải qua đồng thời bị mười mấy người công kích tràng diện, huống chi vẫn là Zombie. Nhiều như vậy tay hướng phía cùng là một người bắt tới , người bình thường chỉ sợ trực tiếp sợ choáng váng.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù trong xe thời điểm, bị càng nhiều Zombie đều vây quanh qua, nhưng là lẻ loi một mình đối diện với mấy cái này Zombie, lại còn là lần đầu tiên. Loại này thị giác cùng trên tâm lý trùng kích cùng sợ hãi, khó mà khắc chế.
  
  	"Tập trung tinh thần!"
  
  	Giang Lưu Thạch phát động dị năng, trong nháy mắt, những này Zombie hành động, đều biến thành động tác chậm, phảng phất tại động tác mạnh trong phim ảnh, đột nhiên xuất hiện pha quay chậm. Một chút tại trong khủng hoảng, mắt thường không cách nào phán đoán chính xác ra tình huống, cũng đều trở nên có thể thấy rõ ràng.
  
  	Những này Zombie kỳ thật cũng không phải là đồng thời xuất hiện, mà lại ngay sau đó bọn hắn còn có mới Zombie xuất hiện, bọn họ khoảng cách Giang Lưu Thạch, cũng là có gần có xa, xông tới thời gian, cũng không nhất trí!
  
  	Đương nhiên điểm này khác biệt, khả năng vẻn vẹn chỉ có vài giây đồng hồ, đối với người bình thường tới nói, cái này chút thời gian chẳng khác nào không có.
  
  	Mà cái này chút thời gian đối với Giang Lưu Thạch tới nói, liền là hắn có thể hay không giết chết nhiều như vậy Zombie duy nhất cơ hội!
  
  	Hô. . . Tại pha quay chậm bên trong, Giang Lưu Thạch cảm giác hô hấp của mình cũng thả chậm.
  
  	Sợ hãi cũng tan thành mây khói, trong mắt của hắn, chỉ có những này Zombie.
  
  	Ngay tại lúc này, nổ súng!
  
  	Giang Lưu Thạch thương thứ nhất, nhắm ngay cách mình gần nhất một con Zombie.
  
  	Phát súng thứ hai, thì đánh về phía hai cái cơ hồ tại một đường thẳng bên trên Zombie.
  
  	Đồng thời xuyên thủng!
  
  	Giang Lưu Thạch thân thể tốc độ phản ứng theo không kịp, nhưng nếu như đem động tác biên độ tận lực thu nhỏ, cái kia còn có thể tận khả năng đuổi theo ánh mắt hắn!
  
  	Nhanh, nhanh hơn chút nữa, lại chuẩn một điểm!
  
  	Nếu như bây giờ từ Zombie thị giác nhìn lại, nhìn thấy Giang Lưu Thạch liền là không ngừng mà có chút quay người, thương trong tay chi càng không ngừng biến hóa góc độ, không có nhắm chuẩn quá trình, cũng không có đại khai đại hợp động tác, di động cùng nổ súng cơ hồ là tại đồng thời phát sinh.
  
  	Nhân thể cải biến động tác biên độ, có một cái quá trình, người bình thường ở trong quá trình này, sẽ hao phí thời gian dài. Nhưng nếu như không hoàn toàn cải biến tư thế, mà là lấy nhỏ nhất vận động biên độ, đến hoạt động cả họng súng đâu? Dạng này tự nhiên liền nhanh hơn nhiều!
  
  	Mà một điểm không khó làm đến, khó được là tại dạng này nhanh chóng ngắn ngủi di động bên trong nhắm chuẩn, chân chính khảo nghiệm, là xạ kích độ chính xác! Mà điểm này, đối Giang Lưu Thạch tới nói, hoàn toàn là nhất không thành vấn đề một điểm.
  
  	Nổ súng! Nổ súng!
  
  	Giang Lưu Thạch ngón tay bóp lấy cò súng. Nhưng không có bất kỳ cái gì một thương, là hắn mù phóng. Dưới loại tình huống này, rất nhiều người đều sẽ bị sợ hãi bức đến sụp đổ, chân tay luống cuống, điên cuồng nổ súng, nhưng nói như vậy sẽ chỉ đã chết rất nhanh.
  
  	Chỉ có tỉnh táo, một người một súng, mới có thể sống sót!
  
  	Giang Lưu Thạch ngay từ đầu đánh, đều là ngực trái, ngực trái mục tiêu lớn. Thế nhưng là theo những này Zombie càng ngày càng tiếp cận, Giang Lưu Thạch đã không có thời gian đi tận lực nhắm chuẩn ngực trái.
  
  	Đầu, con mắt, đều là mục tiêu! Đối mỗi cái Zombie, hắn đều chỉ có một lần cơ hội nổ súng, một thương không trúng, tiết tấu ngay lập tức sẽ bị đánh loạn, đến lúc đó ngoại trừ lập tức thối lui đến trong xe, hắn không có lựa chọn nào khác.
  
  	Nhưng là ở thời điểm này, Giang Lưu Thạch không có đi cân nhắc lui về trong xe, Zombie từng cái ngã xuống, cuối cùng bốn cái Zombie, cách hắn đã không đủ xa ba mét!
  
  	"Phanh phanh phanh phanh!"
  
  	Quay lại những này Zombie tại chung quanh hắn ngã xuống lúc, cuối cùng ngã xuống cái kia hai cái Zombie, khoảng cách với hắn, chỉ có một mét. . .
  
  	Cái này hai cái Zombie, một con mắt bị đánh bạo, một cái khác thì bị tinh chuẩn đánh trúng mi tâm.
  
  	Bọn hắn ngã xuống lúc, dính đầy huyết tương bàn tay đều đã đụng phải Giang Lưu Thạch mũi giày.
  
  	Vài giây đồng hồ, Giang Lưu Thạch cảm giác mình tựa như là vừa vặn trải qua hai ngàn mét trường bào, trên trán, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
  
  	Hắn đứng lên lui trở về bên cạnh xe dựa vào, hai mắt tiếp tục nhìn chằm chằm chung quanh, đồng thời không ngừng mà thở hào hển.
  
  	Giang Lưu Thạch phát hiện, thân thể của mình đang phát nhiệt, hắn vừa mới trong lúc chiến đấu, ngay từ đầu tốc độ còn rất không đủ, thế nhưng là rất nhanh, tốc độ của hắn chính có một điểm yếu ớt tăng lên. Điểm ấy tăng lên, mắt thường nhìn không ra, nhưng khi hắn dị có thể mở ra thời điểm, lại có thể cảm giác được.
  
  	"Biến dị thú thịt. . ." Giang Lưu Thạch nghĩ đến biến dị thú thịt tác dụng. Người bình thường trường kỳ dùng ăn biến dị thú thịt, cũng có thể tăng cường thể chất.
  
  	Dùng ăn biến dị thú thịt người bình thường, tại rèn luyện thân thể thời điểm, thấy hiệu quả cũng càng nhanh!
  
  	Mà đi qua vừa mới luyện tập, Giang Lưu Thạch cảm giác bản thân đối với não vực sử dụng cũng đang quen thuộc.
  
  	Dị năng giả nguyên bản liền cần thông qua chiến đấu, ăn biến dị thú thịt đến tiến hóa, Giang Lưu Thạch não vực tiến hóa cũng là như thế. Thân thể tố chất của hắn, cũng bởi vì dùng qua biến dị thú thịt, tại dạng này trong luyện tập đạt được lấy cải thiện.