Chương 55: Nhặt được tinh hạch 
 
 	"..." Dương Thanh Thanh lập tức lại ế trụ.
 
 	Người này hoàn toàn nghe không hiểu a!
 
 	Còn cái gì thật có ý tứ, để nàng nói tiếp... Làm nàng là bình luận sách sao?
 
 	Dương Thanh Thanh gạt ra vẻ tươi cười, nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì có thể nói..."
 
 	"Ca ca ngươi thích ăn liền tốt, ngươi trên đường khẳng định đều không có ăn cái gì, ăn nhiều một chút." Giang Trúc Ảnh quay đầu hô nói, " đại tỷ, lại xào cái rau xào thịt!"
 
 	"Ca ca, ngươi ăn nhiều một chút, bổ sung hạ dinh dưỡng." Giang Trúc Ảnh lại dặn dò, còn không ngừng cho Giang Lưu Thạch kẹp.
 
 	Dương Thanh Thanh thật sự là cảm giác không chịu nổi, sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.
 
 	Phần của nàng trán có hạn, bình thường đều là tỉnh lấy ăn, nhìn thấy Giang Lưu Thạch một cái ăn vô dụng người bình thường như thế tùy ý rộng mở ăn, nàng thật sự là có loại bị đè nén cảm giác.
 
 	"Đúng rồi trúc ảnh, ngươi không phải là muốn cái kia định chế vũ khí sao?" Dương Thanh Thanh chớp mắt, bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Định chế vũ khí?" Giang Lưu Thạch lộ ra hỏi thăm thần sắc.
 
 	Dương Thanh Thanh hé miệng vừa muốn giải thích, Giang Trúc Ảnh liền đã đối Giang Lưu Thạch giải thích: "Liền là quân đội bên kia cho giúp làm vũ khí. Bọn hắn có kỹ thuật có vật liệu, còn có thiết bị."
 
 	"Trong thành Kim Lăng không ít người sống sót đều cùng quân đội có hợp tác, lương thực chúng ta có thể mình sưu tập, nhưng là vũ khí muốn tìm quân đội đổi. Quân đội thu đồ vật thường xuyên đều đang thay đổi, cái gì cũng biết thu, bất quá biến dị thú thịt dược phẩm loại hình, là trường kỳ đều thu." Giang Trúc Ảnh nhìn ra Giang Lưu Thạch đối "Quân đội" cũng cảm thấy hiếu kỳ, tiếp lấy giải thích nói.
 
 	Bất quá đã có quân đội, vì cái gì những người may mắn còn sống sót này, nhất là những người bình thường kia, không đi theo quân đội đi đâu?
 
 	Không đợi Giang Lưu Thạch đặt câu hỏi, Giang Trúc Ảnh chính nói tiếp: "Nói là quân đội đi, kỳ thật chính là quân đội lưu lại một cái tuyến đầu tiểu doanh địa. Chân chính đại bộ đội đã sớm rút đi, lưu lại cũng liền hơn một ngàn người. Bọn hắn doanh địa phạm vi có hạn, mặc dù cũng tiếp thu một chút người sống sót, nhưng là có hạn trán. Bọn hắn nói là đằng không ra cái gì nhân thủ đến, đem những người may mắn còn sống sót này đưa đến khu vực an toàn đi. Những người may mắn còn sống sót này ở tại trong doanh địa, cũng không biết lúc nào mới có thể đi đến khu vực an toàn."
 
 	Theo Giang Trúc Ảnh nói, Kim Lăng bên này cũng có cái khu vực an toàn, nói là xây dựng ở vùng núi, con đường khó đi, cùng an toàn đảo, vị trí địa lý rất vắng vẻ.
 
 	"Vậy ngươi cái kia định chế vũ khí cũng phải dựa vào vật tư đến đổi đúng không? Cần bao nhiêu a?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Cần ròng rã 5 tấn biến dị thú thịt a, lúc đầu trúc ảnh chính đang từ từ tích lũy..." Dương Thanh Thanh vội vàng đoạt đáp.
 
 	Kết quả lại bị Giang Trúc Ảnh đánh gãy: "Ai cái này từ từ sẽ đến là được rồi, lại nói không phải đã tích lũy không ít rồi?" Nói đến đây, Giang Trúc Ảnh chợt nhớ tới cái gì, từ trong túi lấy ra một cái đồ vật, thần thần bí bí nói nói, " nói đến biến dị thú, ca ca ngươi có thứ gì khẳng định chưa thấy qua. Chính vật này, một khối nho nhỏ, đến quân đội, liền có thể chống đỡ một tấn biến dị thú thịt."
 
 	"Thứ gì a?" Giang Lưu Thạch tò mò hỏi.
 
 	Giang Trúc Ảnh đem trắng nõn mảnh khảnh trên tay bỏ vào Giang Lưu Thạch trước mặt, mỉm cười về sau, đưa bàn tay mở ra sau: "Nhìn!"
 
 	Giang Lưu Thạch cúi đầu xem xét, tại Giang Trúc Ảnh trong lòng bàn tay, nằm một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu.
 
 	Đây không phải biến dị tinh hạch sao!
 
 	Giang Lưu Thạch con mắt, lập tức chính sáng lên.
 
 	Trụ sở của hắn xe muốn mở ra sinh vật phòng thí nghiệm, cần hai cái biến dị tinh hạch, nguyên bản, Giang Lưu Thạch coi là chuyện này hẳn là rất khó khăn, giết chết một đầu biến dị lợn rừng liền đã rất không dễ dàng, còn muốn giết chết hai đầu?
 
 	Biết rõ Giang Trúc Ảnh có như thế một chi người sống sót đội ngũ về sau, Giang Lưu Thạch chính lập tức nghĩ đến, nếu như đem Giang Trúc Ảnh thủ hạ những người này lợi dụng, hiệu suất kia chính cao hơn.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy, tại Giang Trúc Ảnh nơi này, hắn liền thấy một viên biến dị tinh hạch.
 
 	Bất quá ngẫm lại, Giang Lưu Thạch cũng cảm thấy mình có chút vờ ngớ ngẩn.
 
 	Hắn đang lúc ăn biến dị thú thịt đâu, đương nhiên là có biến Dị Tinh hạch.
 
 	Người sống sót tiểu đội cần nhờ biến dị thú thịt đổi vũ khí,
 
 	Dị năng giả cần nhờ biến dị thú thịt đến tiến hóa cùng bổ sung, bọn hắn vốn là cùng đi săn giết biến dị thú.
 
 	Nhưng là quân đội cho ra bảng giá, lại làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy im lặng.
 
 	Một con biến dị thú trong thân thể, mới có thể tìm được một viên biến dị tinh hạch. Cái này tinh hạch giá trị, xa xa không chỉ một tấn biến dị thú thịt, có thể nói, là vượt xa biến dị thú thịt giá trị.
 
 	"Quân đội muốn cái này làm gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Đây là biến dị tinh hạch, bọn hắn cầm cái này tựa như là muốn nghiên cứu biến dị virus đi." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Quân đội đối biến dị tinh hạch, cũng là vừa vặn tiếp xúc, còn đang nghiên cứu giai đoạn.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe xong, nguyên lai, quân đội còn không biết biến dị tinh hạch giá trị!
 
 	Chờ bọn hắn biết rõ, còn có những người may mắn còn sống sót này biết rõ, cái này biến dị tinh hạch, chính sẽ trở nên trân quý đi lên.
 
 	"Dạng này a... Trúc ảnh, ta có thể hay không thương lượng với ngươi chuyện gì?" Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút, nói ra.
 
 	"Chúng ta còn cần thương lượng nha... Chuyện gì, ca ca ngươi nói đi." Giang Trúc Ảnh đem biến dị tinh hạch cầm tại lòng bàn tay ném đến ném đi, hạt châu này giống như là lưu ly, làm nữ hài tử, Giang Trúc Ảnh tựa hồ còn thật thích.
 
 	"Cái này biến dị tinh hạch , ta muốn. Hắn đối ta, trọng yếu hơn."
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch lời này, Giang Trúc Ảnh còn không có gì phản ứng, những người còn lại lại là đồng loạt, lập tức hướng Giang Lưu Thạch nhìn lại.
 
 	Dương Thanh Thanh khó mà tin được mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, hắn biết không biết mình đang nói cái gì a, đây chính là giá trị nguyên một tấn biến dị thú thịt...
 
 	Mà lại, vật này, làm sao lại đối với hắn trọng yếu? Hắn chỉ sợ đều là lần đầu tiên gặp đi!
 
 	Những người còn lại cũng đều chau mày, ăn biến dị thú thịt cái gì, còn chưa tính, Giang Lưu Thạch vừa đến, liền là các loại đưa yêu cầu, hiện tại tồi tệ hơn!
 
 	Coi như Giang Trúc Ảnh là thủ lĩnh, nhưng cũng không thể như thế không biết tốt xấu đi!
 
 	Hắn nói như vậy, hoàn toàn liền là hố muội. Nếu như Giang Trúc Ảnh cho hắn, cái kia Giang Trúc Ảnh về sau trong lòng bọn họ uy vọng, chính giảm bớt đi nhiều.
 
 	Không cho hắn đâu? Nhìn Giang Trúc Ảnh thái độ đối với Giang Lưu Thạch, hoàn toàn liền là hữu cầu tất ứng a!
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch nói tiếp: "Trúc ảnh, ngươi không phải cần phải biến dị thịt thú vật sao? Vừa vặn ta chỗ ấy có chút, lấy ra đổi với ngươi cái này tinh hạch."
 
 	Hắn đem cái kia biến dị lợn rừng cắt chém về sau, liền được đại khái bốn năm tấn biến dị thú thịt, về sau ăn một chút, nhưng nhiều lắm là cũng chính là cái số lẻ.
 
 	Giang Trúc Ảnh mình đã tích lũy một chút biến dị thú thịt, hắn chỉ muốn xuất ra một chút đến là đủ rồi.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Giang Lưu Thạch, từ hắn nói ra phải biến dị tinh hạch bắt đầu, hắn nói ra mỗi một câu, đều để bọn hắn cảm thấy chấn kinh.
 
 	"A? Ca ca ngươi có biến dị thú thịt, ngươi làm sao làm?" Giang Trúc Ảnh cũng là sững sờ sững sờ, ca ca thật có biến dị thú thịt?
 
 	Bất quá đối với Giang Lưu Thạch, nàng từ nhỏ đã là tín nhiệm vô điều kiện, dù là chuyện này nghe rất không hợp thói thường, nàng cũng không có nửa điểm chất vấn.
 
 	Những người khác nghe đến đó, đều cũng là hoàn toàn ngây ngẩn cả người, Giang Lưu Thạch không phải người bình thường a?
 
 	"Ngươi đợi lát nữa." Giang Lưu Thạch tiến nhập trong ga-ra, chờ một lúc, tiểu toa hàng liền bị hắn lái xe kéo đi ra.
 
 	Trước đó mặt đã đụng thảm không nỡ nhìn tiểu toa hàng, nghe nói là Giang Lưu Thạch trang một đống hành lý cùng rách rưới.
 
 	Những cái kia người sống sót, đều đã tụ tập đến cổng, ngay cả cơm đều không ăn, chính nhìn xem Giang Lưu Thạch từ Trung Ba trên xe đi xuống, mở ra chiếc này tiểu toa hàng nóc xe môn.
 
 	Két... Lung la lung lay nóc xe môn, cảm giác cũng giống như là muốn rời ra từng mảnh.
 
 	Đông đông đông đông!
 
 	Một trận trầm đục!
 
 	Khối lớn khối lớn khối thịt, từ nóc xe bên trong lăn xuống.
 
 	Đỏ bừng gầy gò thịt heo, nhìn xem cũng làm người ta trông mà thèm.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm khí tức phiêu tán ra, vừa nghe liền biết, đây đều là biến dị thú thịt!
 
 	Giang Trúc Ảnh mở to hai mắt nhìn xem những này biến dị thịt heo, mà những cái kia người sống sót, càng là khó mà tin tưởng con mắt của mình.
 
 	Thế mà thật sự có!
 
 	Mà lại, còn như thế nhiều!
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch từ phòng điều khiển nhô đầu ra, nói ra: "Những này đủ chứ?"
 
 	Giang Trúc Ảnh ngây ngốc một chút, mới bỗng nhiên kịp phản ứng, liên tục gật đầu nói: "Đủ, đủ! Nơi này có bao nhiêu a?"
 
 	Nàng chạy tới, nhìn thấy toa xe bên trong còn có không ít biến dị thú thịt.
 
 	"Bốn năm tấn đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Nhiều như vậy!" Giang Trúc Ảnh càng thêm chấn kinh, nàng vội vàng lắc đầu, "Cái này nhiều lắm, ta cầm hai tấn là đủ rồi. Còn lại không cần."
 
 	"Không cần, những này biến dị thú thịt, ta đều cho ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch đem biến dị thú thịt lấy ra trao đổi, chính là chuẩn bị toàn bộ giao cho Giang Trúc Ảnh, miễn cho những người kia sinh ra tâm tư gì tới.
 
 	Quả nhiên, những người kia mặc dù biểu lộ khác nhau, có khó có thể tin, có cảm thấy mình sinh ra ảo giác, nhưng không có lộ ra cái gì thần sắc tham lam.
 
 	Đối phổ thông người sống sót tới nói, những này thịt coi như đạt được, cũng không có mạng sống cầm lấy đi đổi lấy đồ ăn, mà đối với những dị năng giả kia tới nói, đổi lấy đến đồ vật cùng cùng Giang Trúc Ảnh đối nghịch ở giữa tính toán ra, cũng không có lời.
 
 	Chỉ là, bọn hắn vẫn là không dám tin tưởng, những này thịt lại là Giang Lưu Thạch lấy ra.
 
 	Cái kia rách tung toé, để cho người ta tới gần đều ghét bỏ tiểu toa hàng, thế mà trang tất cả đều là biến dị thú thịt!
 
 	"Trúc ảnh, ca ca còn muốn nói với ngươi vấn đề." Giang Lưu Thạch nói tiếp.
 
 	Giang Trúc Ảnh lúc đầu đang chuẩn bị cự tuyệt Giang Lưu Thạch đem biến dị thú thịt toàn bộ cho nàng chuyện này, nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nói: "Ca ca ngươi nói a."
 
 	"Các ngươi lần sau săn giết biến dị thú lấy được tinh hạch, có thể hay không cũng đưa cho ta." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Bốn năm tấn biến dị thú thịt , ấn quân đội cho giá cả, đã đủ đổi lấy không sai biệt lắm năm viên biến dị tinh hạch,  mà Giang Lưu Thạch chỉ cần hai viên.
 
 	Tại những người kia nghe tới, cái này hoàn toàn liền là Giang Lưu Thạch nửa đưa cho Giang Trúc Ảnh giá quen biết.
 
 	Trước đó bọn hắn ghen ghét Giang Lưu Thạch có như thế cái hảo muội muội, hiện tại, lại hâm mộ lên Giang Trúc Ảnh có như thế cái hảo ca ca.
 
 	Nhiều như vậy thịt, nói cầm thì cầm ra đến rồi!
 
 	Giang Trúc Ảnh nghe xong, tự nhiên cũng không có ý kiến: "Tốt!"
 
 	"Cái kia... Giang ca, cái này biến dị thú thịt, ngươi là làm thế nào chiếm được a?" Dương Thanh Thanh thực sự khắc chế không được, mở miệng hỏi.
 
 	Vấn đề của nàng, cũng là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.
 
 	Ngươi nói ngươi một người bình thường, làm sao có thể đạt được biến dị thú thịt a!
 
 	"Cái này a, nhặt." Giang Lưu Thạch trả lời, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác nhẫn nhịn một ngụm lão huyết.
 
 	Nhặt... Nhặt? ?
 
 	Nhặt một đầu biến dị thú?
 
 	"Sao, làm sao nhặt?" Dương Thanh Thanh chịu đựng muốn thổ huyết xúc động, lại hỏi.
 
 	"Đi ngang qua thời điểm phát hiện một đầu biến dị lợn rừng, đụng trên tàng cây chết rồi..." Giang Lưu Thạch mặt không đổi sắc nói ra.
 
 	"..."
 
 	Biến dị lợn rừng đâm chết trên tàng cây?
 
 	Kia không may không phải là cây sao!
 
 	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch đều đã nói như vậy, bọn hắn mặc dù không tin, thế nhưng là cũng không có khả năng lại tiếp tục chất vấn.
 
 	Mà lại bất kể thế nào nghĩ, bọn hắn cũng không nghĩ đến Giang Lưu Thạch còn có thể thông qua cái gì khác phương pháp đạt được biến dị thú thịt. Có lẽ, thật là đâm chết, lại không có thể là ngã xuống sườn núi ngã chết?
 
 	Vận khí cứt chó, thật là quá vận cứt chó đi!
 
 	Cái kia biến dị tinh hạch, bị giao cho Giang Lưu Thạch trên tay, nắm ấm áp biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Cái này tinh hạch, thật sự là ngàn giá trị vạn đáng giá!
 
 	Lần này, còn kém một viên tinh hạch, liền có thể mở ra sinh vật phòng thí nghiệm.