Chương 199: Mượn đao giết người
 
 	Giang Lưu Thạch rất muốn thử một lần, không qua huyết hạch hiện tại chính một viên, sử dụng hết nhưng liền không có.
 
 	Hắn hiếu kỳ quân đội khoa nghiên sở đối cái này huyết hạch kết quả nghiên cứu là cái gì, thứ này là biến dị Zombie trên người, Zombie lại là từ nhân loại biến dị tới, Giang Lưu Thạch luôn cảm thấy cái đồ chơi này không có khả năng giống như là biến dị tinh hạch như thế, rút ra Thành Tiến hóa kết tinh mới đúng.
 
 	Tinh Chủng đối máu này hạch ứng dụng, cũng đi là cùng biến dị tinh hạch con đường khác nhau.
 
 	"Biến dị Zombie gặp phải tỷ lệ không cao, phát hiện giai đoạn ta cần nhất vẫn là cấp hai biến dị tinh hạch." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Hắn dùng Tinh Chủng gen tiến hóa dịch tăng lên đi ra năng lực, cùng những dị năng giả kia dựa vào chiến đấu tích lũy, cùng ăn biến dị thú thịt không ngừng tiến hóa tình huống khác biệt.
 
 	Giang Lưu Thạch dựa vào chiến đấu có thể đề cao chỉ có độ thuần thục, ăn biến dị thú thịt có thể trường kỳ cải thiện thể chất, nhưng là vô luận là não vực vẫn là nhanh nhẹn, huyết dịch tiến hóa huyết mạch, cũng sẽ không trực tiếp thu hoạch được tiến hóa.
 
 	Tiến hóa còn phải dựa vào sinh vật phòng thí nghiệm.
 
 	Khi nhìn đến cái kia biến dị Zombie về sau, Giang Lưu Thạch luôn cảm giác năng lực của mình còn chưa đủ dùng.
 
 	Nếu như hắn thực lực bản thân có thể đạt tới cái kia biến dị Zombie mạnh như vậy, cái kia chỉ cần không phải gặp được quá tình huống nguy hiểm, an toàn của hắn đều có bảo đảm.
 
 	Không qua cái này chỉ là suy nghĩ một chút, liền tính thật có thể đạt tới, đó cũng là cực kỳ dài lâu sự tình.
 
 	"Tiếp tục đi tới, mở con đường." Trương Cảnh thanh âm truyền đến, "Tiếp xuống vẫn là Bộ Binh Chiến Xa mở đường, thạch ảnh tiểu đội phụ trách cảnh giới cùng trợ giúp! Long Dược tiểu đội, cuồng phong tiểu đội, giao thế hiệp trợ công binh thanh lý ven đường chướng ngại!"
 
 	"Thảo!" Bách Chính Sùng nghe được tân mệnh lệnh, mặt chết đều lập tức trướng thành trư can sắc.
 
 	Trương Cảnh là Án đội ngũ sức chiến đấu đến cải biến chỉ lệnh, cái này vốn là không gì đáng trách, nhưng là theo Bách Chính Sùng, đây chính là đang đánh mặt của hắn.
 
 	"Tê dại, mượn gió bẻ măng!" Bách Chính Sùng từ trong xe hung tợn trừng Trương Cảnh một chút.
 
 	Hắn vừa nhìn về phía thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe Căn Bản không nhìn hắn, mà tủ lạnh trong xe, Trương Hải cùng Tôn Khôn lại chú ý tới hắn ánh mắt.
 
 	"Hắc hắc." Trương Hải lộ ra một tia cười bỉ ổi.
 
 	"Thảo!" Bách Chính Sùng vội vàng dời đi ánh mắt, thâm hít hai cái khí bình phục tâm tình.
 
 	Làm mưa làm gió đã quen, hiện tại bỗng nhiên đến phiên hắn biến thành trong mắt người khác rác rưởi, còn bị Trương Hải loại này sâu kiến chế giễu, Bách Chính Sùng có thể nào thư tâm đắc rồi rồi?
 
 	"Giang đội trưởng, nhận thức một chút, ta là Long Dược tiểu đội vương truyền phúc." Long Dược tiểu đội trưởng đem xe lái tới, quay cửa kính xe xuống cùng Giang Lưu Thạch lên tiếng chào.
 
 	Giang Lưu Thạch biểu hiện ra thực lực, để cái này Long Dược tiểu đội trưởng có chấm dứt giao ý nghĩ.
 
 	"Hạnh ngộ." Giang Lưu Thạch cũng nở một nụ cười.
 
 	Long Dược tiểu đội trước đó cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, Giang Lưu Thạch cũng không cảm thấy có cái gì.
 
 	Tận thế bên trong rất nhiều người đều sống được rất hiện thực, cũng có thể nói là rất lý trí.
 
 	Ngươi không có có đủ thực lực, ai sẽ để ý ngươi?
 
 	"Nghe nói các ngươi là vừa tới Trung Hải một khu. Chúng ta tại Trung Hải một khu thời gian tương đối dài, một mực tại Trung Hải chung quanh hoạt động, ngươi muốn săn giết biến dị thú cái gì có thể tìm ta, ta có thể cung cấp một chút tin tức tương quan cho các ngươi. Giao dịch đại sảnh bên ngoài bán cái kia chút tin tức gì địa đồ, hơn phân nửa đều là giả." Vương truyền phúc nói ra.
 
 	"Vậy cám ơn, bất quá ta còn không có số thông tin. . ." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Những này "Lão nhân" xác thực nắm giữ so với bọn hắn càng nhiều tin tức hơn.
 
 	"Ha ha, không có việc gì, kỳ thật cũng không cần đến số thông tin, ngươi đến giao dịch cửa đại sảnh, tự nhiên là có thể nhìn thấy tiểu đội chúng ta giơ bảng hiệu, chúng ta trường kỳ đều có người ở nơi đó phụ trách thu mua." Vương truyền phúc nói ra.
 
 	Vương truyền phúc nhìn thoáng qua Middle bus bên trong, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Trước đó còn không có chú ý, trong xe này bộ phận lại là phòng xa.
 
 	Ba cái mỗi người đều mang thiên thu mỹ nữ, một bộ pháo đài di động xa hoa phòng xa.
 
 	"Giang đội trưởng, tiêu sái a." Vương truyền phúc một mặt hâm mộ.
 
 	Giang Lưu Thạch có chút im lặng, nhìn thấy ba mỹ nữ, những người này đều tự động nghĩ sai, nhìn ánh mắt của hắn đều có như vậy một loại "Ngươi hiểu được" ý vị thâm trường ở bên trong.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc cũng nghe đến vương truyền phúc, nàng thần sắc hơi chậm lại, lập tức cúi đầu, giấu ở dưới sợi tóc lỗ tai, ẩn ẩn có chút phát nhiệt.
 
 	Nàng trước kia cũng không từng cùng ai cùng một chỗ dạng này được người trêu chọc qua, nhưng bây giờ lại là người người đều cho rằng như thế. Nếu không phải Giang Lưu Thạch nói hai câu, Trương Hải cùng Tôn Khôn còn muốn bảo nàng tẩu tử.
 
 	Mà nàng kháng nghị thì là vi yếu ớt quá, hoàn toàn không ai nghe.
 
 	Đội xe rất nhanh tiếp tục tiến lên, nơi này thi thể nhiều lắm, lại dừng lại xuống dưới có thể sẽ dẫn tới số lớn Zombie cùng biến dị thú, mà nhiệm vụ của bọn hắn là mở con đường, không thể lại tiếp tục trì hoãn tiêu dông dài.
 
 	Từ dưới đường cao tốc đến, bọn hắn liền tiến nhập một cái trấn nhỏ.
 
 	Đây là một tòa cổ trấn, tận thế trước là một cái phi thường nổi danh du lịch khu.
 
 	Tại Giang Nam dạng này cổ trấn không ít, kỳ thật đều là một cái cổ trấn bên cạnh một cái hiện đại hoá thành trấn, đã có phục cổ đồng thời lại rất phát đạt, nhân khẩu cũng tương đối dày đặc.
 
 	Trước đó Zombie đoán chừng đều là tới từ cái trấn nhỏ này, chung quanh công trình kiến trúc tất cả đều đen sì, không ít địa phương đại môn rộng mở, khắp nơi có thể thấy được Zombie cùng trải rộng vết máu.
 
 	Bọn hắn là đi mở mang con đường, đương nhiên sẽ không tiến vào cổ trấn cảnh khu.
 
 	Tiếng động cơ nổ âm thanh phá vỡ tiểu trấn tĩnh mịch, tại dọn dẹp một cả con đường về sau, sắc trời dần dần muộn, đội xe tại một tòa nông gia nhạc cổng ngừng lại.
 
 	Cái này nông gia nhạc so sánh tương đối độc lập, có cái viện tử, bên cạnh còn có một cái tương đối lớn bãi đỗ xe, đằng sau thì là ruộng đồng cùng vườn trái cây.
 
 	Một đội binh sĩ đi vào trước đem bên trong kiểm tra một phen, bành bành mấy tiếng súng vang về sau, mấy cái Zombie thi thể bị kéo đi ra.
 
 	Thi thể được kéo tới nơi xa, bên trong thì cầm trừ độc phun sương nhanh chóng tiến hành một phen xử lý.
 
 	"Đêm nay chúng ta ngay ở chỗ này đồn trú." Sở Tùng Minh từ trong nhà đi tới nói ra.
 
 	Lúc này, Bách Chính Sùng hô hào quá mót tiến nhập trong phòng, Sở Tùng Minh ở bên ngoài cùng một tên binh lính nói hai câu nói về sau, cũng về tới trong phòng.
 
 	"Không phải nói lần này đi ra không lấy tự mình cùng ta đối thoại sao?" Sở Tùng Minh sắc mặt như thường đi vào một gian bên trong căn phòng nhỏ, Bách Chính Sùng thì biểu lộ âm trầm đứng tại cửa ra vào.
 
 	Hắn một bên cảnh giác ngoài cửa, một bên nhanh chóng nói ra: "Cái kia thạch ảnh tiểu đội, chính là trước kia đập chúng ta sòng bạc cái kia!"
 
 	Sở Tùng Minh nao nao, ánh mắt cũng theo đó trầm xuống: "Ngươi nói như thế nào?"
 
 	"Ta đi nói xin lỗi, kết quả cái kia Giang Lưu Thạch, cho ta tới một câu biết rõ." Bách Chính Sùng tiếng trầm nói nói, " ta nhìn hắn là không chuẩn bị tiếp nhận ta xin lỗi. Tiểu tử này, rất phách lối."
 
 	"Không tiếp thụ?" Sở Tùng Minh nhíu mày.
 
 	"Ta nhìn giữ lại hắn liền là cái tai hoạ ngầm." Bách Chính Sùng mắt sáng lên, nói tiếp.
 
 	Hắn kiêng kị Giang Lưu Thạch, có Giang Lưu Thạch tại, Bách Chính Sùng cảm thấy như có gai ở sau lưng, hắn muốn mượn Sở Tùng Minh tay, mượn đao giết người. Sở Tùng Minh là quân đội bên trong người, vẫn là Chỉ huy phó, hắn luôn có thể nghĩ đến biện pháp.
 
 	"Ngươi trước tiên bình thường nhiệm vụ, tại trong quân đội hắn cũng nên cố kỵ điểm, sẽ không đối ngươi làm cái gì." Sở Tùng Minh không có trực tiếp trả lời Bách Chính Sùng, mà là trấn an một câu.
 
 	Bách Chính Sùng miễn cưỡng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm mắng.
 
 	Gian phòng thu thập sau khi ra ngoài, binh lính chuyên lo bếp núc bắt đầu nấu cơm, Trương Cảnh thì cùng bọn hắn những quân quan này cùng một chỗ bắt đầu nghiên cứu bản đồ.
 
 	Từ nơi này đến thông suốt nam chợ muốn mở hoàn toàn mới an toàn lộ tuyến, bọn hắn đi một bước liền muốn ghi chép cùng so sánh một chút.
 
 	Những sự tình này người sống sót tiểu đội không tham dự, cơ bản đều ở bên ngoài vội vàng, kiểm tra tu sửa cỗ xe, cố gắng các loại.
 
 	Lúc này, nơi xa một tràng cao tầng nhà lầu bên trong, một cái kính viễn vọng vừa để xuống, lộ ra đằng sau có trương hưng phấn khuôn mặt.
 
 	"Ngọa tào, thật đúng là quân đội!" Sau khi nói xong, hắn một tay lấy che quang màn cửa lại một thanh kéo lên, quay người chạy vào trong nhà.
 
 	Cái này tràng cao tầng bề ngoài nhìn hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là tầng cao nhất lại là hoàn toàn quét dọn đi ra, bên trong thình lình ở hai mươi người.
 
 	Cái này hơn hai mươi người đều là nam tính, từng cái trên thân đều tản ra hung hãn khí chất, bên trong một cái ánh mắt trầm ổn, khuôn mặt kiên nghị, chỉ là có 1 Đạo đáng sợ vết đao ngang qua mắt trái.
 
 	Hắn chính ngồi ở chỗ đó chậm rãi sát thương, Eighty-one bar được lau đến đen bóng vô cùng, bên cạnh thì chỉnh tề bày biện không ít viên đạn, đều được hắn từng khỏa dựng đứng lên.
 
 	"Long đội, quân đội tới." Cái kia cầm kính viễn vọng người trực tiếp đi tới hắn trước mặt, nói ra.
 
 	Tuần long sát thương động tác y nguyên chưa ngừng, bình thản mở miệng, hắn tiếng nói có chút khàn giọng: "Nhiều ít người?"
 
 	"Đại khái bốn mươi, năm mươi người, ta cố ý đếm." Cầm kính viễn vọng người lập tức trả lời.
 
 	Coong!
 
 	Một viên đạn lập tức ngã xuống, tuần long sát thương động tác cũng ngừng.
 
 	(. . . Ta có tội, hoàn toàn không có phát hiện đổi mới thất bại! Ấn mở xem xét vẫn là cái kia Canh [3] tiêu đề lập tức có chút mộng bức, ta đổi mới đâu? Xem xét còn tại tin nhắn soạn sẵn bên trong. . . Thiên thọ á! )