Chương 605: Long Đằng thành
  
  	"Giang huynh đệ, ngươi biến dị thú, các huynh đệ đang giúp ngươi chia cắt, ta nhìn ngươi cái kia xe buýt cũng không cách nào trang những này vết máu đồ chơi, ta như thế có hai chiếc xe tải nhỏ, huynh đệ cần, liền đưa cho ngươi!"
  
  	Đương Giang Lưu Thạch đi đến khương thành nơi này thời điểm, khi thấy cái kia cự hình tê tê đã bị cắt lấy một cái cự đại cái đuôi, còn lại đầu, tứ chi, cũng đang phân cắt, dạng này phòng ốc rộng tiểu nhân cự thú, muốn vận chuyển độ khó cũng không nhỏ, chia cắt nó cũng là một cái việc tốn sức.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy cả người cao một mét chín mấy, một thân khối cơ thịt nam tử, tựa hồ đã thức tỉnh phương diện lực lượng dị năng, hắn chính cầm một cái đại hào cưa bằng kim loại, tướng tê tê lân giáp cưa khai, những người khác cũng không ít đang giúp đỡ.
  
  	Còn có một số người, thì tại liệm thi thể.
  
  	Vừa mới tê tê tập kích, giết chết sáu người, bốn nam hai nữ, bao quát Giang Lưu Thạch mua về nữ nô, cũng có bên trong một cái người chết thảm.
  
  	Nhìn thấy sáu bộ thi thể bị đặt ở một chiếc xe Pika bên trên, từng cái trên mặt đều được vải trắng, mười phút đồng hồ trước còn người sống sờ sờ, đảo mắt biến thành thi thể, để Giang Lưu Thạch than nhẹ một tiếng.
  
  	Trong mạt thế tiểu đội xuất chinh, nói chung đều là như thế, tao ngộ biến dị thú sau một phen kịch chiến, luôn luôn có thương vong, mà lúc này, mọi người không kịp phúng viếng chết đi chiến hữu, nhất định phải đem chiến hữu thi thể chứa lên xe, ưu tiên xử lý biến dị thú, miễn cho biến dị thú thi thể mùi máu tươi dẫn tới nhiều nguy hiểm hơn.
  
  	Mà lần này, sáu người này chết đi, nhưng thật ra là Giang Lưu Thạch đưa tới.
  
  	Nếu như không phải hắn cứu được Diệp Nguyệt Không, cũng sẽ không dẫn tới cự hình tê tê tập kích. Bị cự hình tê tê giết chết mấy người kia, có mấy cái đều là Long Đằng trụ cột vững vàng, cái này khiến Giang Lưu Thạch có chút áy náy.
  
  	Hắn khoát khoát tay nói ra: "Liền dùng các ngươi xe tải vận đi, cái này tê tê ta chỉ cần nó biến dị tinh hạch, còn lại thịt, phân cho Long Đằng các huynh đệ đi, đặc biệt cái kia sáu cái thân nhân của người chết, nhiều cho bọn hắn phân một chút, đây đều là bọn hắn dùng mệnh đổi lấy."
  
  	"Cái này. . ." Nghe được Giang Lưu Thạch, khương thành mãnh kinh, "Cái này sao có thể được, đây chính là mấy chục tấn thịt a! Mà lại chúng ta người, đều là bởi vì Giang huynh đệ ngươi mới sống sót, nếu không nói không chừng toàn quân bị diệt, giết những người kia chúng ta căn bản một điểm bận bịu đều không có giúp đỡ, toàn bộ nhờ Giang huynh đệ một mình ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch vỗ vỗ khương thành bả vai, nói ra: "Gia hỏa này, là người của ta dẫn tới."
  
  	"Huynh đệ, ngươi đây là nơi nào, tại cái này thế đạo bên trên, chúng ta những này đầu cột vào lưng quần thượng người, còn sống giá trị, không phải liền là chiến đấu sao? Chúng ta đi ra ngoài chính là vì săn giết biến dị thú, nếu không trong nhà ở lại an toàn nhất, không gặp được biến dị thú, chúng ta hội không thu hoạch được một hạt nào, gặp đánh không lại, đó là chúng ta mình tài nghệ không bằng người."
  
  	Khương thành rất thản nhiên nói, trong lòng của hắn cũng xác thực nghĩ như vậy, chỉ cần ra ngoài, liền tất nhiên sẽ gặp được nguy hiểm,
  
  	Về phần cái này nguy hiểm là ai dẫn tới, căn bản không trọng yếu, khiêu chiến nguy hiểm, từ ở bên trong lấy được thu hoạch, đây là chức trách của bọn hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thật sâu khương thành một chút, hắn bỗng nhiên đối hán tử này có không ít hảo cảm, hắn mở miệng nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ về Long Đằng căn cứ."
  
  	"Ồ? Giang huynh đệ dự định đi Long Đằng làm khách?" Khương cố tình bên trong vui mừng.
  
  	"Ừm, ta có một ít liên quan tới Kiếm Sát Công Xã sự tình muốn giải."
  
  	Nói như vậy, hiểu rõ nhất một cái thế lực, là cái thế lực này thế lực đối địch, bất quá theo Giang Lưu Thạch, Kiếm Sát Công Xã giấu rất sâu, Long Đằng hiểu rõ, hẳn là chỉ là mặt ngoài.
  
  	"Được rồi."
  
  	Khương thành sảng khoái đáp ứng, tiếp đó, đám người cùng một chỗ động thủ, cự hình tê tê bị nhanh chóng chứa lên xe, mà viên kia cấp hai biến dị tinh hạch, cũng rơi vào Giang Lưu Thạch trên tay.
  
  	Mặc dù đối với hiện tại Giang Lưu Thạch mà nói, cấp hai biến dị tinh hạch cũng mười phần trân quý, nhất là vừa rồi đầu kia cự hình tê tê vẫn là đỉnh tiêm cấp hai biến dị thú, nó cấp hai tinh hạch phẩm chất cực cao.
  
  	Óng ánh sáng long lanh tửu hồng sắc biến dị tinh hạch, cầm trên tay, Giang Lưu Thạch cảm thấy toàn thân huyết dịch tuần hoàn đều tại gia tốc, phảng phất huyết mạch trong cơ thể bởi vì viên tinh hạch này mà sinh ra nhè nhẹ réo vang.
  
  	"Chẳng lẽ nói. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, tướng viên tinh hạch này dán tại chỗ trán, tùy theo, hắn liền có thể cảm giác biến dị tinh hạch bên trong năng lượng liên tục không ngừng hội tụ đến trong thân thể của mình.
  
  	Thân thể của hắn, đang hấp thu biến dị tinh hạch!
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch hấp thu mấy chục khỏa cấp một biến dị tinh hạch, thân thể hoàn thành tiến hóa, có được năng lượng màu xanh lam này, nhưng sau đó, Giang Lưu Thạch cảm giác thân thể của mình phảng phất bão hòa, liền tính cấp một biến dị tinh hạch cầm tới trước mặt mình, cũng hoàn toàn không hấp thu được.
  
  	Nhưng là bây giờ, một viên cấp hai biến dị tinh hạch, để Giang Lưu Thạch thân thể lại lần nữa phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.
  
  	Hắn nhẹ nhàng vươn tay ra, màu lam mẫu thể sinh mệnh năng lượng tại Giang Lưu Thạch trong lòng bàn tay hội tụ, dần dần biến thành một viên màu lam mặt trời nhỏ.
  
  	Trước đó, Giang Lưu Thạch viên này màu lam mặt trời nhỏ chỉ lớn chừng quả đấm, mà bây giờ, hắn lại phát hiện, hấp thu cái này viên cấp hai biến dị tinh hạch về sau, mặt trời nhỏ dài lớn hơn một vòng.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng, nếu như vậy tiếp tục kéo dài, hắn có năng lượng màu xanh lam hội tăng cường mấy lần, thực lực của hắn cũng sẽ cùng theo đột nhiên tăng mạnh.
  
  	Chỉ là, cấp một biến dị tinh hạch Giang Lưu Thạch một hơi hấp thu mấy chục khỏa, chẳng lẽ cái này cấp hai biến dị tinh hạch cũng phải hấp thu mấy chục khỏa?
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch có chút đau đầu, cấp hai biến dị tinh hạch cũng không phải rau cải trắng, muốn làm đến mấy chục khỏa cũng không dễ dàng.
  
  	Bất quá không dễ dàng đi nữa, cũng muốn đi tranh thủ, bây giờ có "Sáng tạo" tên địch nhân này tại, Giang Lưu Thạch cảm nhận được uy hiếp cực lớn, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó tăng lên thực lực mình.
  
  	"Giang huynh đệ, phía trước liền là Long Đằng thành, nói 'Thành' có chút quá, bởi vì thật sự là có chút ít."
  
  	Khương thành chỉ vào trước mặt tiểu trấn, có chút ngượng ngùng nói ra, chỗ thu minh đinh Long Đằng thành, kỳ thật liền là xây ở nông thôn, dựa vào ngay tại chỗ lấy tài liệu đất đá cùng vật liệu gỗ, xây xong lấp kín cao hơn ba mét tường vây, so sánh Kiếm Sát Công Xã khu vực an toàn liền kém xa.
  
  	"Có thể, có thể đứng ở chỗ này dừng chân, đã không dễ dàng." Giang Lưu Thạch tùy ý nói ra, mà đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần truyền âm đột nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên: "Giang ca, phía trước có tình huống!"
  
  	"Ừm?" Giang Lưu Thạch tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy phía trước tiểu trấn tựa hồ có chút hỗn loạn, thậm chí ngẫu nhiên còn truyền đến một hai tiếng thương minh.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Khương thành cũng là biến sắc, bọn hắn lưu rất nhiều mồ hôi và máu, mới dọn dẹp toàn bộ thu minh đinh, tạo dựng lên Long Đằng thành, gần nhất một hai tháng, cũng đều tính hòa bình, không có nguy hiểm gì, không nghĩ tới hôm nay mang Giang Lưu Thạch vừa tới Long Đằng thành, liền gặp chiến đấu.
  
  	Không cần khương thành phân phó, chi tiểu đội này người liền đã một cước đạp xuống chân ga, trùng trùng điệp điệp đội xe, hướng về Long Đằng thành lái đi.
  
  	. . .