Chương 665: Phản đối
  
  	Đúng lúc này, quả đào từ bên ngoài tiến đến.
  
  	"Thế nào quả đào? Thèm ăn muốn ăn thịt?" Trương Hải đĩnh đạc hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn ra quả đào trên mặt thần sắc tựa hồ có chút ủy khuất, hắn để tay xuống bên trong thịt nướng, hỏi: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Giang đại ca, " nguyên bản quả đào còn có chút do dự muốn hay không nói, nhưng là Giang Lưu Thạch hỏi lên như vậy, ủy khuất của nàng Cảm lập tức liền mạnh hơn, lập tức mở miệng nói.
  
  	"Có thật nhiều người tới toà thị chính cổng du hành thị uy, biểu đạt đối Phỉ Phỉ tỷ ban bố tân chính Lệnh bất mãn."
  
  	Quả đào hiệp trợ Vi Phỉ Phỉ làm việc với nhau, nguyên bản HH thành bị Giang Lưu Thạch cầm xuống, bọn họ rốt cục không cần tiếp qua lo lắng đề phòng sinh hoạt, còn có thể đủ khả năng địa bang Giang Lưu Thạch làm một số việc, hai nữ hài đều tương đương vui vẻ.
  
  	Nhưng là làm việc cái này vừa mới bắt đầu, liền gặp như thế lớn lực cản, cái này khiến quả đào cảm giác được khó hiểu lại thất bại.
  
  	Bọn họ rõ ràng là vì phần lớn người tốt, nhưng là những người này lại hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi, ngược lại bầy phát đi ra đường nói, chắn tại cửa ra vào hô hào khẩu hiệu phản đối bọn hắn.
  
  	Bây giờ Vi Phỉ Phỉ tại toà thị chính khống chế cục diện, mà quả đào thì lại xảy ra khí lại ủy khuất địa chạy đến tìm đến Giang Lưu Thạch.
  
  	"Du hành thị uy? Còn có loại sự tình này. Vừa vặn, chúng ta thịt cũng ăn được không sai biệt lắm, liền qua xem một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch một đoàn người ngồi ô tô, đi tới toà thị chính.
  
  	Xa xa xe liền ngừng lại, bởi vì trước mặt đại lộ bị bầy người chắn đầy, xe đã không cách nào tiếp tục chạy được.
  
  	Những người này hoặc là giơ cao lên quảng cáo, hoặc là từng lần một địa hô hào khẩu hiệu, mà lại trong đó phần lớn người, đều là người bình thường, chỉ có số ít dị năng giả đội ngũ. Những dị năng giả này đội ngũ cũng không có trực tiếp tham dự du hành, chỉ là ở một bên đứng ngoài quan sát lấy.
  
  	Lấy Giang Lưu Thạch thị lực, mặc dù bọn hắn khoảng cách toà thị chính còn rất dài một khoảng cách, nhưng hắn đã có thể thấy rõ đứng tại cửa chính Vi Phỉ Phỉ một đoàn người. Giang Lưu Thạch sai khiến cho nàng thần tướng, cũng có một tên người da trắng thần tướng đứng ở bên cạnh.
  
  	Bởi vì có tên này thần tướng tại, đám người mặc dù không ngừng hô to, nhưng lại không có cái gì quá kích cử động.
  
  	Nhưng là dù vậy, Vi Phỉ Phỉ trên mặt vẫn là tràn đầy mỏi mệt, hắn đã đem mỗi đầu chính lệnh đều hướng những người này giải thích qua, nhưng là phản ứng của bọn hắn không phải trầm mặc đối kháng, liền tiếp tục hô to bọn hắn quảng cáo.
  
  	Lúc này, Vi Phỉ Phỉ đột nhiên trong lòng hơi động, hắn tựa hồ cảm nhận được 1 Đạo để hắn cảm thấy quen thuộc ánh mắt.
  
  	Vi Phỉ Phỉ lập tức thuận cảm giác nhìn tới, tại chen chúc đám người về sau, nàng nhìn thấy mấy chiếc xe, mặc dù hắn nhìn không thấy trong xe tình hình, nhưng là Vi Phỉ Phỉ lập tức liền nghĩ đến hắn, mặt bên trên lập tức liền lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Stephen, Giang tiên sinh tới." Vi Phỉ Phỉ thần sắc rất nhanh liền khôi phục lãnh đạm, đối bên cạnh người da trắng thần tướng nói ra.
  
  	Tên kia người da trắng thần tướng lập tức tinh thần run lên, hắn lập tức sải bước hướng lấy đám người đi tới.
  
  	Đám người không biết xảy ra chuyện gì, vị này một mực chỉ là lẳng lặng đứng ở đằng kia, buồn bực ngán ngẩm thần tướng đột nhiên có động tác, vẫn là hướng bọn họ lo lắng đi tới.
  
  	Cái này khiến rất nhiều người nhất thời đều vô cùng khẩn trương.
  
  	Đây chính là thần tướng, tại HH thành, liền là chí cao vô thượng đại danh từ.
  
  	Mà lại thần tướng thực lực phi phàm, chỉ sợ một bàn tay, liền có thể đem bọn hắn đập chết rồi.
  
  	Cao cao tại thượng thần tướng bình thường đừng bảo là cùng bình dân tiếp xúc, bình dân liền xem như muốn gặp bọn họ một mặt cũng không dễ dàng, bây giờ lại hướng lấy bọn hắn đi tới.
  
  	Nhưng là Stephen đi vào đám người trước đó về sau, lại là nhíu mày.
  
  	"Cho Giang tiên sinh, nhường ra một con đường tới." Stephen thanh âm không lớn, nhưng là người chung quanh đều nghe rõ.
  
  	Giang tiên sinh? Ai?
  
  	Bất quá bọn hắn không còn kịp suy tư nữa, không người nào dám trái với thần tướng mệnh lệnh, bọn hắn tranh thủ thời gian nhao nhao địa hướng hai bên đường tránh ra. Người phía sau ngay từ đầu còn không biết xảy ra điều gì tình huống, nhưng đợi đến nhìn thấy người phía trước tránh ra, mà Stephen thần tướng liền đứng ở chính giữa thời điểm, bọn hắn cũng đều không dám chậm trễ.
  
  	Rất nhanh, hỗn loạn trên đường cái liền tránh ra một con đường.
  
  	Mà lúc này đây, mấy chiếc xe theo thứ tự lái vào đầu này bức tường người tách ra đường.
  
  	Ngay từ đầu rất nhiều người đều sợ ngây người,
  
  	Cái này mấy chiếc xe nhìn qua chỉ là cực kỳ phổ thông cỗ xe, mà không phải HH thành cao tầng thường dùng xa hoa việt dã hoặc là chiến xa, trên xe càng không có bất kỳ cái gì HH thành đánh dấu.
  
  	Mà Stephen thần tướng đứng bình tĩnh ở nơi đó, mắt thấy cái này mấy chiếc xe lái đến trước mặt.
  
  	Chính là thủ trên chiếc xe kia, một người trẻ tuổi cùng mấy cái cô gái xinh đẹp đi xuống lúc, Stephen thần tướng càng là đi ra phía trước, ba một cái đứng thẳng người, đối người tuổi trẻ kia chào một cái.
  
  	"Giang tiên sinh." Stephen nói.
  
  	Mọi người kinh ngạc nhìn xem người trẻ tuổi này, người này đến cùng là ai?
  
  	Bất quá đã có tai thính mắt tinh người, biết HH thành đã biến thiên, dẫn đến đây hết thảy, chính là một cái tuổi trẻ nam tử dẫn đầu một tiểu đội.
  
  	Mà tình cảnh trước mắt đã không cần tiếp qua nhiều suy đoán, cái này để Stephen thần tướng rất cung kính Giang tiên sinh, liền là tên kia nam tử trẻ tuổi!
  
  	Mặc dù không hiểu rõ lắm HH thành đến cùng xảy ra biến cố gì người, cũng biết vị này Giang tiên sinh, liền là giờ phút này HH nội thành địa vị tôn sùng nhất người.
  
  	Dạng này người, thực lực tất nhiên kinh người.
  
  	"Giang đại ca, ngươi đã đến." Vi Phỉ Phỉ đi tới, diện mang vẻ áy náy nói nói, " ngươi ủy thác cho ta sự tình, ta không có làm tốt, còn muốn phiền phức Giang đại ca tự mình đến, ta thực sự là. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch ngăn trở hắn nói tiếp, mỉm cười nói: "Không trách ngươi, có một số việc này đến liền sẽ đến."
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch chuyển hướng Stephen thần tướng, cùng những này thị uy đám người.
  
  	Trên mặt hắn còn mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, thanh âm không lớn, nhưng là người ở chỗ này lại đều nghe được rõ ràng.
  
  	"Các ngươi là nghĩ phản đối cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Đám người hai mặt nhìn nhau, lại lâm vào quỷ dị trầm mặc ở trong.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn qua chỉ là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, nhưng là hắn xây trường hoàn mỹ thân thể cùng thâm thúy hai mắt, lại cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.
  
  	Người ở chỗ này vô luận là có hay không biết, Giang Lưu Thạch liền là lật đổ HH thành người, bọn hắn đều tại nam tử trẻ tuổi này trên thân cảm nhận được đáng sợ.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch trước mặt, những này mới vừa rồi còn không ngừng hô to người, bây giờ lại một cái đều không dám nói chuyện.
  
  	"Ngươi nói một chút, các ngươi tại phản đối cái gì?" Giang Lưu Thạch đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một người trung niên nam tử, hỏi.
  
  	Cái này người đàn ông tuổi trung niên mặc mặc đồ Tây cùng giày da, nhìn qua tựa như là một cái dân đi làm, còn mang theo hắc bên cạnh kính mắt, vừa rồi Giang Lưu Thạch liếc mắt qua đám người thời điểm, hắn mỗi lần đều sẽ dẫn đầu một đám người cùng một chỗ hô to khẩu hiệu.
  
  	Đột nhiên bị Giang Lưu Thạch điểm danh đặt câu hỏi, cái này người đàn ông tuổi trung niên dưới tấm kính hai mắt không khỏi hiện lên một vẻ bối rối, có chút lắp bắp nói: "Cái này. . . Mới Phó thành chủ vừa mới nhậm chức, liền quyết đoán địa đem trước kia quy củ đều đẩy ngã, rất nhiều mới quy củ, kỳ thật cũng không phải là thích hợp HH thành tình huống, tỉ như hủy bỏ gen tiến hóa dịch tiêu thụ, liền để tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được. . ."