Chương 47: Tiến vào Kim Lăng 
  
  	"Thành Kim Lăng, 20KM." Trừ cái đó ra, còn có cái hướng về phía trước mũi tên.
  
  	Ngẩng đầu nhìn một chút cái này treo ở đỉnh đầu cột mốc đường, Giang Lưu Thạch lại nhìn một chút địa đồ, sau đó bỗng nhiên rẽ ngoặt, tại một cái ngã ba bên trên mở mấy trăm mét về sau, đi tới một chỗ hoa cỏ nuôi dưỡng căn cứ. Hắn trực tiếp phá tan đại môn, sau đó một hơi lái vào.
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Mười mấy con Zombie từ những cái kia nuôi dưỡng hoa cỏ ở giữa vọt ra, bị Giang Lưu Thạch bỗng nhiên đạp cần ga đụng chết.
  
  	Hoa này hủy nuôi dưỡng căn cứ khắp nơi đều là hoa tươi cùng cây cối, trong đó không thiếu quý báu chủng loại, trước kia là có thể bán ra cao giá cả, bây giờ lại đều bị Giang Lưu Thạch tùy ý đụng ngã.
  
  	Hắn một mực lái đến chỗ sâu nhất, đứng tại một tòa lều lớn bên trong.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch tại trên địa đồ tìm tới, khoảng cách Kim Lăng gần nhất, chung quanh lại không có bất kỳ cái gì khu dân cư, cũng không có cái gì cỡ lớn cửa hàng nơi hẻo lánh, không có chút nào bị lục soát giá trị. Người sống sót coi như từ nơi này đi ngang qua, cũng sẽ không tiến đến.
  
  	Giang Lưu Thạch chậm rãi đem Trung Ba Xa lái đến một cái ẩn nấp trong góc , ấn xuống đối ứng cái nút, răng rắc một tiếng, kéo treo tiểu vại dầu lập tức chính cùng Trung Ba Xa thoát ly.
  
  	Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa, mang đồ vật thật sự là nhiều lắm, cái kia tiểu toa hàng, nhìn rách tung toé, coi như gây nên chú ý, cũng sẽ không khiến cho hứng thú, nhưng là vại dầu xe cũng quá chói mắt.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch suy đoán, tại trong thành Kim Lăng chỉ sợ rất khó tìm đến xăng, cái kia lời như vậy, hắn kéo lấy cái vại dầu xe, thì tương đương với tại trong bầy thú đầu nhập vào một khối màu mỡ thịt.
  
  	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vẫn là cẩn thận là hơn.
  
  	Giang Lưu Thạch đem bình xăng tăng max về sau, mới từ hoa cỏ căn cứ mở đi ra.
  
  	Một lần nữa về tới trên đường lớn, mở ra không bao xa về sau, Giang Lưu Thạch lại thấy được thành Kim Lăng nhắc nhở cột mốc đường.
  
  	Hắn cách Kim Lăng, càng ngày càng gần.
  
  	"Tiểu Ảnh , chờ lấy ta à."
  
  	Giang Lưu Thạch tại trên địa đồ hoán đổi hắn đã sớm cất giữ tốt một cái địa chỉ, nơi này, chính là Giang Trúc Ảnh cùng hắn ước định cẩn thận chỗ ẩn thân.
  
  	Về sau, Giang Lưu Thạch lại thử cho Giang Trúc Ảnh phát một cái tin nhắn ngắn.
  
  	Tận thế đến về sau, điện thoại di động của hắn tại Giang Bắc nội thành liền không có tín hiệu, về sau lại một mực tại trên sơn đạo mở, càng là không thể nào xuất hiện tín hiệu. Giang Lưu Thạch đang mong đợi, thành Kim Lăng có lẽ sẽ có tín hiệu.
  
  	Nhưng mà, nhìn thấy tin tức gửi đi thất bại, theo sát lấy, góc trái trên cùng cũng xuất hiện "Không phục vụ" biểu hiện, Giang Lưu Thạch lập tức lộ ra thần sắc thất vọng.
  
  	Thành Kim Lăng cũng không có tín hiệu.
  
  	Nếu như có thể sớm liên hệ với Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch cũng không cần nóng lòng như thế như lửa đốt.
  
  	Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn nhanh lên tìm tới Giang Trúc Ảnh.
  
  	Thành Kim Lăng lúc này, người sống sót khẳng định là kính nhi viễn chi, trên đường tất cả vứt bỏ cỗ xe, đều là đầu xe hướng phía ngoài thành, trên đường cái chỉ có Giang Lưu Thạch chiếc này Trung Ba Xa là hướng phía nội thành mở đi ra.
  
  	Ngay từ đầu, trên đường phố Zombie số lượng còn không nhiều, Giang Lưu Thạch cơ bản đều có thể đuổi tại những này Zombie cuồng chạy tới trước đó, chính theo bọn nó trước mắt lái qua.
  
  	Càng đi nội thành, Zombie số lượng thì càng nhiều.
  
  	"Ngao!"
  
  	Zombie không ngừng mà xuất hiện, Giang Lưu Thạch nhất định phải duy trì độ cao cảnh giác.
  
  	Hắn Trung Ba Xa không ngừng bị Zombie va chạm, nhưng bởi vì lợi dụng dị biến năng lượng thăng cấp lực phòng ngự, những này va chạm cũng không có đối căn cứ xe xác ngoài mang đến bất kỳ tổn thương gì.
  
  	Zombie số lượng nhiều lắm, những cái kia bị quăng rơi cũng một mực theo đuôi Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía màn hình, cảm giác mình đơn giản liền là tại trong biển xác Tiền Tiến.
  
  	Mà phía trước Zombie số lượng càng nhiều, tiếp tục như vậy, coi như căn cứ xe động lực mạnh, lực phòng ngự cao, nhưng lâm vào nhiều như vậy Zombie đang bao vây, vẫn là cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Con kiến nhiều đều có thể cắn chết voi, huống chi những này là hung tàn Zombie.
  
  	"Ngao ngao!"
  
  	Một con một chân bên trên còn giẫm lên giày cao gót, tất chân đã phá mất, trên thân trên tay, còn có mặt mũi bên trên tất cả đều là máu tươi nữ Zombie,
  
  	Chính treo ở Giang Lưu Thạch trên đầu xe, cách kính chắn gió nhìn chằm chằm hắn, giữ lại móng tay dài hai tay liều mạng tại pha lê bên trên cào lấy.
  
  	Nàng móng tay dài hành hạ như thế , ấn lý thuyết đã sớm nên ngừng, thế nhưng là biến dị thành Zombie về sau, chính ngay cả móng tay của nàng đều trở nên mười phần cứng cỏi, lực sát thương cùng động vật lợi trảo không sai biệt lắm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn cô gái này Zombie một chút, không có đi quan tâm nàng. Cô gái này Zombie biến dị trước hiển nhiên là cái phi thường thời thượng đô thị nữ hài, mà bây giờ lại thành chỉ biết là giết chóc quái vật.
  
  	Đạp cần ga tận cùng, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhấn xuống loa.
  
  	Chói tai tiếng kèn tại cái này tràn đầy Zombie trên đường phố, như là trên mặt nước bỏ ra một cục đá, lập tức khơi dậy sóng to gió lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức liền nhìn xem, nơi xa những cái kia còn chưa phát hiện hắn Zombie, lập tức chính vừa quay đầu tới.
  
  	Những này Zombie, xa xa nhìn xem Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa, sau đó, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, những này Zombie lập tức chính điên cuồng phi nước đại lên, hướng phía Giang Lưu Thạch vọt tới.
  
  	Chung quanh, Giang Lưu Thạch đoán chừng tối thiểu có mấy trăm con Zombie, thậm chí là càng nhiều.
  
  	Thấy cảnh này, phổ thông người sống sót sớm chính đã tuyệt vọng, mà Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được, lòng bàn tay cầm tay lái bên trong túa ra một chút mồ hôi lạnh. 
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Phía trước Zombie không ngừng bị cao tốc chạy bên trong Giang Lưu Thạch đụng bay, nhưng treo ở Trung Ba Xa hai bên, trên cửa xe, thậm chí đang hướng trên mui xe bò Zombie lại là càng ngày càng nhiều.
  
  	Mắt thấy Giang Lưu Thạch cùng trụ sở của hắn xe đang hướng bầy zombie bên trong càng lún càng sâu, dưới bánh xe Zombie càng ngày càng nhiều, cho dù đạp cần ga tận cùng, đều có một loại mở ra rất phí sức cảm giác, Giang Lưu Thạch không ngừng lại.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm phía trước, không để ý đến cái kia còn treo tại mình kính chắn gió bên trên giương nanh múa vuốt nữ Zombie.
  
  	"Lại một cái... Không sai biệt lắm." Ở căn cứ xe mấy có lẽ đã không cách nào lại hướng phía trước mở tình huống dưới, Giang Lưu Thạch nhấn xuống tức thì gia tốc cái nút.
  
  	Oanh một cái, Giang Lưu Thạch chung quanh Zombie lập tức bị quăng bay ra ngoài, to lớn động lực để căn cứ xe ngạnh sinh sinh lại đang bầy zombie bên trong gạt mở một con đường.
  
  	Đi qua trước đó cái kia một đoạn, con đường này Zombie đều tụ lại đến Giang Lưu Thạch nơi này.
  
  	Tại gạt mở một con đường về sau, Giang Lưu Thạch tạm thời xông ra thi bầy, nhưng mà hắn cũng không có như vậy tiếp tục thêm nhanh rời đi, mà là bỗng nhiên chuyển cái ngoặt.
  
  	Chi ——! Một tiếng bén nhọn tiếng ma sát, căn cứ xe thậm chí có một cái lốp xe đều đã huyền không. Tại chuyển biến sau khi hoàn thành trước tiên, Giang Lưu Thạch liền đã nhấn xuống pháo không khí cái nút.
  
  	"Mười, chín, tám..."
  
  	Phanh phanh phanh phanh!
  
  	Zombie liên tiếp không ngừng mà nhào lên, rất nhanh Giang Lưu Thạch trước mặt liền bị chen lấn tràn đầy, tất cả đều là từng trương Zombie khuôn mặt dữ tợn. Những này Zombie đều đang liều mạng vuốt kính chắn gió, con mắt đều nhìn chằm chặp Giang Lưu Thạch, không kịp chờ đợi muốn đem hắn xé nát.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, cảm giác được thân xe đều đang lắc lư, hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, miệng bên trong thì đi theo Tinh Chủng thì thầm: "Ba... Hai... Một!"