Chương 09: Zombie vây xe
 
 	"Được cứu. . ." Hai nữ hài cảm giác mình đơn giản tựa như là giống như nằm mơ, cứ như vậy tại đường ranh sinh tử đi một lượt.
 
 	Ai có thể nghĩ tới ngay tại các nàng đều cho là mình sắp chết thời điểm, có chiếc xe bỗng nhiên xông lại cứu các nàng.
 
 	Cái kia ngã sấp xuống nữ hài từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nàng một bên chống đỡ lan can, một bên thở không ra hơi nói: "Tạ cám. . . cám ơn ngươi! Thật rất cảm tạ!"
 
 	"Không khách khí." Giang Lưu Thạch hồi đáp.
 
 	"Không có ngươi, chúng ta chính. . . Nhất định phải chết. . ." Nữ hài nói, lúc này mới hô hấp bình thường một chút, quay đầu đi nhìn về phía vị này ân nhân cứu mạng.
 
 	Vừa mới vội vã lên xe, nữ hài Căn Bản không thấy rõ lái xe tướng mạo. Nhưng là bây giờ như thế xem xét, nàng lập tức chính ngây ngẩn cả người.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Lại gặp mặt, ngay thẳng vừa vặn." Giang Lưu Thạch mỉm cười nhìn các nàng một chút, từ tốn nói câu.
 
 	Cô gái này chính là trước kia thuê xe công ty tên kia tiếp đãi, gọi văn Hiểu Điềm.
 
 	"Hiểu Điềm, làm sao các ngươi quen biết sao?" Một cô bé khác lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhìn xem Giang Lưu Thạch, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một thân ảnh, lập tức nghĩ tới: "A! Ngươi là vị kia thuê Trung Ba Xa khách nhân! Giang tiên sinh!"
 
 	Giang Lưu Thạch ngay lúc đó biểu hiện rất hào khí, mà lại rõ ràng chạy tới thuê xe nhưng không có bằng lái, còn nói thuê xe chỉ là vì để đó, những này đều cho văn Hiểu Điềm mười phần ấn tượng khắc sâu, cho nên nàng hiện tại mới có thể đem Giang Lưu Thạch nhận ra.
 
 	Bất quá nàng không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch thế mà cũng còn nhớ rõ tên của nàng, hơn nữa còn bốc lên như thế lớn phong hiểm quay đầu trở lại cứu nàng cùng bằng hữu của nàng.
 
 	"Ngươi thế mà còn nhớ rõ ta. . ."
 
 	"Ta trí nhớ tương đối tốt." Giang Lưu Thạch nói ra. Mặc dù không đạt được cái gì đã gặp qua là không quên được tình trạng, bất quá rất nhiều người chỉ cần nói qua mấy câu, thậm chí chỉ là nhìn qua một chút, gặp lại thời điểm hắn vẫn sẽ có chút ấn tượng.
 
 	"Cám ơn ngươi!" Văn Hiểu Điềm nội tâm cảm động hết sức, dù là Giang Lưu Thạch chỉ là bởi vì trí nhớ tốt mới nhớ kỹ nàng, thế nhưng là hắn trở lại cứu người hành vi, liền đã để văn Hiểu Điềm đầy cõi lòng cảm kích.
 
 	"Bất quá ta còn tưởng rằng ngươi không biết lái xe. . ." Văn Hiểu Điềm lúc này mới rốt cục vịn lan can từ trên bậc thang đứng lên, cũng kéo bằng hữu của mình một thanh, bước lên trong xe.
 
 	Vừa nhìn thấy trong xe tình hình, văn Hiểu Điềm lập tức sợ ngây người, mà một cô bé khác càng là lên tiếng kinh hô: "Trời ạ!"
 
 	"Đây là nhãn hiệu gì xa hoa phòng xa a!" Cô bé kia chấn kinh, trong xe này quả thực là trang trí tinh xảo, căn bản chính là khách sạn năm sao cảm giác.
 
 	"Không phải nhãn hiệu gì, liền là Văn tiểu thư cho ta mướn Trung Ba Xa." Giang Lưu Thạch cũng không quay đầu lại hồi đáp.
 
 	Cô bé kia lập tức nhìn về phía văn Hiểu Điềm, nhưng là văn Hiểu Điềm cũng là một bộ sợ ngây người biểu lộ, hiển nhiên cũng là tại tình huống bên ngoài.
 
 	"Công ty của các ngươi còn có dạng này xa hoa xe?" Nữ hài nhớ kỹ, văn Hiểu Điềm kiêm chức địa phương, chỉ là một cái rất nhỏ thuê xe công ty mà thôi, tại sao có thể có loại xe này?
 
 	Văn Hiểu Điềm cũng là ngạc nhiên: "Không có a, Giang tiên sinh là từ chúng ta nơi này thuê xe, nhưng mướn chỉ là một cỗ phổ thông Trung Ba Xa a. . ."
 
 	Nhưng mà nói đến đây, nàng lại mình dừng lại, miệng càng ngoác càng lớn, lộ ra khó có thể tin thần sắc.
 
 	Nàng bỗng nhiên nhớ lại, vừa mới nhìn thấy chiếc xe này hướng các nàng vọt tới thời điểm, đích thật là một cỗ không chút nào thu hút phổ thông Trung Ba Xa, xe kia dáng vẻ, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, xác thực giống là công ty cho thuê Giang Lưu Thạch chiếc kia.
 
 	Thế nhưng là, chiếc xe kia, cùng trước mắt cái này xa hoa phòng xa, ngoại trừ vẻ ngoài bên ngoài, nơi nào còn có nửa điểm tương tự điểm?
 
 	Đang văn Hiểu Điềm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thời điểm, bỗng nhiên truyền đến "Bành" một tiếng vang trầm, cả chiếc xe đều đi theo lắc lư một cái.
 
 	Hai nữ hài vội vàng lại quay đầu nhìn về cửa xe Ngoại nhìn lại, lập tức bị tình huống bên ngoài dọa đến toàn thân rét run.
 
 	Cửa xe Ngoại chật ních càng nhiều Zombie, còn có càng nhiều Zombie đang vây tới. Mặc dù không có đi xem ngoài cửa sổ xe tình hình, nhưng là không cần nghĩ cũng biết là một loại gì tình huống.
 
 	Zombie số lượng thật sự là nhiều lắm, bọn hắn đã đem cửa xe hoàn toàn che lại, lít nha lít nhít tất cả đều là dính máu bàn tay, cùng khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Tại bọn hắn đè ép cùng đập dưới, cửa xe chính đang không ngừng lắc lư, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.
 
 	"Những quái vật này, bọn hắn muốn xông vào tới. . ." Tên nữ hài kia bờ môi đều đang run rẩy lấy.
 
 	Văn Hiểu Điềm sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch, nàng vội vàng chạy đến ghế lái chỗ ấy, hỏi: "Giang tiên sinh, nhanh lên lái xe a."
 
 	Nhìn thấy ghế lái tình huống, đặc biệt là đồng hồ đo chung quanh những cái kia xem xét chính phi thường có công nghệ cao Cảm cái nút cùng cần điều khiển, văn Hiểu Điềm lại kinh ngạc một chút, bất quá bây giờ không là để ý những này thời điểm.
 
 	Nàng nói chuyện đồng thời cũng phát hiện Giang Lưu Thạch đang mặt sắc mặt ngưng trọng thao tác, không hề đứt đoạn giẫm lên chân ga, thế nhưng là Trung Ba Xa tốc độ di động lại phi thường chậm chạp, xe phía trước, thình lình cũng chật ních Zombie. Vẻn vẹn mấy giây bên trong, ngược lại trở về Trung Ba Xa liền bị Zombie xong bao vây hết.
 
 	"Zombie nhiều lắm." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm trái tim lập tức chìm xuống, bi thương nói: "Giang tiên sinh, nếu không phải vì cứu chúng ta. . ."
 
 	"Tốt, các ngươi nhanh tìm một chỗ nắm vững đi." Giang Lưu Thạch nói ra. Hắn quyết định quay đầu trở về thời điểm, liền đã dự đoán đến họp có loại kết quả này.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhẹ gật đầu, nàng ở chỗ này cũng không giúp đỡ được cái gì, duy nhất có thể làm liền là nghe theo Giang Lưu Thạch an bài.
 
 	"Thiệu Lệ Lệ, ngươi nhanh bắt lấy lan can!" Văn Hiểu Điềm tranh thủ thời gian chạy về đi đem Giang Lưu Thạch dặn dò nói cho cô bé kia.
 
 	"Cái này pha lê không kiên trì được bao lâu. . ." Thiệu Lệ Lệ lúc này biểu lộ đã hoàn toàn tuyệt vọng, vẫn là văn Hiểu Điềm cưỡng ép nắm lấy tay của nàng, bỏ vào bên cạnh trên lan can.
 
 	Cửa xe không ngừng phát ra làm cho người khủng hoảng thanh âm, văn Hiểu Điềm nắm lấy lan can, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem ngoài xe Zombie. Không riêng gì cửa xe, cả chiếc xe khắp nơi đều tại truyền đến "Bành bành" gõ âm thanh, cùng Zombie tiếng gào thét, cái này để người ta cảm thấy, dưới loại tình huống này, chiếc xe này bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch thì đang Tinh Chủng tính toán dưới, phân tích mấy loại chạy trốn phương pháp.
 
 	Trung Ba Xa ngoại trừ lực phòng ngự Ngoại, còn có mấy loại công năng, chính là ỷ vào những này, Giang Lưu Thạch mới dám quay đầu trở về.
 
 	"Tốt a, vậy liền thử một chút chức năng này đi." Giang Lưu Thạch làm ra quyết định.
 
 	"Nắm chặt, chúng ta muốn xông ra đi!" Giang Lưu Thạch cũng không quay đầu lại nói ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm cùng Thiệu Lệ Lệ lúc này cái nào dám nói chuyện, mắt thấy Zombie giống như là màu đen kiến triều xông lại, điên cuồng va chạm cửa sổ, trong các nàng tâm phi thường tuyệt vọng.
 
 	Cả chiếc xe hiện tại cũng bị Zombie treo đầy, nếu như từ bên ngoài nhìn, đoán chừng đều chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua thi bầy nhìn thấy một điểm Trung Ba Xa hình dáng.
 
 	Mà lại những này Zombie không chỉ có số lượng, còn có sức mạnh, đông đảo Zombie đè xuống, chiếc này Trung Ba Xa tựa như là bị phong tỏa tại ba mặt tường thật dầy trong vách!
 
 	Loại tình huống này, thật có thể lao ra sao?
 
 	Văn Hiểu Điềm đã lạnh cả người, nàng cùng Thiệu Lệ Lệ liều mạng nắm lấy lan can, tại sắp chết cùng cực độ sợ hãi tình huống dưới, nàng cảm giác thời gian phảng phất chậm lại, cái kia từng trương tại ngoài cửa sổ xe phun trào dữ tợn gương mặt, hình chiếu tại nàng trong con mắt, trở nên trước nay chưa có rõ ràng.
 
 	Phải chết ở chỗ này sao, hắn vì cứu chúng ta, cũng phải bị Zombie giết chết?
 
 	Văn Hiểu Điềm lúc này trong lòng cực độ áy náy, mà đang điều khiển trên chỗ ngồi, Giang Lưu Thạch độ cao tập trung tinh thần, não hải thanh minh, chỉ có Tinh Chủng truyền đến thanh âm.
 
 	"Lực lượng tích súc, ba mươi phần trăm, lốp xe hình thái thứ hai kích hoạt, tăng lớn ma sát. Lực lượng tích súc, năm mươi phần trăm, hoán đổi ngăn vị hoàn tất. Lực lượng tích súc, bảy mươi phần trăm, du liêu cung cấp hoàn tất. . ."
 
 	Tinh Chủng căn cứ xe đổi giả bộ loại này sơ cấp hình thái, bắn vọt thời gian bộc phát ra tức thì công suất cực đại nhất vì 1500 mã lực, lớn nhất mô-men xoắn cũng có thể đạt tới 4000 trâu Mét, vì 4×4 toàn vòng khu động phương thức.
 
 	Đương nhiên, loại trạng thái này không hội trưởng thời gian duy trì, nếu không hao xăng lượng đem phi thường khủng bố, dưới tình huống bình thường, công suất vượt qua 500 mã lực xe tải, đã là đỉnh cấp xe tải nặng, mà đạt tới 700 mã lực, thì là xe tải bên trong Cự Vô Phách.
 
 	Lấy dạng này động lực, xông ra thi bầy, chính cùng phổ thông ô tô xông mở một đống kem thùng cảm giác không sai biệt lắm.