Chương 248: Ngươi là ai? 
  
  	Xe bọc thép dừng lại, Chu Trường Thanh nhảy xuống tới.
  
  	"Ngươi là?" Chu Trường Thanh đánh giá một chút trước mắt trung niên nhân, trên người đối phương tản ra không kém năng lượng ba động, hiển nhiên là một dị năng giả, mà lại thực lực không tầm thường.
  
  	"Ha ha, ta họ Tôn, gọi ta lão Tôn là được rồi, cái này nho nhỏ Diệp Huyện, ta xem như một cái chủ sự, không biết các vị quân gia tới đây là vì?"
  
  	Tôn họ nam tử cho Chu Trường Thanh đưa lên một điếu thuốc, thận trọng hỏi.
  
  	Chu Trường Thanh liếc qua cái này bao thuốc bảng hiệu, a! Cứng rắn HH.
  
  	Tại cái này tận thế, dù là tự chế thổ thuốc lá, đều trân quý vô cùng, đừng nói là HH, liền xem như quân bộ lãnh đạo, đều tận lực đem khói giới, thật sự là không có rút.
  
  	Chu Trường Thanh không có tiếp khói, hắn tại quân đội lẫn vào lâu, tự nhiên có nhất định nhãn lực, hắn đã nhìn ra, đối phương là lo lắng quân đội đến đoạt hắn tài vật, dù sao cái này không có quy tắc thế giới, có thực lực liền có chủ làm thịt đừng người vận mệnh quyền lực, gặp được một cái không để ý đạo đức ranh giới cuối cùng quan chỉ huy, như vậy quân đội cùng thổ phỉ ở giữa, cũng không có khác biệt quá lớn.
  
  	"Chỉ là đi ngang qua, có nhiệm vụ mang theo, mượn cái đạo, thuận tiện tại cái này trên trấn chỉnh đốn một cái."
  
  	Chu Trường Thanh hời hợt nói.
  
  	"Ha ha , được, các vị xa tới là khách, có chuyện gì phân phó Tôn mỗ người liền tốt, nhất định hảo hảo chiêu đãi."
  
  	"Chiêu đãi cũng không cần, chúng ta mang theo lương khô." Chu Trường Thanh khoát khoát tay, "Bất quá, nếu như Tôn tiên sinh có xăng, lương thực dự trữ, quân đội chúng ta nguyện ý dùng biến dị thú thịt tới mua, giá cả dễ thương lượng."
  
  	Chu Trường Thanh một đường đến Diệp Huyện, thấy được đã bị quét sạch sẽ trạm xăng dầu cùng kho lúa, lại nhìn cái này tôn họ nam tử dinh dưỡng tốt đẹp, bóng loáng đầy mặt, tự nhiên biết đối phương có không ít hàng tồn.
  
  	Nghe nói biến dị thú thịt, tôn họ nam tử nhãn tình sáng lên, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là khoát tay áo, nói ra: "Thủ trưởng nói đùa, chúng ta bây giờ nơi nào còn có xăng cùng lương thực, cái này Diệp Huyện mấy trăm tấm miệng, sản xuất còn không có khôi phục, chính mình cũng không đủ ăn, không đủ dùng."
  
  	Biến dị thú thịt, tôn họ nam tử đương nhiên trông mà thèm, nhưng hắn cũng rõ ràng, tận thế giao dịch, muốn xây dựng ở song phương thực lực ngang nhau tình huống dưới, bằng không đối phương tại giao dịch thời điểm đột nhiên nổ súng, đem hắn thình thịch, vậy liền không còn có cái gì nữa.
  
  	"Ồ? Có đúng không..." Chu Trường Thanh cười cười, cũng không biết hắn hiện tại là tâm tư gì, tôn họ nam tử thấy trong lòng có chút hốt hoảng.
  
  	Đối đây hết thảy, Giang Lưu Thạch không thế nào quan tâm, mặc dù hắn đã nhìn ra, cái này Tôn lão đại là một cái vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân đến làm mưa làm gió thổ hoàng đế,
  
  	Thế nhưng là hắn cũng sẽ không nói muốn trừ hết Tôn lão đại, đem lương thực phân cho dân chúng.
  
  	Dù sao đây là tận thế, thực lực cường đại người chế định quy tắc, mà tại mất đi đạo đức cùng pháp luật ước thúc tình huống dưới, nhân tính tham lam, tự tư cùng tàn bạo biểu hiện ra ngoài, đều không phải là chuyện ly kỳ gì.
  
  	Tuy nói cái này tôn họ nam tử xa xỉ sinh hoạt, để rất nhiều dân chúng chết đói, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn kiến tạo tường thành, cũng bảo vệ Diệp Huyện dân chúng, bằng không mà nói, cái này một cái Diệp Huyện, chỉ sợ tồn sống không được nhiều người như vậy.
  
  	Đương nhiên, nếu như Chu Trường Thanh thật động một chút tâm tư, muốn ép mua ép bán, thậm chí ăn cướp trắng trợn nơi này xăng, dầu diesel cái gì, Giang Lưu Thạch cũng không để ý kiếm một chén canh!
  
  	Đây là tận thế, ai cũng đừng nói mình cao thượng, cướp đoạt tài nguyên, còn lại là cướp đoạt cái này thổ hoàng đế tài nguyên, Giang Lưu Thạch nhưng không có cái gì đạo đức gánh vác.
  
  	"Ảnh, trước mặt đường rẽ chuyển trái, tiến vào trong ngõ nhỏ, tiến tới bảy, tám trăm mét dáng vẻ, nhìn thấy một cái giao lộ lại rẽ phải..."
  
  	Giang Lưu Thạch đối ảnh nói ra.
  
  	Dù sao về tới mẫu thân mình cố hương, Giang Lưu Thạch vẫn là muốn đi xem một cái.
  
  	Tổ phòng đã không có ở đây, bất quá đại cữu phân gia sau khi rời khỏi đây, tại Diệp Huyện trôi qua cũng không tệ lắm, tự xây một tòa hai tầng lầu nhỏ, cái này tòa tiểu lâu vẫn còn ở đó.
  
  	Trong thành ở biệt thự, đó là người giàu có mới ở nổi, nhưng là tại Giang Nam nông thôn ở biệt thự, vậy quá bình thường, hai tầng đều tính thấp, đóng một tòa phổ thông lầu nhỏ chi phí, cũng chỉ có thành thị thương phẩm lâu một phần mười đến một phần năm.
  
  	Giang Lưu Thạch khi còn bé, thường xuyên ở tại đại cữu nhà, đại cữu nhà chỉ có một đứa con gái, liền đem mình thấy giống nửa đứa con trai.
  
  	Mợ thiêu đến một tay thức ăn ngon, Giang Lưu Thạch rất thích ăn, lại có là biểu tỷ tô hàm, đối với mình cũng thật là tốt, khi còn bé Giang Lưu Thạch dáng người nhỏ gầy, bị khi phụ về sau, đều là tô hàm mang theo Giang Lưu Thạch đi lấy lại danh dự tới.
  
  	Sinh hoạt tại đại cữu nhà tuổi thơ, cho Giang Lưu Thạch lưu lại mỹ hảo hồi ức, hắn còn nhớ rõ biểu tỷ tô hàm dẫn hắn đi trên núi bắt châu chấu, hái Kê dầu khuẩn, đào bò kéo khỉ, xuống nước bắt cá.
  
  	Chỉ là về sau, Giang Lưu Thạch rời đi Diệp Huyện về sau, mới cùng đại cữu một nhà liên hệ ít một chút, hắn chỉ là biết, biểu tỷ tô hàm thi đậu một chỗ không sai đại học Nông Nghiệp.
  
  	Nhớ lại những này đến, coi là thật có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, đến mức càng là tới gần đại cữu nhà, Giang Lưu Thạch thì càng tâm nhảy dồn dập, hắn lo lắng nhìn thấy một mảnh hỗn độn nhà, nghe được đại cữu một nhà chết tại tận thế lúc bắt đầu tin dữ.
  
  	Theo căn cứ lái xe tiến càng ngày càng chật hẹp quảng trường, Giang Lưu Thạch đối phụ cận tràng cảnh, dần dần quen thuộc.
  
  	Mặc dù rất nhiều nơi đã thay đổi, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là lờ mờ có thể hồi ức lên bọn họ nguyên bản bộ dáng.
  
  	Nơi này đường đi đã biến thành giá rẻ đường xi măng, bằng vào ảnh kỹ thuật lái xe, căn cứ xe xuyên thẳng qua cái này chật hẹp quảng trường cũng là nhẹ nhõm.
  
  	Rốt cục, Giang Lưu Thạch thấy được đại cữu nhà.
  
  	Tường trắng ngói xanh hai tầng lầu nhỏ, so trong trí nhớ càng thêm cổ xưa một điểm viện tử, nhưng trong viện cỏ cây vẫn như cũ tươi mát, cũng không có bò đầy vách tường, hiển nhiên có người quản lý dáng vẻ.
  
  	Giang Lưu Thạch dừng xe, trước mắt đại môn đóng chặt lấy, trước cửa đường vẫn như cũ sạch sẽ, hẳn là có người ở lại. Giang Lưu Thạch mở cửa xe hô: "Đại cữu, thẩm nhi, ta thạch đầu, các ngươi có ở đây không?"
  
  	Giang Lưu Thạch ngóng nhìn nhìn thấy đại cữu thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, Giang Trúc Ảnh cũng ngó dáo dác nhìn qua, nàng nhỏ tuổi một chút, tăng thêm khi còn bé nhiều đi theo phụ mẫu bên người, đối đại cữu một nhà không có quá nhiều ký ức.
  
  	"Đại cữu, các ngươi có ở đây không?"
  
  	Có nghe hay không người trả lời, Giang Lưu Thạch lại hô một tiếng, hắn thanh âm không nhỏ , ấn lý thuyết người ở bên trong hẳn là nghe được. 
  
  	Hắn nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút, Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, "Giang ca, bên trong có người, đang đi ra."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vừa nói xong, cửa mở, một cái vóc người to con nam tử xa lạ xuất hiện tại cửa ra vào, hắn một tay nhấc lấy một cây côn sắt, quần áo không chỉnh tề, sắc mặt ửng hồng, một mặt không kiên nhẫn cùng vẻ phẫn nộ.
  
  	"Con mẹ nó ngươi ai vậy! Giữa ban ngày ở chỗ này gọi gọi gọi, gọi tang đâu!"
  
  	Giang Lưu Thạch sắc mặt, lập tức liền thay đổi, "Ngươi là ai?"
  
  	Cái này nam tử xa lạ, trên thân cũng không có sở hữu dị năng ba động, nhưng nhìn hắn cái này cùng huấn luyện viên thể hình không sai biệt lắm dáng người, hiển nhiên thân thủ sẽ không kém.
  
  	"Ngươi hỏi lão tử là ai? Lão tử còn hỏi ngươi là ai đâu! Con mẹ nó chứ ở nơi này, ai mẹ hắn là Đại cữu ngươi, lão tử không có ngươi dạng này cháu trai, muốn làm thân? Cút nhanh lên, nếu không lão tử một gậy gõ chết ngươi!"
  
  	Nam tử xa lạ lạnh giọng nói, dứt lời hùng hùng hổ hổ đi trở về, ầm một tiếng giữ cửa cho quẳng lên.
  
  	Mắt thấy lần nữa quan bế đại môn, Giang Lưu Thạch sầm mặt lại, nhảy xuống xe.