Chương 624: Đội hành động đặc biệt
  
  	Trong lúc nhất thời, nguyên bản ồn ào đống lửa hiện trường lập tức tẻ ngắt, mọi người cả đám đều trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem sơn điền, cái kia chuối tiêu thực đang bay lên đến tốc độ cự chậm, đừng nói sơn điền, tùy tiện đổi một cái nước M đại binh đến, đều không đến mức phách không.
  
  	Có thể hết lần này tới lần khác sơn điền một đao kia liền phách không, không chỉ như thế, hắn còn bị chuối tiêu đánh mặt.
  
  	Trước đó nhiều như vậy hòn đá, không có một viên có thể đến gần sơn điền, nhưng bây giờ, một cây nhang tiêu lại hô hắn một mặt, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.
  
  	Lúc này, cái kia một cây nhang tiêu đã trượt trên mặt đất, sơn điền mặt đã trướng thành màu gan heo, tay cầm đao của hắn bởi vì dùng sức quá độ, đốt ngón tay đều đã trắng bệch.
  
  	"Ngươi đao pháp này chẳng ra sao cả." Giang Trúc Ảnh bưng mâm đựng trái cây, cười hì hì nói, "Ta chơi hoa quả nhẫn giả có thể chơi mấy ngàn phần đâu, ngươi cái này cái thứ nhất liền nghỉ ngơi, quá cùi bắp."
  
  	Sơn điền phẫn nộ nhìn xem Giang Trúc Ảnh, gân xanh trên trán đều bởi vì phẫn nộ mà hở ra, hắn xác định, vừa rồi Giang Trúc Ảnh nhất định dùng thủ đoạn gì hố hắn, chỉ là hắn không có hiểu rõ cái kia thủ đoạn đến cùng là cái gì.
  
  	"Ngươi rất lợi hại, ta vừa mới chủ quan, lại đến!"
  
  	Sơn điền nắm chặt chuôi đao, hai con mắt ánh mắt như là chim ưng bình thường xuyên thủng hắc ám, hắn hoàn toàn nghiêm túc, hắn ý thức được, cô bé này nhìn người vật vô hại, nhưng thật ra là một cái tiểu ác ma, nàng cũng không phải cái gì thân kiều thể yếu nhuyễn muội tử.
  
  	"Tốt."
  
  	Giang Trúc Ảnh tựa hồ đã sớm ngờ tới sơn điền hội không phục, nàng hơi vung tay, xách ra một cái vàng cam cam đồ vật, đó là một cái. . . Băng phong sầu riêng.
  
  	"Thật không nghĩ tới, các ngươi nơi này còn có sầu riêng ăn a, đồ tốt a." Giang Trúc Ảnh chậc chậc nói, sầu riêng cái đồ chơi này có thể là tuyệt đối xa xỉ phẩm, sau tận thế tại địa phương khác Giang Trúc Ảnh có thể chưa thấy qua, cũng chính là Mỹ quân có hàng không mẫu hạm tiếp tục cung cấp điện, để bọn hắn có khả năng tại tận thế lúc bắt đầu tích lũy đại lượng đồ ăn, mà chuối tiêu, sầu riêng lại là loại kia băng phong sau vẫn như cũ khẩu vị cực giai hoa quả, đặt ở nhiệt độ thấp đông lạnh bên trong, xác thực có thể cất giữ đến bây giờ.
  
  	Nhìn thấy cái này cùng chậu rửa mặt nhỏ lớn nhỏ, toàn thân gai nhọn gia hỏa, sơn điền chỉ cảm thấy hoa cúc cũng vì đó xiết chặt, bởi vì Giang Trúc Ảnh trước đó cái kia quỷ dị thủ pháp, hắn đều có chút sợ.
  
  	"Ta ném đi a!" Giang Trúc Ảnh vừa dứt lời, sầu riêng trực tiếp bị nàng vãi ra.
  
  	Lúc này, sơn điền tay cầm võ sĩ đao, tinh thần đã mười hai phần tập trung, phảng phất hắn đối mặt không phải một cái sầu riêng, mà là một đầu cấp hai biến dị thú, hắn lấy diện đối một trận sinh tử tư thái, vung ra một đao kia!
  
  	"Xoạt!"
  
  	Đao quang từ sầu riêng ở giữa vạch một cái mà qua, tướng băng sầu riêng một phân thành hai!
  
  	Bổ trúng!
  
  	Sơn điền mừng rỡ trong lòng, rốt cục, hắn vẫn là tướng cô gái này một kích trí mạng hóa giải.
  
  	Nhưng mà sau một khắc, sơn điền biểu lộ liền đọng lại, hắn nhìn thấy viên kia bị hắn dùng võ sĩ đao từ giữa đó chém ra sầu riêng, cũng không có giống hắn trong dự đoán bị từ giữa đó nổ tung, hướng hai bên bắn tới, tới tương phản, hai bên sầu riêng giống như là bị dính hợp lại, bọn họ duy trì lúc đầu tư thái, tốc độ không giảm, quỹ tích không đổi hướng mình bay tới, quỹ tích vẫn như cũ xảo trá vô cùng.
  
  	"Ba!"
  
  	Sầu riêng chặt chẽ vững vàng đánh vào sơn điền trên mặt, sơn điền thân thể cứng đờ, đầu não trống rỗng.
  
  	"Oh/my/god."
  
  	Một cái nước M thiếu nữ bịt miệng lại, dưới cái nhìn của nàng, đây quả thực là một trận nhân gian thảm kịch.
  
  	Cái khác M quốc binh sĩ, cũng là khóe miệng giật một cái, cái này có thể thương yêu a.
  
  	Sầu riêng quả thật bị sơn điền cắt ra, nó nện ở sơn điền trên mặt về sau, liền đã chia làm hai bên, mang theo một chút vụn băng rớt xuống đất, sơn điền nguyên địa hoảng du hai vòng, đặt mông ngồi trên mặt đất, khuôn mặt đều bị sầu riêng nện sưng lên.
  
  	Sơn điền cũng không phải lực lượng hình dị năng giả, liền tính hắn đao thuật Vô song, bị sầu riêng chính diện nện một cái, cũng mắt nổi đom đóm.
  
  	Qua một hồi lâu, sơn điền mới phản ứng được, bụm mặt từ dưới đất bò dậy, cái mũi của hắn đã chảy máu, trong lòng vừa thẹn vừa giận, đơn giản hận không thể lập tức tự sát.
  
  	Hắn muốn xông tới đánh với Giang Trúc Ảnh một trận, mặc dù biết Giang Trúc Ảnh rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể thông qua chiến đấu đến vãn hồi tôn nghiêm của mình.
  
  	"Sơn điền, lui ra đi."
  
  	Đúng lúc này,
  
  	Jonathan mở miệng, hắn nhìn ra được, Giang Trúc Ảnh là cố ý thị uy, mà sơn điền đã bị Giang Trúc Ảnh hoàn toàn áp chế, tiếp tục nữa, cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi.
  
  	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người, đều tập trung trên người Jonathan. Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch một đoàn người, hiển nhiên là kẻ ngoại lai, đây là Jonathan hội chúc mừng, cái gọi là mới Lễ Tạ Ơn, đột nhiên xuất hiện kẻ ngoại lai thị uy, Jonathan cái chủ nhân này, tự nhiên không thể làm như không thấy.
  
  	"Ngươi rất lợi hại, nhất là làm một cái nữ hài, càng là như vậy!" Jonathan nói với Giang Trúc Ảnh, đồng thời, hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch, hắn biết, Giang Lưu Thạch có khả năng đoàn người này bên trong chủ đạo người. Nhìn trước khi đến hắn đánh giá thấp đoàn người này, bọn hắn vẫn còn có chút bản lãnh, "Bằng hữu, uống một chén sao?"
  
  	Jonathan bưng chén rượu lên, mà lúc này, Giang Lưu Thạch còn đùa bỡn chén trà trong tay, hắn cười cười, mở miệng nói: "Thật có lỗi, ta đối Whisky không có hứng thú."
  
  	A!
  
  	Trên đời để cho người ta khó chịu nhất sự tình, đại khái không ai qua được kẻ khác dùng lời của mình đã nói, phản đỗi trở về.
  
  	Jonathan lập tức híp mắt lại, mà toàn bộ tiệc tối hiện trường, cũng đều là một mảnh nhẹ hút khí lạnh thanh âm, cái này kẻ ngoại lai thật ngông cuồng, liên Jonathan mặt mũi cũng không để ý.
  
  	Jonathan khi nào gặp được lạnh như vậy trận? Tại cái này quân sự khu tụ tập, Jonathan người sùng bái đông đảo, là tinh thần của mọi người lãnh tụ.
  
  	"Thật cuồng a!"
  
  	"Không biết bản lãnh của hắn có phải hay không có miệng lợi hại như vậy."
  
  	Mấy người đang khi nói chuyện, đã đi tới Jonathan sau lưng, ba nam một nữ, tất cả đều là người nước M.
  
  	Bọn hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch một đoàn người, trong ánh mắt mang theo lãnh ý cùng khiêu khích chi sắc.
  
  	"Là Jonathan tướng quân lệ thuộc trực tiếp đội hành động đặc biệt!"
  
  	Bốn người này, tại quân đội cũng là đại danh đỉnh đỉnh, bọn hắn có thể nói là toàn bộ quân đội ngoại trừ Jonathan ở ngoài, mạnh nhất bốn người.
  
  	Jonathan cá nhân thực lực toàn khu quân sự mạnh nhất là không chút huyền niệm, nhưng hắn cũng không thể đơn thương độc mã ra bên ngoài xông, hắn cần đồng đội.
  
  	Jonathan chọn lựa bốn cái đồng đội, ngay trong bọn họ có người nguyên bản là Báo Biển đột kích đội thành viên, có người tại sau tận thế đã thức tỉnh siêu phàm dị năng, đồng thời lại lần nữa tiến hóa, về phần bốn người ở trong duy nhất nữ hài, nàng vốn là theo đội quân y, mặc dù thể năng mảnh mai, nhưng sau tận thế nàng càng là hiếm thấy đã thức tỉnh hai loại dị năng, có thể nói, ngay trong bọn họ tùy tiện lấy ra một cái, đều có thể một mình đảm đương một phía.
  
  	Jonathan tướng quân nương tựa theo uy tín của hắn, tướng bốn người tụ tập cùng một chỗ, kể từ đó, bọn hắn đơn giản chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, chém giết đông đảo cấp hai biến dị thú, lập xuống chiến công hiển hách!
  
  	Lúc này, đội hành động đặc biệt các thành viên đứng ra, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, năm người này, là bọn hắn quân sự khu tụ tập chiến lực mạnh nhất, bình thường bọn hắn bên ngoài chiến đấu, những người khác có rất ít cơ hội thấy một lần, bây giờ mấy người tại cái này đống lửa tiệc tối thượng đứng ra, khó tránh khỏi làm cho tâm thần người kích động.
  
  	Có người đã không nhịn được thổi lên huýt sáo, hoặc là phát ra reo hò, năm cái thần tượng cấp nhân vật, này là loại thực lực nào? Chỉ là không biết, những này kẻ ngoại lai có thể hay không để cho mấy người kia đem thực lực chân chính phát huy ra, tất càng như thế xa hoa đội hình, thật sự là nhằm vào một trận kẻ ngoại lai khiêu khích, thực sự nhìn có chút nhỏ nói thành to.
  
  	Mà lúc này, Hương Tuyết Hải, ảnh, Linh cùng Nhiễm Tích Ngọc, cũng đều đi tới Giang Trúc Ảnh sau lưng.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, còn bình tĩnh ngồi ở trong góc, cũng không hề động.
  
  	Trong lúc nhất thời, năm cái mỹ nữ đứng chung một chỗ, còn bên kia ngoại trừ một cái quân y ở ngoài, đều là tráng hán, hai bên họa phong tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
  
  	"Các mỹ nữ, các ngươi rất ngông cuồng, đánh với ta một trận như thế nào?"
  
  	Một cái cao lớn thô kệch nam tử đi ra, trên vai hắn khiêng một thanh tạo hình cực kỳ khoa trương đại kiếm hai tay, đó là một thanh kỵ sĩ kiếm, nhưng chuôi này kỵ sĩ kiếm mũi kiếm thực sự quá rộng, quá dày, chuôi kiếm cũng là to như tay em bé, dạng này một thanh đặc chủng hợp kim chế tạo kỵ sĩ kiếm, nói ít có năm sáu mươi cân, thế nhưng là tại cái này trong tay nam tử, lại nhẹ như rơm rạ, lộ ra nhưng nam tử này là một cái lực lượng hình dị năng giả.
  
  	"Vũ khí của các ngươi là chủy thủ sao? Chậc chậc, thật sự là đồ chơi bình thường vũ khí." Đại hán thấy được ảnh cùng Linh trên đùi cột chủy thủ, đồng thời tháo xuống trên bả vai mình trọng kiếm, tùy ý huy vũ hai lần, "Ta có thể để cho các ngươi cùng tiến lên, ha ha ha! Bất quá đánh với ta, nhưng là muốn thêm chút tặng thưởng, nếu bị thua, không bằng buổi tối tới bồi ta như thế nào?"
  
  	Đại hán cười hắc hắc, nhưng mà hắn vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh giống như quỷ mị bay tới, xuất thủ là ảnh!
  
  	Tay nàng cầm chủy thủ màu đen, giống như u linh vạch phá bầu trời đêm.
  
  	Đại hán ánh mắt phát lạnh, trong tay kỵ sĩ kiếm đối ảnh liền bổ xuống!
  
  	Một tấc dài một tấc mạnh, chủy thủ đương nhiên không thể cùng trọng kiếm so sánh, mà lại một kiếm này uy lực, liền xem như một gốc ôm hết đại thụ, cũng sẽ bị một kiếm chém ngã!
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, ảnh thân thể trên không trung làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi động tác, phảng phất nàng căn bản không có xương cốt, dán đại hán mũi kiếm lóe lên thân thể, chủy thủ trong tay của nàng, giống như rắn độc, liếm hướng đại hán cổ họng, cực hạn tốc độ, như là điện quang thạch hỏa!
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Đại hán này cũng là có chút thực lực, hắn trong nháy mắt cảm nhận được kinh khủng sát cơ, không chút nghĩ ngợi, thân thể hướng về sau đột nhiên nhảy ra.
  
  	Thế nhưng là ảnh tốc độ quá nhanh, chủy thủ Đao Phong, vẫn như cũ lau tới đại hán cổ phía bên phải.
  
  	"Tê!"
  
  	Ảnh một đao kia, trực tiếp cắt ra đại hán phải cái cổ nghiêng kéo cơ bắp, còn có cơ bắp hạ ẩn tàng động mạch cổ!
  
  	Máu tươi tiêu xạ ra cao hơn một mét!
  
  	Đại hán thân thể chấn động mạnh một cái, trong tay ở giữa cầm giữ không được, trực tiếp bị hắn văng ra ngoài, công bằng đập vào đống lửa trại bên trên, nện đến hỏa diễm vẩy ra!
  
  	"A!"
  
  	Đại hán dùng sức che cổ của mình, trên mặt gân xanh hở ra, biểu lộ cực kỳ dữ tợn.
  
  	Người động mạch cổ liền hai đầu, mở ra bất luận cái gì một đầu đều sẽ cấp tốc mất máu cơn sốc, tiến mà tử vong!
  
  	Mắt thấy cái kia máu đỏ tươi phun ra, ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nữ nhân này ác như vậy! Chỉ có dài một thước chủy thủ, ngạnh chiến kỵ sĩ kiếm, thế mà tiên cơ công kích đến đối phương, phát ra gần như đòn công kích trí mạng, thật sự là bởi vì tốc độ của nàng quá nhanh, nhanh đến mọi người căn bản thấy không rõ!
  
  	Jonathan trong nháy mắt mắt lộ ra hàn quang, như cùng một đầu mãnh hổ bình thường nhìn chằm chằm ảnh, bọn hắn năm người từ sau tận thế liền cùng một chỗ chinh chiến, lẫn nhau ở giữa tình nghĩa tự nhiên không cần phải nói.
  
  	"John!"
  
  	Đúng lúc này, năm người tổ bên trong cái kia nữ quân y xuất thủ, nàng thân thủ cực kỳ nhanh nhẹn, thân cao một mét chín hướng về sau bay đổ đại hán, nàng một tay liền tiếp nhận, cùng lúc đó, nàng tay phải trực tiếp liền theo tại đại hán động mạch cổ bên trên, nhàn nhạt ánh sáng nhạt lấp lóe, vết thương tại bị nhanh chóng cầm máu!
  
  	"Nữ nhân, ngươi muốn chết!"
  
  	Nữ quân y tại vì đại hán cầm máu đồng thời, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ảnh, 1 Đạo như là mũi tên một bên tinh thần năng lượng ba động từ trong cơ thể nàng mi tâm phát ra, đâm thẳng ảnh não hải!
  
  	Cô gái này quân y rõ ràng là tinh thần, chữa bệnh song hệ dị năng giác tỉnh giả, nàng là năm người tiểu đội Thần cấp phụ trợ, tinh thần lực dò xét tầm mắt, chữa bệnh cứu chữa thương binh, là năm người tiểu đội không thể thiếu một viên, nhưng nàng cũng không phải là không có chút nào uy hiếp, đương nàng đem tinh thần lực ngưng tụ thành buộc thời điểm, có thể thể hiện ra cực kì khủng bố tinh thần đâm xuyên, dù là dị năng giả cũng khó có thể chịu đựng, thậm chí có người hội nguyên nhân nàng một kích mà biến thành ngớ ngẩn!
  
  	Tinh thần đâm xuyên vô hình vô tung, căn bản khó mà bị phát giác, nữ quân y muốn dùng một kích trọng thương ảnh, vì John chịu một đao kia báo thù.
  
  	Nhưng vào lúc này, nữ quân y sắc mặt đột nhiên biến đổi, nàng cảm giác tinh thần của mình đâm xuyên đâm vào 1 Đạo bàng bạc tinh thần bức tường ngăn cản lên!
  
  	Nếu như nói, tinh thần của nàng đâm xuyên như là sắc bén mũi kiếm, mà cái kia đạo không gian bức tường ngăn cản, liền phảng phất xe tăng mặc giáp trụ thiết giáp hợp kim, mũi kiếm đụng phải thiết giáp hợp kim, trực tiếp gãy mất!
  
  	"A!"
  
  	Nữ quân y phát ra một tiếng kinh hô, thân thể nàng liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch, mà nàng cái này đẩy, John vừa mới bị cầm máu vết thương lại bắt đầu không ngừng chảy máu.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả! ?
  
  	Nữ quân y tâm thần chấn động, nàng mặt như giấy vàng nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc, cái này cường đại tinh thần lực trận, liền là Nhiễm Tích Ngọc phát ra tới.
  
  	Nữ quân y ngay từ đầu liền đã dùng tinh thần lực quan sát mấy cái này đối thủ, căn bản là không có có thể tìm ra một cái tinh thần hệ dị năng giả, ý vị này, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực xa phía trên nàng.
  
  	Lúc này, nàng rõ ràng có thể cảm giác được Nhiễm Tích Ngọc toàn thân bao phủ cường đại tinh thần lực trận, thậm chí chỉ là nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc con mắt, nàng đều có thể cảm giác não vực đâm nhói.
  
  	Làm chuyên công Tinh Thần lĩnh vực Nhiễm Tích Ngọc, tinh thần lực của nàng cường độ xác thực đã hãn hữu đối thủ, trừ phi là "Sáng tạo" nghị viên cấp cường giả, Nhiễm Tích Ngọc tại tinh thần lực phương diện liền không có thua đã cho bất luận kẻ nào.
  
  	Mắt thấy đồng bạn liên tục gặp khó, còn lại hai cái đội hành động đặc biệt thành viên cũng không sống được, bọn hắn chiến hữu tình nghĩa cực sâu, lúc này bọn hắn các thức thủ đoạn, triển khai công kích mạnh nhất.
  
  	Bọn hắn một người là Hỏa hệ dị năng giả, hắn vung tay lên liền vung ra mảng lớn hỏa diễm.
  
  	Mà một người khác đang xuất thủ đồng thời, toàn thân khoác che lân giáp, cùng lúc đó, hắn từ khuỷu tay bên trong vươn bén nhọn cốt thứ, hắn là một cái mười phần hiếm thấy dị năng giả, toàn thân khung xương cường hóa, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó điều khiển bên ngoài thân sinh trưởng ra xương vỏ ngoài, kỳ cốt cách cường độ đủ để có thể ngăn cản đạn!
  
  	Ngay tại lúc cái này xương hệ dị năng giả xông ra thời điểm, Hương Tuyết Hải bỗng nhiên vung tay lên, một cỗ vận tốc bốn trăm cây số cuồng phong như là sóng xung kích bình thường đập xuống, cái kia đầy trời biển lửa cùng cuồng phong va chạm về sau, trực tiếp cuốn ngược trở về, toàn bộ đánh tới hướng xương hệ dị năng giả, căn bản không nhận nọ vậy hỏa hệ dị năng giả điều khiển!
  
  	"A!"
  
  	Xương hệ dị năng giả mặc dù dựa vào khung xương phòng ngự đao thương bất nhập, nhưng cũng không chịu nổi nhiệt độ cao thiêu đốt, hắn bị nhiệt độ cao hỏa diễm bao phủ, tóc trực tiếp bị cháy rụi, trên người da thịt cũng nhiều chỗ bỏng, còn tốt xương vỏ ngoài đến cùng khởi một chút cách nhiệt hiệu quả, bằng không hắn sợ là trực tiếp đều bị thiêu chín.
  
  	"Iain!"
  
  	Mắt thấy mình hỏa thiêu đồng bạn, Hỏa hệ dị năng giả đỏ ngầu cả mắt, hắn thế mà đả thương người một nhà, cái kia nhìn dáng người đầy đặn Châu Á nữ hài năng lực xong khắc hoả diễm của chính mình.
  
  	Bất quá may mắn, hắn còn có một loại khác tiến hóa phương thức công kích —— nóng rực xạ tuyến.
  
  	Hắn đang muốn đối Hương Tuyết Hải xuất thủ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác một cỗ hơi lạnh thấu xương đánh tới, tùy theo, hắn phần gáy như là kim đâm bình thường đâm nhói, để thân thể của hắn hoàn toàn cứng đờ.
  
  	Hắn chậm rãi quay đầu, lại nhìn thấy một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, chủy thủ trong tay thẳng đến tại sau ót của hắn bên trên, chỉ cần nhẹ nhàng một cái gai kích, liền có thể đâm xuyên hắn não làm, tuyệt đối bị mất mạng tại chỗ!
  
  	Cái này kiều tiểu thiếu nữ, dáng dấp đơn giản như là Island quốc độ manga coser, ai có thể nghĩ tới nàng có giống như thuấn di bình thường tốc độ, mà lại một kích liền là cái ót yếu hại, so cổ còn hung ác!
  
  	"Động một cái, đao của ta liền đâm xuống."
  
  	Linh sẽ không nói Anh ngữ, nhưng cũng không trở ngại nọ vậy hỏa hệ dị năng giả lý giải nàng ý tứ, hắn ước lượng lấy năng lực của mình, thật giống như một cái pháp sư bị thích khách tới gần thân, cái này còn có cái gì tốt tao thao tác, thúc thủ chịu trói là lựa chọn duy nhất.
  
  	Trong lúc nhất thời, đội hành động đặc biệt tất cả thành viên, toàn bộ thảm bại.
  
  	Một trận chiến đấu, chỉ dùng không đến mười giây đồng hồ liền kết thúc, Jonathan sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, hắn đoán được Giang Lưu Thạch tiểu đội cũng không, nhưng cũng không có nghĩ đến bọn hắn hội cường đại đến loại trình độ này, thủ hạ của mình sức chiến đấu hắn phi thường rõ ràng, thế nhưng là đối mặt mấy cái này thiếu nữ tổ hợp, căn bản chính là nghiền ép!
  
  	Không riêng gì Jonathan, ở đây những người khác, không riêng người nước M, Island quốc độ người, cũng đều sợ ngây người, đây chính là bọn hắn cái này quân sự khu tụ tập cường đại nhất đội hành động đặc biệt a, làm sao lại chênh lệch như thế đại?
  
  	Đối thủ kia, chỉ là một chút nữ hài tử mà thôi! Tùy tiện gặp phải một đám nữ hài tử, vậy mà từng cái cường đại đến cùng như thần, đây quả thực cùng giống như nằm mơ hoang đường.
  
  	Trước đó không cho Giang Lưu Thạch Whisky cái kia Island quốc độ người phục vụ, càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch. Hắn dạng này không có thực lực gì người, bị dị năng giả giết chết đơn giản cùng giẫm chết một con kiến cũng kém không nhiều.
  
  	Cái gì "Hai bình Whisky đổi một nữ nhân", mặc dù lời này không phải hắn nói, hắn cũng sợ bị giận chó đánh mèo, đây đều là cái gì nữ nhân a, đừng nói hai bình Whisky, cầm một cái chiến đấu biên đội mệnh đều chưa hẳn đổi được đến.
  
  	Mà tại vào lúc này, mọi người đột nhiên nhớ tới Giang Lưu Thạch, cái này đưa thân vào tất cả nữ hài tử bên trong, như là chúng tinh phủng nguyệt bình thường nam nhân, nguyên bản mọi người còn tưởng rằng, Giang Lưu Thạch thực lực cường đại, mới một người đạt được cô gái nhiều như vậy.
  
  	Bây giờ nhìn những cô bé này như thế ngưu bức, căn bản cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng bình hoa, cái kia nam nhân này có tài đức gì, đạt được cô gái nhiều như vậy cảm mến?
  
  	Trong lúc nhất thời, Giang Lưu Thạch hình tượng trong lòng bọn họ trở nên thần bí.
  
  	Mọi người nhìn về phía Giang Lưu Thạch, lại chỉ gặp Giang Lưu Thạch vẫn như cũ cầm chén trà, an tĩnh ngồi ở trong góc, tựa hồ phát sinh trước mắt đây hết thảy, đều tại trong dự liệu của hắn mà thôi.