Chương 155: Tiến hóa chìa khoá
 
 	Tinh Chủng bên trong, cấp hai biến dị tinh hạch có thể đổi lại đồ vật không ít.
 
 	Mở ra năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm, trực tiếp liền có thể rút ra ra năng lượng tinh, so quân đội rút ra biến dị kết tinh, phẩm chất phải tốt hơn nhiều! Mà lại, không giới hạn trong Giang Lưu Thạch một người chuyên dụng! Cái này năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm, Giang Lưu Thạch chính rất muốn mở ra.
 
 	Điều khiển hệ dị năng, có thể điều khiển các loại năng lượng, phong hỏa lôi điện, Giang Lưu Thạch cũng rất nóng mắt.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch hiện tại đã có não vực tiến hóa, lại tăng lên gấp ba nhanh nhẹn, những này hắn đều còn không có triệt để quen thuộc, luyện đến phảng phất bản năng tình trạng. Tham thì thâm, Giang Lưu Thạch mặc dù muốn dị năng, nhưng vẫn là tạm thời nhịn đau từ bỏ.
 
 	Hắn hiện tại cần nhất, là tăng lên thể chất!
 
 	Gấp ba nhanh nhẹn, để Giang Lưu Thạch thân thể phản ứng có thể đuổi theo tiến hóa sau não vực, nhưng là thể chất không được tình huống dưới, Giang Lưu Thạch không kiên trì được quá lâu. Một máy chỉ có tốc độ, nhưng là bản thân chất liệu không cách nào chèo chống tốc độ này mang tới mài mòn, ngược lại sẽ càng nhanh xuất hiện hư hao.
 
 	Nhưng tăng lên thể chất càng quan trọng hơn, là để Giang Lưu Thạch có được mạnh hơn năng lực tự vệ. Chí ít, có thể làm đến dù cho căn cứ xe xảy ra vấn đề, hoặc là đến hắn nhất định phải xuống xe thời khắc, không đến mức lại giống như bây giờ trong lòng run sợ.
 
 	Tăng lên thể chất phương pháp có hai loại, một loại là cường hóa thân thể tố chất, một loại khác, là kích hoạt huyết mạch!
 
 	Cái này hai loại, Giang Lưu Thạch đều muốn dùng đến trên người mình, nhưng so với cường hóa thân thể tố chất, kích hoạt huyết mạch mang tới tác dụng, mới là lớn nhất.
 
 	Giang Lưu Thạch câu thông Tinh Chủng, mở ra kích hoạt huyết mạch tuyển hạng, ánh mắt từ từng cái huyết mạch lên đảo qua, sau đó lại lưu tại huyết dịch biến dị huyết mạch một hạng bên trên.
 
 	Huyết dịch biến dị huyết mạch, cùng bổ lâm chứng tương tự, nhưng chỉ vẻn vẹn là tương tự mà thôi!
 
 	Trên thực tế, trước kia Giang Lưu Thạch từng nghe nói qua một loại lý luận, nói bổ lâm chứng, hoặc là ung thư, kỳ thật đều là nhân loại tại tiến hóa, thân thể xuất hiện biến dị kết quả. Chỉ là tại hiện giai đoạn, loại tiến hóa này liền là trí mạng.
 
 	Tế bào ung thư có thể vô hạn phân liệt mọc thêm, có thể chuyển hóa, phá hư bình thường tế bào tổ chức, duy chỉ có cường đại cơ tim cơ hồ không bị tế bào ung thư ảnh hưởng. Có thể thấy được huyết dịch biến dị huyết mạch mạnh, một khi bắp thịt toàn thân đều trở nên như đồng tâm cơ bình thường, liên ung thư cũng sẽ không.
 
 	Mà tế bào ung thư, bị không ít nhà khoa học đương làm nhân loại vĩnh sinh một cái chìa khóa, bọn hắn nghiên cứu tế bào ung thư như thế nào vượt qua mang hạt hạn chế mà vô hạn phục chế, nếu như hạng kỹ thuật này lấy được đột phá, như vậy tương lai liền có thể nhờ vào đó kéo dài tuổi thọ của con người.
 
 	Huyết dịch biến dị huyết mạch, liền là không có chút nào tác dụng phụ tiến hóa huyết dịch hệ thống tuần hoàn, để Túc Chủ huyết dịch tuần hoàn càng thêm cường đại, là con người thực sự tiến hóa! Bởi vậy mang tới, là lực lượng cường đại, tốc độ, sức chịu đựng, cùng đáng sợ sức khôi phục!
 
 	Sức khôi phục! Cái này một hạng nhất là đả động Giang Lưu Thạch.
 
 	Trong tận thế, thiếu y thiếu thuốc, hoàn cảnh ác liệt, bị đâm trúng một đao, cho dù không phải là yếu hại, cũng rất có thể bởi vì cảm nhiễm mà tử vong.
 
 	Cho dù không chết, nhưng bởi vì thân thể thụ thương đưa đến hành động lực hạ xuống, cũng sẽ tại dài dằng dặc thời kỳ dưỡng bệnh cấp người sống sót mang đến nguy hiểm cực lớn.
 
 	Phổ thông thể chất của con người vốn là đã rất yếu đi, lại một thụ thương, cái kia đối mặt Zombie cùng biến dị thú thời điểm, còn có cái gì năng lực phản kháng?
 
 	Cho nên khôi phục lực tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.
 
 	Giang Lưu Thạch trước đó lặp đi lặp lại cân nhắc, khi hắn ngồi vào cái này trên ghế lái thời điểm, hắn kỳ thật liền đã nghĩ kỹ.
 
 	Hắn chính kích hoạt huyết dịch này biến dị huyết mạch!
 
 	Két, lỗ khảm mở ra, vừa mới tới tay, còn không có che nóng cấp hai biến dị tinh hạch, chính được bỏ vào lỗ khảm bên trong.
 
 	Theo lỗ khảm thu hồi, Tinh Chủng thanh âm lập tức vang lên: "Đã kiểm trắc đến cấp hai biến dị tinh hạch, nhưng mở ra phía dưới tuyển hạng. . ."
 
 	Tuyển hạng danh sách xuất hiện, Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh nhạt, trong đầu nói ra: "Kích hoạt huyết dịch biến dị huyết mạch."
 
 	"Đang quét hình Túc Chủ tình trạng cơ thể. . . Quét hình đã hoàn thành."
 
 	Tinh Chủng bảng lên xuất hiện Giang Lưu Thạch thân thể quét hình hình chiếu, bên cạnh thì là thân thể của hắn các hạng số liệu.
 
 	Bao quát nhịp tim, huyết áp các loại, nhìn một cái, tất cả đều là lít nha lít nhít các loại số lượng.
 
 	"Đã chọn chọn kích hoạt huyết dịch biến dị huyết mạch, đang phối trí gen tiến hóa dịch."
 
 	Giang Lưu Thạch vốn cho là cái này phối trí quá trình, đoán chừng cần thời gian rất lâu, chí ít mấy giờ là muốn, không nghĩ tới, vẻn vẹn sau mười lăm phút, Tinh Chủng liền nhắc nhở gen tiến hóa dịch đã phối trí hoàn thành.
 
 	Một ống cơ hồ trong suốt màu hồng nhạt chất lỏng xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trong tay, hắn vẻn vẹn cầm nhìn thoáng qua, chính không chút do dự uống vào.
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể truyền đến một trận cực kỳ cảm giác khác thường.
 
 	Bịch bịch! Giang Lưu Thạch cảm giác được, hết thảy chung quanh thanh âm đều phảng phất tại đi xa, chỉ tim có đập âm thanh càng lúc càng lớn. Thời gian dần trôi qua, cái này tiếng tim đập tựa như là tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai, to đến giống như là mang theo tai nghe nghe dồn dập nhịp trống.
 
 	Giang Lưu Thạch thân thể đã mất đi khí lực, tứ chi của hắn tê liệt, không cách nào động đậy, một loại khô nóng cảm giác, từ toàn thân các nơi, thậm chí là lòng bàn tay gan bàn chân truyền đến.
 
 	Từng cây mạch máu, từ Giang Lưu Thạch dưới làn da nhô lên, phảng phất có thể nhìn thấy huyết dịch phun trào! Giang Lưu Thạch huyết dịch tuần hoàn, đang gia tốc!
 
 	Trái tim đưa ra đến huyết dịch, đi qua động mạch chủ, bên trong động mạch, tiểu động mạch, chảy tới toàn thân mao mạch mạch máu, sau đó lại đi qua tiểu Tĩnh mạch, bên trong tĩnh mạch cùng tĩnh mạch chủ, lại trở về về trái tim. Huyết dịch Án cái này trình tự tiến hành tuần hoàn, cần thời gian cũng không có một cái nào chính xác số liệu, nhưng đại khái là 20 giây tả hữu.
 
 	Mà tại kích hoạt huyết mạch quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch toàn thân huyết dịch tốc độ tuần hoàn, cũng so với người bình thường nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Tại Tinh Chủng quét hình bảng bên trên, Giang Lưu Thạch có thể tinh tường nhìn thấy bản thân thời gian thực thân thể số liệu biến hóa.
 
 	Giang Lưu Thạch hồng cầu, bạch cầu, phàm là huyết dịch tế bào, toàn bộ phát sinh biến dị, tiến hóa, huyết dịch hàm lượng dưỡng tăng lên, người bình thường 100 ml động mạch trong máu dưỡng hàm lượng bình quân vì 19 ml, 100 ml tĩnh mạch máu bên trong dưỡng hàm lượng bình quân vì 14 ml, mà Giang Lưu Thạch huyết dịch dưỡng hàm lượng, thì là số liệu này gấp ba!
 
 	Người bình thường nếu như liều lượng cao dưỡng khí nhập máu, như vậy thì Hội dưỡng trúng độc. Bọn hắn đầu tiên Hội cảm giác được nhất định khoái cảm, sau đó lập tức liền trung tâm hô hấp ức chế, hô hấp tần suất giảm bớt, CO2 sắp xếp không đi ra, máu dưỡng phân áp cũng sẽ hạ xuống, nghiêm trọng người nhưng hôn mê, tử vong.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch là tế bào máu biến dị tiến hóa, thân thể của hắn ngậm dưỡng lượng đề cao, hoàn toàn sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ!
 
 	Trong thân thể huyết dịch dưỡng hàm lượng đề cao, mang tới liền là tố chất thân thể toàn diện tăng lên!
 
 	Vận động viên huyết dịch dưỡng hàm lượng chính so với người bình thường cao hơn, rất nhiều vận động viên đều sẽ đi cao nguyên cái này tự nhiên ngậm dưỡng lượng thấp địa khu tiến hành huấn luyện, chính là vì đề cao cơ thể mang theo dưỡng năng lực. Thiết nhân ba loại vận động viên thậm chí sẽ ở tranh tài trước đem máu rút ra, đặt ở trong tủ lạnh, ngày thứ hai lại lại tiêm vào về thể nội, thời điểm tranh tài thể năng bạo tăng. Loại này từ truyền máu, cũng là vì đề cao huyết dịch ngậm dưỡng lượng.
 
 	Quá trình này kéo dài đại khái hơn nửa giờ , chờ đến Giang Lưu Thạch bỗng nhiên từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên lúc, huyết dịch biến dị huyết mạch đã hoàn toàn kích hoạt lên.
 
 	Hắn nắm chặt lại hai tay, sau đó thật dài nôn thở một hơi.
 
 	Từ hắn trong lỗ mũi thở ra khí hơi thở, vậy mà tạo thành hai đầu nhàn nhạt bạch khí, phảng phất khí tiễn bình thường, trực tiếp bắn ra xa hơn một thước.
 
 	Nhìn thấy loại tình hình này, Giang Lưu Thạch bản thân kinh ngạc một chút.
 
 	(giải thích mấy cái sự tình. . .
 
 	Tại viết huyết dịch biến dị huyết mạch thời điểm, gấu nhỏ trên thực tế là bởi vì lúc trước nhìn ung thư, bổ lâm chứng nghiên cứu về sau, sinh ra ý nghĩ. Sở dĩ viết Huyết tộc, nhưng thật ra là cảm thấy cái này tương đối nghe nhiều nên thuộc, mọi người có thể sẽ càng có tức thị cảm cùng hình tượng cảm giác. Kỳ thật Huyết tộc bất quá là phương tây căn cứ bổ lâm chứng YY mà ra sản phẩm thôi, bọn hắn YY Huyết tộc, không có tim có đập cùng mạch đập, cũng không có hô hấp, không có nhiệt độ cơ thể, mà lại vĩnh sinh không già, duy nhất cùng bổ lâm chứng chỗ tương tự là khát máu, khả năng bọn hắn liền là cảm thấy uống máu rất quỷ dị, có thể coi như một cái dọa người mánh lới, cho nên mới căn cứ cái này YY chảy máu tộc a. Ta chân chính tại viết là bổ lâm chứng, Huyền Quốc Vân Nam tỉnh từng đưa tin quá có nên chứng bệnh xuất hiện, cái này là nhân loại tật bệnh, cũng không chuyên thuộc về phương tây, không thể bởi vì bọn hắn YY qua, ta liền không thể viết đi?
 
 	Mặt khác lại giải thích một chút liên quan tới Middle bus đốt xăng sự tình, nhìn thấy một chút thư hữu phi thường để ý, cho rằng Middle bus đều là củi đốt dầu. Ta biết nêu ví dụ một cái xe hình, Toyota nướng Tư Đặc Middle bus, xe này liền là đốt xăng.
 
 	Còn có tỉ lệ vàng dãy số, cái này cũng có độc giả nhả rãnh, nói là sai. . . Nhưng phỉ sóng cái kia khế dãy số cũng không phải là chỉ có cái này tên đồ sộ, hắn lại xưng tỉ lệ vàng dãy số, gấu nhỏ là cảm thấy dùng tỉ lệ vàng dãy số Hội càng thêm trực quan sáng tỏ.
 
 	Hi vọng mọi người đọc sách thời điểm, có thể đối gấu nhỏ tha thứ một điểm, mỗi cá nhân ý nghĩ cũng khác nhau, gấu nhỏ Hội nghiêm túc viết ra một cái tận khả năng để càng nhiều người hài lòng cố sự tới.
 
 	Cảm ơn mọi người! Đoạn này giải thích số lượng từ khá nhiều, không qua nghe nói là ngàn chữ thu phí, những chữ này số vẫn chưa tới 500 chữ qvq)