Chương 495: Sóng xung kích xe tải
  
  	Trước khi lên đường, Lý Vũ Hân cũng quay về rồi.
  
  	"May mà ta buổi sáng hôm nay tranh thủ thời gian trở về, không phải các ngươi đều đi ra, chỉ còn lại ta một người." Lý Vũ Hân có chút ủy khuất nói.
  
  	Hắn trở về thời điểm, Giang Lưu Thạch bọn hắn đều dưới lầu tập hợp.
  
  	"Ngươi không cần đi cũng có thể." Giang Lưu Thạch vừa cười vừa nói.
  
  	"Khó mà làm được, ta cũng là trong đội ngũ một viên." Lý Vũ Hân nói liền lên xe, ở trên ghế sa lon ổn ổn đương đương ngồi xuống.
  
  	Hắn tối hôm qua giúp đỡ ông ngoại cùng mẫu thân an trí xong, Giang Ninh khu vực an toàn điều kiện không so với lúc trước Trung Hải khu vực an toàn cùng Hà Viễn khu vực an toàn kém, chỉ là so ra kém HH đại khu, cùng cái khác đã nhanh muốn thành lập tốt những đại kia khu.
  
  	Nhưng là tương lai Giang Ninh khu vực an toàn cũng sẽ là một cái đại khu, hai vị Tô giáo sư lưu tại nơi này, thân người an toàn cùng sinh hoạt đều có bảo hộ.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, tại leo lên Middle bus lúc, hắn ánh mắt bên trong lóe lên một tia dị dạng.
  
  	Cái kia nhằm vào Tinh Chủng nguy cơ, không biết khi nào sẽ tới.
  
  	"Xuất phát."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng lái Đông Phong thiết giáp đi theo sau, cùng Middle bus cùng nhau hướng khu vực an toàn đại môn mở đi ra.
  
  	Khu vực an toàn chỗ cửa lớn trong bãi đỗ xe, đã ngừng năm sáu chiếc quân dụng xe tải, còn có hai chiếc xe việt dã.
  
  	Trên xe thuần một sắc địa phun ra lấy một cái đang bão táp truy kích con mồi màu đen báo săn.
  
  	Quan đội trưởng cùng Trương Hạo Cảnh bọn người liền đứng tại bên cạnh xe, Middle bus cùng Đông Phong thiết giáp vừa đến, bọn hắn đều quay đầu nhìn lại.
  
  	"Nghe nói chiếc này Middle bus rất lợi hại." Trương Hạo Cảnh nói ra.
  
  	Hắn đã đem Giang Lưu Thạch một đoàn người tình huống, có thể nghe ngóng đều hỏi thăm rõ ràng.
  
  	Phát sinh ngày hôm qua tại cái này bãi đỗ xe thượng sự tình, cũng đã sớm truyền khắp.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng hắn chiếc xe này, rất thụ Trương lão tướng quân coi trọng.
  
  	"Bất quá ta nhìn cũng liền, cùng xe của chúng ta so ra, cũng không có gì đặc thù."
  
  	Nói, Trương Hạo Cảnh đưa tay vỗ vỗ bên cạnh cái kia chiếc quân dụng xe tải toa xe.
  
  	Toa xe là dùng thật dày thép tấm cùng cốt thép gia cố qua, còn có một tầng phòng đụng vật liệu, liền tính bị biến dị thú đụng vào, cũng sẽ không có sự tình.
  
  	Động cơ cũng là đi qua đặc thù cải tiến, gia tốc chạy nhanh chóng.
  
  	Dù là tại Giang Ninh khu vực an toàn, cũng không phải tất cả đội ngũ đều có thể trang bị loại xe này.
  
  	Cái kia Middle bus nhìn thường thường không có gì lạ, nhìn không ra cái gì chỗ lợi hại.
  
  	"Xe của chúng ta không có gì đặc biệt, cái kia Middle bus đoán chừng có cái gì quỷ dị địa phương đi."
  
  	Quan đội trưởng nói, con ngươi bỗng nhiên nhẹ nhàng co rụt lại: "Nhưng là chân chính lợi hại, vẫn là chiếc xe kia."
  
  	"Ầm ầm ——" trầm thấp tiếng rống truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi quay đầu nhìn lại, một chiếc ngoại hình mười phần phong cách màu đỏ đồ trang xe tải lái tới.
  
  	Đầu xe hai bên là hai cái ống khói đồ vật, đằng sau giống như là cõng một cái đạn đạo, ống khói bên trong bốc khói lên, "Đạn đạo" phần đuôi cũng đang phun khói đen.
  
  	"Đây là xe gì?" Giang Lưu Thạch cũng kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại xe này.
  
  	"Ta giống như nghe nói qua, đây cũng là sóng xung kích xe tải." Linh bỗng nhiên nói ra.
  
  	"Sóng xung kích xe tải dùng chính là ba đài máy bay động cơ, vận tốc có thể đạt tới hơn 600 cây số!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng chấn kinh, vận tốc hơn 600 cây số?
  
  	Xe này có thể mang theo nhiều ít du liêu? Một rương dầu chỉ sợ đốt cái mười mấy phút liền đốt rụi.
  
  	"Không phải, " Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu nói, " ta tại hàng mở ra thượng gặp qua chân chính sóng xung kích xe tải, chiếc xe kia dùng tới biểu diễn cùng máy bay so gia tốc. Chiếc xe này hẳn là chỉ là cải tiến thành như vậy."
  
  	Thì ra là thế, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nếu như là thật sóng xung kích xe tải, hoàn toàn chính xác chỉ có thể lấy ra dùng làm biểu diễn.
  
  	Vận tốc hơn 600 cây số, thật sự là đáng sợ. . .
  
  	Giang Lưu Thạch đối chiếc kia chân chính sóng xung kích xe tải, ngược lại là sinh ra một chút hứng thú.
  
  	Chỉ nói tốc độ, tỉ như tận thế trước nào đó một cái siêu tốc độ chạy tốc độ liền đạt đến mỗi giờ 400, nhưng là siêu tốc độ chạy trong tận thế là không có một chút tác dụng nào.
  
  	Muốn Middle bus, xe tải có thể đạt tới tốc độ như vậy, mới kinh khủng.
  
  	"Giang ca, cái này sóng xung kích xe tải chỉ sinh sản một chiếc, tại 1984 năm thời điểm ra mắt,
  
  	Về sau một mực là tại chiếc xe này trên cơ sở cải tiến." Nhiễm Tích Ngọc nhìn ra Giang Lưu Thạch ý nghĩ, khẽ cười nói.
  
  	"Chỉ có một chiếc a. . ." Giang Lưu Thạch có chút thất vọng, cái kia muốn lấy được chiếc này sóng xung kích xe tải là rất khó.
  
  	Liền là tận thế trước đều rất khó khăn, sau tận thế càng không biết chiếc xe này đi nơi nào.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía bộ kia sơn trại bản thẻ màu đỏ xe, đoán chừng cải tiến cái xe này người cũng tại nhớ sóng xung kích xe tải.
  
  	Ông!
  
  	Chiếc này phỏng theo thẻ màu đỏ xe khoa trương đánh một cái đại cong, tại Trương Hạo Cảnh bọn người sợ hãi than trong ánh mắt ngừng lại.
  
  	Sau đó từ xe tải cửa xe mở ra, từ bên trong nhảy xuống hai người.
  
  	Người điều khiển trang trí khiến người ngoài ý, hắn mang theo kính mắt, nhìn rất nhã nhặn dáng vẻ, cùng chiếc xe này hoàn toàn không đáp điều.
  
  	Một người khác sau khi xuống tới tùy ý hướng chung quanh nhìn lướt qua, hắn cõng ở sau lưng một thanh vũ khí, dùng vải quấn lên, nhìn hình dạng giống như là đại đao, ánh mắt là lần lượt đi qua sinh tử chém giết sau mới có lạnh lẽo.
  
  	"Rất mạnh dị năng ba động." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Liên Giang Trúc Ảnh đều cảm giác được mạnh, hai người kia không phải cấp hai dị năng giả, cũng ít nhất là đến gần vô hạn cấp hai dị năng giả.
  
  	Cũng không biết là ai.
  
  	"Bạch đội trưởng, mẫn tiên sinh." Trương Hạo Cảnh lập tức kịp phản ứng, một mặt sợ hãi thán phục địa nghênh đón tiếp lấy, "Đây chính là 'Bào Hao Giả' a?"
  
  	Cái này hai tên HH đại khu dị năng giả, cố ý tướng "Bào Hao Giả" mang đi qua.
  
  	"Bào Hao Giả" là Bạch đội trưởng tự tay cải tạo cỗ xe, cũng chính bởi vì có hắn tại, HH đại khu máy bay mới có thể an toàn đến từng cái khu vực an toàn.
  
  	Bọn hắn đi vào Giang Ninh khu vực an toàn về sau, Trương Hạo Cảnh mặc dù nhưng đã sớm nghe ngóng quen biết hai người này, nhưng là cái này đại danh đỉnh đỉnh "Bào Hao Giả" còn là lần đầu tiên gặp.
  
  	Bạch gia giảng hòa mẫn mạnh, hai người này cũng không phải là quân nhân, chỉ là dị năng giả.
  
  	Nhưng là tại HH đại khu, dị năng giả cùng quân đội là quan hệ hợp tác.
  
  	"Không sai, đây chính là Bào Hao Giả." Bạch gia nói khẽ cười nói, những người này biểu tình khiếp sợ, hắn đã tại người khác nhau trên mặt thấy qua rất nhiều lần.
  
  	Bạch gia nói mang theo kính mắt, nhìn rất dễ nói chuyện.
  
  	"Quan đội trưởng, nghe nói các ngươi muốn đi nội thành chấp hành dò xét nhiệm vụ, vừa vặn chúng ta còn không có đi trong thành hiểu qua Giang Ninh tình huống, chúng ta cùng các ngươi cùng một chỗ." Bạch gia nói nói ra.
  
  	Quan đội trưởng sửng sốt một chút.
  
  	Bạch gia nói hỏi: "Có vấn đề gì không? Giang Ninh khu vực an toàn biểu thị qua sẽ phối hợp nhiệm vụ của chúng ta, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không ảnh hưởng công tác của các ngươi."
  
  	"Không phải vấn đề này." Quan đội trưởng nói, nhìn chiếc kia Middle bus một chút, "Nơi này có chi người sống sót đội ngũ, chúng ta muốn trước cùng bọn hắn cùng một chỗ, trở về thu hai khung rơi vỡ máy bay trực thăng."
  
  	"Dạng này. . . Cái này hẳn là không có vấn đề gì." Bạch gia nói nói ra.
  
  	Bất quá khai Middle bus. . . Thật đúng là hiếm thấy, dù là tại HH đại khu hắn cũng chưa từng thấy qua cầm lái Middle bus người sống sót đội ngũ.
  
  	"Nói đến, vị kia Giang đội trưởng dị năng là cùng cải tiến có liên quan, chiếc kia Middle bus nghe nói liền rất cường hãn, chỉ là không biết cùng Bào Hao Giả có thể hay không so." Trương Hạo Cảnh bỗng nhiên vừa cười vừa nói.
  
  	Bạch gia nói dị năng, nghe nói cũng cùng cái này Bào Hao Giả có quan hệ.
  
  	Trương Hạo Cảnh là cố ý nhấc lên, muốn nhìn một chút bạch gia nói phản ứng.
  
  	Hắn còn đang tìm kiếm để Nhiễm Tích Ngọc thoát ly thạch ảnh tiểu đội phương pháp, để Nhiễm Tích Ngọc đối Giang Lưu Thạch thực lực thất vọng, đương nhiên cũng coi như một loại biện pháp.
  
  	"Thật sao? Vậy ta ngược lại có chút hiếu kỳ." Bạch gia nói vừa cười vừa nói.
  
  	Bất quá hắn nói tới nói lui, lại chỉ là nhìn lướt qua cái kia Middle bus.
  
  	Đối với Bào Hao Giả, bạch gia nói là rất có tự tin, cái kia Middle bus liền tính lợi hại, cũng không có khả năng cùng Bào Hao Giả so sánh.
  
  	"Đi thôi, xuất phát!"
  
  	Quan đội trưởng hét lớn một tiếng, hắn vung tay lên, tất cả báo đen đội viên lập tức tiến nhập toa xe bên trong.
  
  	Mà Quan đội trưởng bản nhân thì lên nhất lượng việt dã xa, Trương Hạo Cảnh thì chui vào khác một chiếc xe bên trong.
  
  	Oanh!
  
  	Đại môn tùy theo mở ra, từng chiếc cỗ xe lái ra khỏi khu vực an toàn, hướng phía Giang Ninh nội thành xuất phát.
  
  	"Bọn hắn là HH đại khu người. . . Giang ca, ngươi không muốn cùng HH đại khu người tiếp xúc, vẫn là tiếp xúc đến." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Trước đó Trương lão tướng quân đưa ra muốn để Giang Lưu Thạch cùng HH đại khu người gặp mặt, bị Giang Lưu Thạch cự tuyệt.
  
  	Bất quá HH đại khu tới là một nhóm người, hai người kia cũng chẳng qua là hai trong đó, từ phản ứng của bọn hắn đến xem, cũng hoàn toàn chưa từng nghe qua Giang Lưu Thạch.
  
  	"Trương lão tướng quân không có nói với bọn họ khởi qua ta, dù sao chỉ là đi một đường, không có quan hệ gì." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	An bài một chi đội ngũ thuận tiện cho hắn dẫn đường, cũng là Trương lão tướng quân hảo ý.
  
  	"Bào Hao Giả" xe tải một ngựa đi đầu tại phía trước nhất mở đường, tốc độ so quân dụng việt dã càng nhanh, dâng lên nồng đậm khói đen tại trống trải trên đường phố, càng tăng thêm một phần tận thế cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch Middle bus thì khai tại phía sau cùng, nơi này trong khoảng cách nội thành cũng không tính xa, Giang Lưu Thạch cũng không có quá mau lấy đuổi tới.
  
  	Hắn thời thời khắc khắc chú ý đến Tinh Chủng, bất quá từ buổi sáng đã cho một lần cảnh cáo về sau, Tinh Chủng liền lại không có bất kỳ cái gì dị động.
  
  	"Trương Hải." Giang Lưu Thạch tướng cửa sổ xe quay xuống, đối Đông Phong thiết giáp bên trong Trương Hải cùng Tôn Khôn nói nói, " chờ chúng ta đem máy bay trực thăng thu về về sau, liền lập tức tiến về hợp sông trấn."
  
  	Hà Quân Hoành hẳn là tướng có thể sưu tập vật liệu đều sưu tập đi lên, tăng thêm bọn hắn thu về máy bay trực thăng vật liệu, thăng cấp Middle bus cần có vật liệu, đại thể liền không sai biệt lắm.
  
  	"Được rồi!" Trương Hải trong xe lớn tiếng đáp lại nói.
  
  	"Ừm, các ngươi cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Đội xe này mặc dù quy mô không nhỏ, bất quá chế tạo ra động tĩnh cũng đồng dạng không nhỏ, theo lấy bọn hắn dần dần rời xa khu vực an toàn, trên đường Zombie số lượng cũng bắt đầu cấp tốc tăng nhiều.
  
  	"Rống rống!"
  
  	Từng cái Zombie không ngừng nhào về phía đội xe, phía trước nhất Bào Hao Giả hào bên trên, một ổ súng máy đỡ lên, đối những này Zombie không ngừng tảo xạ.
  
  	Lúc có Zombie bổ nhào vào trên xe treo lúc, mẫn tê cứng tiếp động thủ tướng những này Zombie vỗ xuống đi.
  
  	Zombie tốc độ lực lượng đều siêu việt nhân thể cực hạn, giống như là dã thú, nhưng mẫn cường một bàn tay xuống dưới, tựa như là người trưởng thành đập một đứa bé, bỗng nhiên liền đem những này Zombie quạt bay.
  
  	Hắn nhìn mười phần tùy ý, nhưng lực lượng này lại làm cho người cảm thấy chấn kinh, mà lại nhanh chuẩn hung ác, hoàn toàn không có bị những cái kia Zombie đụng phải.
  
  	Quân dụng xe tải bên trong, từng cái họng súng đen ngòm cũng từ toa xe lưu lại khe hở bên trong duỗi ra, nhắm ngay phía ngoài Zombie bóp cò súng.
  
  	Đội xe một đường gào thét lên tiến lên, nương theo lấy không ngừng tiếng súng cùng đám Zombie tiếng gào thét, ven đường đều là vẩy ra máu tươi cùng ngã xuống Zombie.
  
  	Rất nhiều Zombie căn bản không có tử vong, liền đã bị đồng loại ùa lên, tại mọi người ngay dưới mắt bị trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ.