Chương 69: Mục tiêu! Kim Lăng đại học! 
 
 	Giang Lưu Thạch đến đến đại sảnh lúc, những cái kia người sống sót đều trong đại sảnh đang ăn cơm, Giang Lưu Thạch phát hiện, hắn vừa ra tới, những người này chính đều nhìn hắn, trên mặt còn mang theo tiếu dung, ánh mắt bên trong thì mang theo một tia sợ hãi thán phục, giống như là tại nhìn chuyện bất khả tư nghị gì giống như.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này cũng đã biết, cái kia chó biến dị chủ yếu là bị Giang Lưu Thạch đụng chết, bọn hắn tất cả mọi người vây xem cái kia chó biến dị thi thể, thi thể kia mang cho bọn hắn rung động càng lớn, bọn hắn nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt chính càng sợ kỳ.
 
 	Giang Lưu Thạch quét nhìn những người này một chút, sau đó xuyên qua đại sảnh tiến nhập trong nhà ăn. Bị nhiều người như vậy dùng loại vẻ mặt này nhìn chằm chằm, hắn thật là có chút không thích ứng.
 
 	Trong nhà ăn, tất cả mọi người đã ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, đồ ăn cũng tới, nhưng là nhưng không ai động đũa.
 
 	Bất quá cái này bất động đũa, cũng không phải bởi vì Giang Lưu Thạch, mà là bởi vì, Giang Trúc Ảnh bất động. Nàng đang chờ Giang Lưu Thạch, những người khác cũng chỉ có thể chờ.
 
 	"Đợi lâu, ăn đi." Giang Lưu Thạch sau khi ngồi xuống, nhìn thoáng qua những người này, nói ra.
 
 	Hắn lên tiếng về sau, Giang Trúc Ảnh mới ngoan ngoãn cầm đũa lên, những người còn lại cũng tiếp lấy động đũa.
 
 	"Ca ca, ngươi ăn nhiều một chút." Giang Trúc Ảnh mình không ăn, trước cho Giang Lưu Thạch kẹp một đống đồ ăn, bát đều nhanh đống không được.
 
 	"Ngươi cũng tranh thủ thời gian ăn." Lần trước cùng nhau ăn cơm, Giang Lưu Thạch liền phát hiện, dị năng giả sức ăn đều rất lớn, một người ăn hai ba bàn hoàn toàn không có vấn đề, hơn nữa nhìn bọn hắn sau khi cơm nước xong vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, rõ ràng còn có thể tiếp tục lại ăn, chỉ là vì tiết kiệm không nỡ mà thôi.
 
 	Bất quá đây là Dương Thanh Thanh bọn hắn, bọn hắn những người này phân đến biến dị thú thịt vốn là không nhiều, cho nên chỉ có thể khắc chế mình. Mà Giang Trúc Ảnh số lượng nhưng thật ra là không ít, chỉ là nàng muốn tiết kiệm xuống tới sớm một chút đổi vũ khí.
 
 	Hiện tại vũ khí tới tay, còn có nguyên một con chó biến dị bày ở nơi đó, nàng đơn giản liền là mở rộng đang ăn. Trước đó chưa từng ăn qua nghiện, hiện tại cũng bổ sung. Cái này biến dị thú thịt, ăn đến càng nhiều, tiến hóa đến cũng liền càng nhanh.
 
 	Giang Lưu Thạch thì càng không thèm để ý tiết kiệm sự tình, hắn hiện ở trên tay số định mức rất nhiều, làm sao ăn đều được. Mặc dù dựa vào biến dị thú thịt tăng lên thể lực phải một kiện lâu dài sự tình, nhưng nếu là hữu dụng lại mỹ vị, vì cái gì không ăn nhiều?
 
 	"Lộc cộc..." Dương Thanh Thanh nhìn xem này hai huynh muội ăn như gió cuốn ăn thịt, cảm giác bụng của mình đều có chút xẹp xẹp.
 
 	"Ta ăn no rồi." Dương Thanh Thanh buông đũa xuống, trong lòng đang khóc.
 
 	Lúc này, Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên đang ăn thịt khoảng cách hỏi: "Ca... Ca, ngươi không phải nói muốn đi cái kia... Kim Lăng đại học sao?"
 
 	Trước đó Giang Trúc Ảnh hỏi thời điểm, Giang Lưu Thạch nói phải rồi nói sau, kết quả nàng chính ghi tạc trong lòng.
 
 	Đối với Giang Lưu Thạch sự tình, Giang Trúc Ảnh đều là phi thường để ý. Nàng cùng Giang Lưu Thạch sống nương tựa lẫn nhau, ký ức sâu nhất liền là Giang Lưu Thạch đối với nàng chiếu cố cùng yêu mến, cùng một chút nhả rãnh...
 
 	Mặc dù Giang Trúc Ảnh xưa nay không lấy những này, nhưng đều dùng hành động biểu thị ra.
 
 	"Ây..." Giang Lưu Thạch vốn đang dự định một hồi nói với nàng chuyện này, không nghĩ tới nàng tại trên bàn cơm chính chủ động nhắc tới tới.
 
 	"Ngươi cái gì... Thời điểm..." Giang Trúc Ảnh khó khăn đem trong cái miệng nhỏ nhắn thịt cho nuốt mất, nói tiếp, "Đi a? Rất gấp lắm sao?"
 
 	"Cái này, càng nhanh càng tốt, ta quyết định ngày mai đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi." Giang Trúc Ảnh lại kẹp một miếng thịt, đồng thời lớn chớp mắt, nhìn về phía trên bàn cơm những người khác, "Vậy chúng ta ngày mai liền đi Kim Lăng đại học, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt."
 
 	"A?"
 
 	Những người này đều là khẽ giật mình, đi Kim Lăng đại học?
 
 	Chuyện này, nếu như là Giang Trúc Ảnh muốn đi, vậy bọn hắn đều không có gì có thể nói, cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì.
 
 	Giang Trúc Ảnh phải thủ lĩnh, nàng muốn đi nơi nào đều có thể, chỉ cần không phải để bọn hắn đi chịu chết. Bọn hắn có thể đứng vững gót chân, còn sống sót, phần lớn công lao đều muốn về đến Giang Trúc Ảnh trên thân, đây cũng là Giang Trúc Ảnh có uy vọng nguyên nhân.
 
 	Nhưng là vừa vặn nghe nàng cùng Giang Lưu Thạch đối thoại, đây rõ ràng là Giang Lưu Thạch muốn đi Kim Lăng đại học.
 
 	"Đi Kim Lăng đại học làm cái gì a?" Dương Thanh Thanh hỏi.
 
 	Nàng nghi ngờ nhìn xem Giang Lưu Thạch, cái này Giang Lưu Thạch, một không phải trường học của bọn họ, hai Kim Lăng trong đại học hiện tại lại tất cả đều là Zombie. Nàng hoàn toàn nghĩ không ra, Giang Lưu Thạch muốn đi Kim Lăng đại học lý do đến cùng phải cái gì.
 
 	"Có chút việc, muốn đi nơi đó phòng thí nghiệm tìm thứ gì, đối ta rất hữu dụng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Liên quan tới căn cứ chuyện xe, hắn không có cách nào giải thích cặn kẽ, chỉ có thể dạng này hàm hồ nói một câu.
 
 	"Phòng thí nghiệm? Cái này phòng thí nghiệm có đồ vật gì hiện tại hữu dụng a, không đều là một chút hóa học đồ chơi..." Dương Thanh Thanh nghe xong chính bó tay rồi, nếu không phải Giang Trúc Ảnh tại, nàng thật muốn nhịn không được trực tiếp mắt trợn trắng, trước đó phải biến dị tinh hạch, hiện tại muốn trong phòng thí nghiệm đồ vật, chẳng lẽ hắn còn muốn mình nghiên cứu virus sao?
 
 	Đây quả thực là đang nghĩ ngợi hão huyền, nói mò nhạt a!
 
 	Liền vì ý nghĩ như vậy, liền muốn bọn hắn đi cùng chuyến Kim Lăng đại học, đây thật là...
 
 	"Coi như muốn tìm cũng không nhất định phải đến đại học đi tìm, tại vài chỗ cũng có thể tìm tới, về sau có cơ hội..."
 
 	Dương Thanh Thanh lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Trúc Ảnh đánh gãy.
 
 	"Tốt, vậy cứ như vậy, chút chuyện này còn cần thảo luận sao?" Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Nàng mới mặc kệ anh của nàng muốn cái gì, vì làm gì, đã Giang Lưu Thạch nói muốn, vậy liền đi tìm. Lấy Giang Trúc Ảnh đối Giang Lưu Thạch hiểu rõ, hắn cũng sẽ không vì không có vật hữu dụng chạy tới giày vò. Hắn đã nói muốn, vậy khẳng định là thật có hiệu quả chỗ.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh thân làm thủ lĩnh,  quyết định loại chuyện này thế nhưng là nàng cơ sở nhất quyền lực. Bình thường bọn hắn muốn đi chỗ nào, làm gì, cũng chủ yếu đều là Giang Trúc Ảnh định đoạt.
 
 	Chỉ phải đi lấy một vật, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì muốn thảo luận sự tình.
 
 	Bị Giang Trúc Ảnh trực tiếp cho chặn lại trở về, Dương Thanh Thanh biểu lộ khó coi.
 
 	Tuổi tác tương tự, lại là một trường học, nhưng Giang Trúc Ảnh lại là có thể lên tiếng ra lệnh cái kia. Mà lại Giang Trúc Ảnh tính cách cũng thế, nàng bình thường nhìn rất dễ nói chuyện, nhưng kỳ thật phải nói một không hai, Căn Bản không cho ai mặt mũi.
 
 	Dương Thanh Thanh hiện tại cũng cảm giác mình giống như mất mặt, còn lại dị năng giả, trong đại sảnh những người kia, giống như đều đang nhìn chuyện cười của nàng giống như.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh mới sẽ không đi quản nàng nghĩ như thế nào, nàng ăn hết cuối cùng một miếng thịt, lau miệng về sau, hài lòng đứng lên, nói ra: "Lúc đầu thiếu ta ca một viên biến dị tinh hạch, hôm nay giết chết cái kia chó biến dị , ấn cống hiến nên đem biến dị tinh hạch cho ta ca, cho nên tính như vậy xuống tới, chúng ta y nguyên còn thiếu ta ca một viên biến dị tinh hạch. Ngoài ra, hôm nay nếu như không có ta ca, chúng ta khẳng định tử thương thảm trọng. Cho nên, đi một chuyến Kim Lăng đại học, có vấn đề gì?"
 
 	Sau khi nói xong, Giang Trúc Ảnh chính kéo lên một cái Giang Lưu Thạch, quay người đi.
 
 	"Nhìn cái kia Dương Thanh Thanh chính phản đối, những người còn lại hẳn là cũng không muốn đi a?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói: "Không muốn đi thì thế nào? Bọn hắn không đi ta một người đi. Nhưng nếu như ta một người đi, vậy ta vì cái gì còn muốn lưu lấy bọn hắn? Bọn hắn có thể không đến, cái kia chờ ta trở lại về sau, nơi này liền không có bọn hắn nơi sống yên ổn."
 
 	Những dị năng giả này nhưng không có tự lập môn hộ năng lực, Giang Lưu Thạch nghe Giang Trúc Ảnh, cũng là yên lặng cười một tiếng, sau đó tại đầu của nàng bên trên xoa nhẹ hai lần: "Có thể a nha đầu."