Chương 131: Bạch Bình Hải
 
 	? Cảnh sát vũ trang đội trụ sở, khoảng cách chợ đen chỉ có mấy cây số xa, cho nên tại Bạch Trảm Sơn ra tin tức về sau, chẳng mấy chốc, Bạch Bình Hải đã đến.
 
 	Tận thế bên trong, xe cảnh sát cũng không dám thổi còi, một thổi còi chung quanh Zombie, biến dị thú đều muốn bị hấp dẫn tới. Nhưng đã đến chợ đen phụ cận khu vực an toàn về sau, đèn báo hiệu đều mở ra, sáng rõ mắt người đều đau. Mà lại cỗ xe không chút nào giảm, ven đường người đều vội vàng né qua một bên.
 
 	"Ba!"
 
 	Xe cảnh sát cửa bị mở ra, Bạch Bình Hải mặc áo da, ủng chiến xuống xe, cho dù là hiện tại cái này thế đạo, đầu của hắn vẫn như cũ chải bóng loáng sáng, không biết còn tưởng rằng hắn là xã hội đen đại lão.
 
 	Trên thực tế nói Bạch Bình Hải là xã hội đen đại lão cũng không tính oan uổng hắn, hiện tại lam huyện "Cảnh sát vũ trang chi đội", cùng xã hội đen không có gì khác biệt.
 
 	Tại tận thế giáng lâm trước đó, lam huyện cảnh sát vũ trang tinh nhuệ đột nhiên nhận được mệnh lệnh, bị điều đi, hiện tại xem ra, bọn hắn có thể là đi chấp hành có quan hệ tận thế nhiệm vụ khẩn cấp.
 
 	Lưu lại đóng giữ lam huyện, đều là chút cảnh sát vũ trang bên trong cảnh vô lại một loại nhân vật.
 
 	Những người này, lại liên hợp lam huyện phái xuất sở một chút hiệp sĩ bắt cướp, dị năng giả, chính hợp thành hiện tại lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ, kỳ thật cùng cảnh sát vũ trang bản thân là không có có liên quan gì.
 
 	Lam huyện phái xuất sở hiệp sĩ bắt cướp nhóm, nguyên bản tố chất chính chẳng ra sao cả, cao bên trong thành tích học tập tốt học sinh, cơ bản đều lên đại học, có chí hướng làm cảnh sát, cũng là đọc trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy chỗ chính quy bản khoa trường cảnh sát, loại người này căn bản sẽ không đến lam huyện phái xuất sở cái này xó xỉnh địa phương làm hiệp sĩ bắt cướp, Hội tới đây, thời điểm ở trường học liền là lưu manh, thành tích học tập cặn bã cực kì, về sau lưu manh khả năng cảm thấy làm cảnh sát uy phong, cảnh sát đều là lưu manh Lão Đại, thế là, bọn hắn liền đi bổn địa phái xuất xứ làm hiệp sĩ bắt cướp.
 
 	Mà tận thế quy tắc sụp đổ về sau, nhân tính âm u mặt có thể không chút kiêng kỵ biểu hiện ra ngoài. Một chi đi qua giữ gìn trật tự đội ngũ, tại mảnh này trong loạn thế có súng, cũng có sức chiến đấu, đã mất đi giám thị về sau, bọn hắn nghĩ tới đương nhiên không phải là bảo hộ bách tính, cùng Zombie anh dũng kịch chiến, mà là nghĩ đến bảo vệ mình đồng thời chiếm đất làm vua, làm mưa làm gió.
 
 	Cho nên Bạch Bình Hải chỗ chi này cảnh sát vũ trang bộ đội, mặc dù tự xưng lam huyện cảnh sát vũ trang bộ đội, nhưng trên thực tế đó căn bản là vũ nhục cảnh sát vũ trang cái từ này.
 
 	Nhưng là tại dân chúng bình thường trong lòng, lam huyện cảnh sát vũ trang bộ đội là một chi phi thường thế lực đáng sợ, bọn hắn có đại lượng vũ khí, cũng không ít dị năng giả, xa so với bất luận cái gì một tiểu đội đều cường đại.
 
 	Bạch Bình Hải, cũng là bởi vì thực lực của hắn, bị cảnh sát vũ trang chi đội nhìn trúng, hiện tại hắn tại cảnh sát vũ trang chi đội đã là nhân vật hết sức quan trọng.
 
 	Lần này đại ca Bạch Trảm Sơn tao ngộ phiền phức, Bạch Bình Hải kéo lên một chi mười hai người tiểu đội, trùng trùng điệp điệp giết tới đây.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Tại Bạch Bình Hải sau khi xuống xe, phía sau xe cảnh sát cũng nhao nhao mở cửa, một đám súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang xông xuống xe tới.
 
 	Những người này toàn bộ mặc áo chống đạn, chống đạn mũ giáp, còn có một nửa người, cầm trong tay chống đạn tấm chắn.
 
 	Về phần vũ khí, trên người bọn họ hoặc là treo súng tiểu liên, hoặc là treo súng tự động, cảnh sát vũ trang căn cứ nhân viên chiến đấu, cơ bản bảo đảm nhân thủ một cây thương.
 
 	Xem xét một nhóm người này giết ra đến, ở đây dị năng giả tiểu đội đều là trong lòng hơi hồi hộp một chút, đây chính là quân chính quy cùng tạp bài quân khác nhau, bọn hắn đám người này cộng lại, tại vũ khí trang bị bên trên cũng chưa chắc có thể cùng bọn này cảnh sát vũ trang tiểu đội người so sánh với.
 
 	"Chậc chậc ghê gớm, mười hai người a, súng ống đầy đủ, lại thêm Thất Thần tiểu đội thành viên, cái này chỉ là chiến đấu thành viên chính có ba mươi người, đây là một cái sắp xếp binh lực a, mà lại vũ khí cũng không kém chút nào! Các ngươi nói Bạch Bình Hải cùng Bạch Trảm Sơn tụ tập được như thế một cỗ thế lực, không lại đột nhiên đem chúng ta diệt a?"
 
 	Nhìn xem nhiều như vậy thương ở chung quanh, một tiểu đội khiêng cầm nhẹ giọng nói, thanh âm đều có chút hư, đây chính là một cái không có quy tắc thế giới, cho dù ai nhìn thấy có thể tùy ý tả hữu tính mạng mình lực lượng tồn tại, cũng sẽ không an tâm.
 
 	"Yên tâm, chúng ta nếu là liên hợp lại, cũng đủ bọn hắn uống một bình, mà lại hiện tại Bạch Trảm Sơn đại địch, hẳn là cái kia mở Middle bus tiểu tử, nếu như ta không có đoán chừng sai, một hồi Bạch Trảm Sơn liền sẽ liên hợp chúng ta, Bạch Trảm Sơn lúc này là thật sự nổi giận, ta nhìn tiểu tử kia muốn thảm, hắn sau này không xuất hiện thì cũng thôi đi, một khi xuất hiện, nhất định sẽ bị Bạch Trảm Sơn giết chết."
 
 	"Tựu tính giấu đi cũng chưa chắc giấu được a, hiện tại thế đạo này, muốn chạy xa cũng không dễ dàng, Bạch Trảm Sơn cùng Bạch Bình Hải nhiều người nhãn tuyến nhiều, còn có hình sự trinh sát khoa cảnh sát hỗ trợ, một khi tiểu tử kia bị bắt tới, cái kia thật đúng là. . . Bạch Trảm Sơn những cái kia tra tấn người thủ đoạn, ngẫm lại đều không rét mà run!"
 
 	Mấy cái tiểu đội Lão Đại nghị luận, đều là liếc trộm Bạch Bình Hải, Bạch Bình Hải hành tung rất thần bí, rất nhiều tiểu đội Lão Đại, hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Bình Hải.
 
 	Hồng tỷ theo bản năng rụt rụt thân thể, nhỏ giọng nói: "Cái này Bạch Bình Hải khí tức thật đáng sợ, hẳn là ta gặp phải dị năng giả bên trong mạnh nhất."
 
 	Dị năng giả có thể lẫn nhau cảm nhận được đối phương năng lượng ba động, năng lượng ba động chưa hẳn chính xác phản ứng thực lực, nhưng là cũng có thể phản ứng tương đương mặt khác.
 
 	Trong truyền thuyết, Bạch Bình Hải cá nhân thực lực, xác thực muốn còn mạnh hơn Bạch Trảm Sơn! Chỉ là bởi vì Bạch Bình Hải là Bạch Trảm Sơn đệ đệ, cho nên mới làm lão nhị, bằng không Thất Thần tiểu đội khiêng cầm, nhất định là rơi trên người Bạch Bình Hải.
 
 	Đúng lúc này, Bạch Bình Hải đã hướng trong đại sảnh đi đến, những này tiểu đội Lão Đại nhìn thấy Bạch Bình Hải mang theo súng ống đầy đủ tiểu đệ tới gần, đều là âm thầm cảnh giác.
 
 	"Đại ca, đến cùng thế nào?" Nhìn thấy Bạch Trảm Sơn trên người có thương, lại nhìn thấy giao dịch đại sảnh một mảnh hỗn độn, phảng phất muốn bị phá hủy dáng vẻ, Bạch Bình Hải sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới, tại hai người bọn họ địa bàn của huynh đệ bên trên, lại còn có người dám ở chợ đen giương oai.
 
 	"Đừng nói nữa."
 
 	Bạch Trảm Sơn lắc đầu, đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần.
 
 	"Ồ? Một cái nắm trong tay điện nữ nhân, một cái thể thuật cường đại nữ thích khách, còn có một cái tinh thông thương thuật nam nhân?"
 
 	Bạch Bình Hải nghe được Bạch Trảm Sơn tự thuật về sau, khóe miệng nổi lên một tia ngoạn vị đường cong, "Đại ca, nghe sự miêu tả của ngươi, cái này ba cá nhân thực lực mặc dù mạnh, nhưng cũng cường không đi đến nơi nào, ta nói câu đại ca ngươi không thích nghe, nếu là ba người bọn hắn thật mạnh ngoại hạng, lúc ấy ngươi chính bàn giao!"
 
 	Bạch Bình Hải rất rõ ràng, tình cảnh lúc ấy dưới, nhìn như Giang Lưu Thạch bọn người lấy thiếu địch nhiều, uy mãnh phi phàm.
 
 	Nhưng trên thực tế hoàn toàn tương phản, bọn hắn là lấy nhiều đánh ít!
 
 	Phòng giao dịch bên trong, ba người bọn họ đánh Bạch Trảm Sơn một cái, Bạch Trảm Sơn thủ hạ tiểu đệ mặc dù trong tay có súng, nhưng đều là người bình thường, bởi vì là giao dịch hội, không có người nghĩ đến có người dám ở giao dịch hội lên gây sự, cho nên thương của bọn hắn rất nhiều đều lên lấy bảo hiểm đâu.
 
 	Xuất thủ trước nhất chính là cô gái áo đen kia, nàng không có dấu hiệu nào bạo nổi công kích, đã đoạt tiên cơ, những cái kia cầm thương tiểu đệ Căn Bản không kịp phản ứng, liền bị mặt khác một nam một nữ giết sạch, kết quả sau cùng tình huống là, ba người đánh Bạch Trảm Sơn một cái, mà lúc đó làm Thất Thần tiểu đội lão tam sinh viên nam tử, cũng không có hỗ trợ cái gì, cái này khiến Bạch Bình Hải có chút khó chịu, cái này lão tam, luôn luôn cùng bọn hắn không hợp nhau.