Chương 274: Tinh Thành căn cứ khu
 
 	"Chân của ta!" Áo da nam sắc mặt trắng bệch vô cùng, kịch liệt đau nhức, cùng tận mắt nhìn thấy mình mất đi hai chân đả kích, để tinh thần của hắn gần như sụp đổ.
 
 	Mà lúc này, Chu Trường Thanh bọn người, cùng đàn giáo sư mẫu nữ, bọn hắn mới phản ứng được, nhìn trên mặt đất áo da nam, lộ ra nghĩ mà sợ thần sắc.
 
 	Liền tính hắn mới vừa rồi không có thành công cưỡng ép, thế nhưng là chỉ cần để hắn tiếp cận, đồng dạng sẽ để Giang Lưu Thạch bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch tại điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, ngăn trở tên này áo da nam, thương pháp này, đơn giản xuất thần nhập hóa!
 
 	"A a a!" Áo da nam còn tại kêu thảm.
 
 	Nếu không phải hắn là một tên dị năng giả, người bình thường bị tươi sống đánh gãy hai chân, đã sớm bởi vì khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức mà bất tỉnh.
 
 	Hắn run rẩy đưa tay đưa về phía trên thân cột lựu đạn, loại này kịch liệt đau nhức phía dưới, còn không bằng dẫn bạo lựu đạn tới thống khoái, mà lại khoảng cách gần như thế, có lẽ còn có cơ hội kéo lên người chôn cùng.
 
 	"A!"
 
 	Áo da nam bàn tay, bị một chân dẫm ở, triệt để đoạn tuyệt hắn muốn dẫn bạo lựu đạn ý nghĩ.
 
 	Giang Lưu Thạch từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi cái kia Hà Tư lệnh, ở đâu?"
 
 	Áo da nam kêu thảm, mà Giang Lưu Thạch thì lạnh nhạt nói: "Từ hiện tại đến ngươi bởi vì mất máu quá nhiều mà cơn sốc, còn có một đoạn thời gian, ngươi suy nghĩ kỹ càng."
 
 	Áo da nam đã đau đến toàn thân đều tại co quắp, kịch liệt đau nhức thậm chí để hắn ngay cả năng lực suy tính đều đánh mất: "Ngay tại. . . Liền tại phụ cận, một tòa trong làng du lịch. . ."
 
 	"Có bao nhiêu người?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
 
 	"Trên vạn người. . ." Áo da nam thanh âm đều đang run rẩy.
 
 	Giang Lưu Thạch giơ lên chân, quay người đối cứng xuống xe Chu Trường Thanh đám người nói: "Hắn liền giao cho các ngươi giải quyết."
 
 	Chu Trường Thanh cho một tên chiến sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tên chiến sĩ kia lập tức lấy ra chủy thủ đi tới.
 
 	"Giang ca, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Chu Trường Thanh bất tri bất giác, đem đối Giang Lưu Thạch xưng hô cũng thay đổi,
 
 	Tinh Thành căn cứ khu phát sinh trọng yếu biến cố lớn, Chu Trường Thanh hiển nhiên có chút lo lắng, mà Giang Lưu Thạch cùng xe của hắn chiếc, còn có thạch ảnh tiểu đội cho thấy thực lực tổng hợp, để Chu Trường Thanh kiên định ôm bắp đùi ý nghĩ.
 
 	Cùng thạch ảnh tiểu đội cùng nhau hành động,
 
 	Những này nhà khoa học, còn có bọn hắn hộ tống tiểu đội, mới có thể trình độ lớn nhất mà bảo chứng an toàn. Chu Trường Thanh còn lo lắng trên đường lại xảy ra chuyện gì.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút trong xe những cái kia nhà khoa học, không nói gì.
 
 	"Những người này bắt cóc nhà khoa học, mục đích là vì hướng Tinh Thành căn cứ khu đòi tiền. Tinh Thành căn cứ khu cùng Trung Hải khu vực an toàn liên hệ qua tin tức, bọn hắn còn thuộc về quân chính quy phe thế lực." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	"Vậy chúng ta đi trước Tinh Thành căn cứ khu." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	Quân chính quy phe thế lực không sai, nhưng phát hiện dưới loại tình huống này, bọn hắn cũng hẳn là nguyên khí đại thương, tự lo không xong a?
 
 	Giang Lưu Thạch thầm nghĩ lấy, lại không nói gì thêm. Hắn đem các nhà khoa học hộ đưa tới, Tinh Thành căn cứ khu còn có thù lao cần thanh toán cho hắn.
 
 	Một chuyến tay không sự tình, Giang Lưu Thạch thế nhưng là sẽ không làm.
 
 	"Mà lại phát sinh binh biến, dẫn đến hộ tống nhiệm vụ ngoài định mức tăng lên độ khó, thù lao cũng hẳn là thêm một chút mới hợp tình hợp lý." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn, cùng mấy tên chiến sĩ cùng đi quét dọn một cái chiến trường, trừ bỏ bị đặt ở những đại kia khối tấm xi măng cùng tấm gạch hạ, cùng đào tẩu binh sĩ ở ngoài, còn lại súng đạn đều bị bọn hắn cầm trở về, thậm chí ngay cả áo da nam trên người lựu đạn đều bị hái xuống.
 
 	Những vật này, cũng có thể đổi một chút vật tư.
 
 	Mà Chu Trường Thanh thì chủ động biểu thị những này bọn hắn đều không cần, lần này phục kích, căn bản là Giang Lưu Thạch tiểu đội một mình giải quyết, bọn hắn gấp cái gì đều không có giúp đỡ, làm sao có ý tứ muốn vật tư.
 
 	Chở khoáng sản xe tải lái đến đằng sau, hoán đổi thành Middle bus hình thái sau lại lái tới.
 
 	Chu Trường Thanh đám người nhìn thấy lại biến trở về Middle bus, không khỏi ngạc nhiên nhìn qua. Bọn hắn hiếu kỳ Giang Lưu Thạch dị năng là làm sao làm được điểm này, bất quá việc quan hệ Giang Lưu Thạch tự thân dị năng, hắn đã đều tránh đi những người này, Chu Trường Thanh mấy người cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã chạy tới hỏi.
 
 	"Lên đường đi." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	Các nhà khoa học bởi vì hôm nay đột phát sự kiện, nhưng thụ không ít kinh hãi.
 
 	Nơi này đã là Tinh Thành vùng ngoại thành, khoảng cách Tinh Thành căn cứ khu, không tính quá xa, chỉ là vì lý do an toàn, bọn hắn cần vòng qua trong thành, dọc theo ngoại ô tiến về căn cứ khu.
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực dò xét dưới, tiếp xuống bốn giờ lộ trình, ngoại trừ Zombie số lượng càng ngày càng nhiều ở ngoài, cũng không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Mà bầy zombie, cũng có thể dựa vào Nhiễm Tích Ngọc dò xét sớm né tránh.
 
 	Bọn hắn chạy lộ tuyến mặc dù là ngoại ô, nhưng dù sao cũng là tỉnh lị thành thị, Zombie số lượng vẫn là tăng vọt không ít.
 
 	Những này Zombie nếu như dây dưa, cũng sẽ không nhỏ nguy hiểm hệ số, cho dù là đối Giang Lưu Thạch bọn hắn tới nói cũng giống như vậy, lại càng không cần phải nói Chu Trường Thanh bọn hắn. Bọn hắn quân dụng xe việt dã đi qua cải tiến gia cố về sau, cũng vô pháp tại Zombie trùng điệp vây quanh hạ bình yên vô sự.
 
 	"Phía trước liền là Tinh Thành căn cứ khu!" Chu Trường Thanh thanh âm hưng phấn truyền đến.
 
 	Xa xa, Giang Lưu Thạch đã thấy một đầu rộng lớn đại giang, cùng một tòa vượt ngang mặt sông Đại Kiều.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu, hai mặt đều bị nước sông vờn quanh, một bên khác cũng là một tòa trường kiều.
 
 	Bất quá cái kia một tòa trường kiều đã sập, chỉ còn lại có mấy cây cột, còn có một nửa mặt cầu, mà toà này vượt ngang mặt sông Đại Kiều, nhìn qua cũng là mười phần quạnh quẽ hoang vu cảm giác.
 
 	"Cái này cây cầu lớn, tận thế trước tại ban đêm hội sáng lên thải sắc ánh đèn, chiếu tại trên mặt sông, ngũ quang thập sắc, trên mặt sông còn sẽ có thuyền nhẹ xẹt qua, nhìn rất đẹp." Lý Vũ Hân nhìn qua cái kia cây cầu lớn, bỗng nhiên nói ra.
 
 	"Ngươi trước kia tới qua?" Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc mà hỏi thăm, trước đó ở trên đường thời điểm, không có nghe Lý Vũ Hân nhắc qua.
 
 	"Không có, chỉ là tại trên TV nhìn qua, có chút ấn tượng." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Bất quá cho dù chỉ là tại trong TV thấy qua, hiện tại lại nhìn thấy dạng này tiêu điều tràng cảnh, vẫn là sẽ cho người sinh lòng cảm khái.
 
 	Đội xe dần dần tới gần Đại Kiều, bờ sông có cư xá cùng cửa hàng, nhưng là lúc này đã không nhìn thấy bóng người, ngay cả Zombie đều không có, bồn hoa bên trong đã là cỏ dại sinh trưởng tốt.
 
 	Nước sông có chút đục ngầu phát bụi, mặt sông thì được trước rất bình tĩnh, bất quá kiến thức qua Kim Lăng cái kia Đại Thủy Quái về sau, Giang Lưu Thạch bọn người sẽ không thật tin tưởng cái này đại giang bên trong một mảnh bình hòa.
 
 	"Không biết Tinh Hải bên trong căn cứ thị đến cùng thế nào."
 
 	Giang Lưu Thạch bọn người mới vừa lên cầu, mười mấy chiếc xe từ trên đường cái một bên khác mở đi ra, những chiếc xe này phần lớn đi qua cải tiến, tốc độ rất nhanh, trên thân xe dính không ít máu tươi, tăng thêm to to nhỏ nhỏ lõm cùng vết rạch, nhìn qua rất có một loại thiết huyết cảm giác.
 
 	Những chiếc xe này nhanh như chớp liền đi tới Giang Lưu Thạch đội xe đằng sau, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, những chiếc xe này, hẳn là sinh hoạt tại Tinh Thành căn cứ khu người sống sót.
 
 	"Ta đi, Middle bus?"
 
 	Những kia chiếc xe bên trên, một tên người sống sót ngạc nhiên hướng phía Middle bus đằng sau đuôi xe nhìn thoáng qua, hô to gọi nhỏ hô