Chương 557: Gan to bằng trời 
  
  	Ngay lúc này, Giang Lưu Thạch thần sắc hơi đổi, lập tức rời đi cửa sổ xe bên cạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp đi vào căn cứ xe hai căn phòng ngủ bên trong một gian bên trong.
  
  	Căn này là nữ hài tử gian phòng, tại trải qua các cô gái gia công cùng trang trí về sau, bên trong bầu không khí trở nên thanh tân đạm nhã, tăng lên rất nhiều tinh xảo chi tiết.
  
  	Căn cứ xe thăng cấp về sau, Giang Lưu Thạch còn chưa trải qua gian phòng này.
  
  	Lúc này vừa tiến đến, hắn liền ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, nghe còn có chút quen thuộc.
  
  	Cũng không giống nước hoa, cũng không giống cái gì thuốc làm sạch không khí, liền là một cỗ rất nhạt, nhưng là để cho người ta không nhịn được muốn cẩn thận đi nghe một cỗ hương vị.
  
  	Giang Lưu Thạch đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền nghĩ đến, khả năng này liền là trong truyền thuyết, nữ hài tử mùi thơm. Trước đó hắn cùng những cô bé này ngủ ở trong một cái phòng lúc, cũng thường thường ngửi được mùi vị này.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh bọn họ đều trong phòng, mà Hương Tuyết Hải lúc này thì nằm ở trên giường, ngồi bên cạnh có chút mệt mỏi Lý Vũ Hân.
  
  	"Vũ Hân, ngươi vất vả." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân mỉm cười lắc đầu.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch đi tới bên giường, nhìn về phía Hương Tuyết Hải.
  
  	"Ngươi đã tỉnh." Giang Lưu Thạch là nghe được Nhiễm Tích Ngọc tinh thần truyền âm, biết Hương Tuyết Hải tỉnh lại, mới vội vàng tới.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn qua rất suy yếu, hắn không nói một lời nhìn xem Giang Lưu Thạch, qua một hồi lâu, trên mặt nàng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.
  
  	"Đã lâu không gặp." Hương Tuyết Hải thanh âm rất nhẹ.
  
  	"Ân, phải thật lâu không thấy."
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên vươn tay ra, cầm Hương Tuyết Hải tay.
  
  	"Ngươi yên tâm đi, Tô Bắc sự tình, ta hội hết sức giúp cho ngươi."
  
  	Hương Tuyết Hải trong ánh mắt nổi lên một tia ánh sáng.
  
  	Chẳng biết tại sao, Giang Lưu Thạch một mực cho nàng một loại mười phần an tâm cảm giác, mà Giang Lưu Thạch, đối với nàng mà nói, cũng có một loại đặc biệt đừng an ủi lực lượng.
  
  	Thậm chí so với Quỳnh Hải thành dạng này căn cứ khu, Hương Tuyết Hải càng tin tưởng Giang Lưu Thạch, nếu như hắn hứa hẹn, vậy liền khẳng định hội làm được.
  
  	"Ngươi nghỉ ngơi trước đi , chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, liền đem Tô Bắc sự tình nói với ta một cái." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Nhưng lúc này Hương Tuyết Hải nhưng không có buông ra tay của hắn, hắn lắc đầu: "Ta không có yếu ớt như vậy. Vũ Hân bác sĩ đã giúp ta đem độc tố đều thanh trừ, ta bây giờ liền có thể nói."
  
  	"Ngươi cũng đã biết, Tô Bắc bây giờ tại lưu hành một loại ôn dịch." Hương Tuyết Hải nhẹ nói nói.
  
  	"Loại này ôn dịch, sẽ đem người trở nên giống như là Zombie."
  
  	"A? Cùng Zombie, đó không phải là Zombie virus cảm nhiễm sao?" Giang Trúc Ảnh nháy nháy mắt, có chút không hiểu mà hỏi thăm. Cái này nghe hoàn toàn không có khác nhau a.
  
  	"Có ít người cũng là cho rằng như thế, nhưng là cùng Zombie virus so ra, kỳ thật có sự bất đồng rất lớn." Hương Tuyết Hải nói tiếp.
  
  	"Loại này ôn dịch người lây bệnh, ngay từ đầu là sẽ không đánh mất ý thức, thân thể của bọn hắn mặc dù trở nên giống như là Zombie, tập tính cũng bắt đầu cải biến, nhưng là đầu óc của bọn hắn vẫn là thanh tỉnh, biết mình là cái nhân loại."
  
  	"Nhưng là thời gian dần trôi qua, thân thể của bọn hắn liền bắt đầu hư thối, cuối cùng thanh tỉnh nhìn xem mình chậm rãi biến thành một bộ xác thối. So sánh dưới, biến thành Zombie đều so cái này tốt hơn nhiều."
  
  	Lý Vũ Hân nhất không nghe được những này, hắn chỉ là nghe được Hương Tuyết Hải miêu tả, tưởng tượng đến cái kia hình tượng, đã cảm thấy chịu không được.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng cảm thấy có chút tê cả da đầu, liền là Linh đều nhíu mày.
  
  	"Loại tình huống này, tiếp tục rất lâu?" Giang Lưu Thạch nghe cũng có chút toàn thân khó chịu, nhìn xem thân thể của mình dần dần hư thối, cái này căn bản là thân thể cùng trên tâm lý song trọng cực hình, chỉ sợ thân thể còn không có nát xong, người tinh thần trước hết hỏng mất, đoán chừng có rất nhiều người đợi không được tử vong, liền tuyệt vọng tự sát.
  
  	"Cũng không đến bao lâu, nhưng là... Đã chết quá nhiều người."
  
  	Hương Tuyết Hải đang khi nói chuyện, tựa hồ lại nhớ lại những cái kia kinh khủng ký ức, sắc mặt càng tái nhợt, bờ môi cũng tại nhẹ nhàng run rẩy.
  
  	Cho dù ai mắt thấy qua chết như vậy vong, hơn nữa còn là rất nhiều người ở trước mặt nàng chết như vậy đi, đều khó có thể chịu đựng.
  
  	Cũng chính là bởi vì dạng này, Hương Tuyết Hải mới có thể mạo hiểm đi xa như vậy đi vào Quỳnh Hải thành tìm kiếm cứu viện.
  
  	"Hương tiểu thư, ngươi nghỉ ngơi trước đi. Vũ Hân, chiếu cố hắn một cái."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, đứng dậy, lúc này, căn cứ xe đã lái đến Quỳnh Hải thành cửa chính, cái kia Cao Đại tường thành tại trời chiều chiếu xuống thoát ra rất dài cái bóng, chính bao phủ căn cứ xe.
  
  	Căn cứ xe cái này lúc sau đã chuyển biến làm xe buýt hình thái.
  
  	"Ta không sao, đã khôi phục rất nhiều. Chúng ta đây là tới chỗ nào rồi?"
  
  	Hương Tuyết Hải cảm nhận được tia sáng đang thay đổi ngầm, hắn quay đầu hướng ngoài cửa sổ xem xét, khi thấy một đoạn tường thành, tại cái này tận thế, có tường thành địa phương, tự nhiên là một cái đại thành thị.
  
  	"Quỳnh Hải thành."
  
  	Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, Hương Tuyết Hải nghe được trong lòng trì trệ, Quỳnh Hải thành?
  
  	Hắn sửng sốt một hồi lâu, nguyên bản Quỳnh Hải thành phát lệnh truy sát, chỉ chớp mắt, Giang Lưu Thạch lại tới Quỳnh Hải thành, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói, quả thực là đầm rồng hang hổ.
  
  	Mặc dù Hương Tuyết Hải biết Giang Lưu Thạch rất mạnh, nhưng hắn cũng không cần thiết thẳng vào Quỳnh Hải thành, đây chính là quân đội đại bản doanh, Giang Lưu Thạch đây là muốn cùng quân đội khai chiến sao?
  
  	"Làm sao ngươi tới nơi này, ngươi biết nơi này là..."
  
  	"Tới giết người a."
  
  	Giang Lưu Thạch đương nhiên nói, lần này tới Quỳnh Hải thành là báo thù, cho nên Bạo Phong trang giáp đoàn người, Giang Lưu Thạch vừa rồi đã để bọn hắn rời đi.
  
  	Bạo Phong trang giáp đoàn người cũng không có cự tuyệt, bọn hắn trước đó tự nhiên là muốn nghĩ đến đến Quỳnh Hải thành, nhưng là chân chính nhanh đến Quỳnh Hải thành, bọn hắn lại đã hiểu rõ.
  
  	Bọn hắn chiến bại về sau mang theo địch nhân trở về, vốn là đã xúc phạm Quỳnh Hải thành quy tắc, càng quan trọng hơn là, Quỳnh Hải thành như bây giờ quân phiệt thống trị, Căn Bản không phải bọn hắn nhận đồng.
  
  	Lần này chiến đấu, đã để bọn hắn minh bạch điểm này, đã như vậy, lại cần gì phải chấp nhất tại trở lại Quỳnh Hải thành.
  
  	Có lẽ bọn hắn sẽ tới cái nào đó tiểu trấn bên trên, thành lập một cái mới doanh địa, thu nhận một ít khổ sở khổ giãy dụa người bình thường.
  
  	Đương nhiên bọn hắn rời đi, đối với Quỳnh Hải thành tới nói là một cái lớn vô cùng tổn thất. Kỳ thật rất nhiều quân khu xe tăng số lượng cũng không nhiều, Quỳnh Hải thành là một ngoại lệ. Bọn hắn ngoại trừ tận thế trước liền có chút ít xe tăng ở ngoài, cái khác đại bộ phận đều là sau tận thế lấy được.
  
  	Bất quá những chuyện này, bọn hắn đã sẽ không đi suy tính.
  
  	Giết người...
  
  	Hương Tuyết Hải nghe được khẽ giật mình, dạng này một cái tràn ngập máu tanh chữ, tại Giang Lưu Thạch trong miệng nói ra, lại tựa như như vậy bình tĩnh cùng bình thường.
  
  	Hắn còn chưa kịp nói cái gì, Giang Lưu Thạch liền đã đi ra ngoài phòng.
  
  	"Đậu xe! Đậu xe!"
  
  	Nhìn thấy căn cứ xe bắn tới, Quỳnh Hải cửa thành đám binh sĩ ghìm súng đi tới.
  
  	Quỳnh Hải thành là một cái giao dịch trung tâm, rất nhiều có chất béo đội ngũ sẽ đến Quỳnh Hải thành, ở chỗ này thủ đại môn, cũng là có không ít chất béo, không thể thiếu một chút làm khó dễ, có thể thu chút phí qua đường.
  
  	"Đậu xe kiểm tra!"
  
  	Cái này đội thủ thành binh sĩ tiểu đội trưởng, giữ lại hai phiết râu cá trê, hắn sờ lên cằm, xem kĩ lấy cái này chiếc xe buýt xe, ánh mắt này không giống như là binh sĩ tại làm thông lệ điều tra, mà giống như là đang tìm một chút đáng tiền vật.
  
  	Tận thế về sau, nơi này quân đội hệ thống lẫn vào quá nhiều người, không ít quân nhân cũng không còn lúc trước.
  
  	Cái này râu cá trê tiểu đội trưởng trải qua thời gian dài như vậy, cũng luyện thành một đôi tuệ nhãn, hắn một chút nhìn ra Giang Lưu Thạch xe buýt là một dị năng giả tiểu đội, mà lại thực lực không yếu, bằng không mà nói làm sao có thể cầm lái như thế lớn một chiếc xe, chỉ là hao xăng cũng quá khoa trương.
  
  	Mà lại xe này cũng quá hắn a đẹp đi, từ bên ngoài nhìn vẫn không cảm giác được đến có cái gì, thế nhưng là từ kính chắn gió bên trong nhìn sang, râu cá trê tiểu đội trưởng tìm ra chiếc xe này trang trí cực kỳ xa hoa, lại là một chiếc phòng xa, mà lại ngồi ở vị trí tài xế lái xe vẫn là một cái xinh đẹp muội tử, trong tận thế đẹp như thế sạch sẽ mỹ nữ cũng không thấy nhiều.
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng trong lúc nhất thời cũng có chút lòng ngứa ngáy: "Xuống xe! Đều xuống xe kiểm tra!"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng cũng sẽ không quá đắc tội những này cường đại dị năng giả tiểu đội, nhưng chỉ là để mỹ nữ kia xuống xe, thật tốt khoảng cách gần quan sát một cái, qua xem qua nghiện cũng là rất thoải mái.
  
  	"Mở cửa xe."
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng cử đi cử súng trong tay, như thế xa hoa phòng xa, không thăm một chút sao có thể đi, hương xa mỹ nữ, tận thế bên trong qua như thế tiêu dao, để hắn rất là ghen ghét xe kia thượng tiểu tử.
  
  	Thế nhưng là mặc hắn nói thế nào, Giang Lưu Thạch lại cũng không mở cửa xe, quang là đối phương cái kia dáng vẻ lưu manh ánh mắt, liền để hắn khó chịu.
  
  	"Đội trưởng, thế nào?"
  
  	Đúng lúc này, Trương Hải thanh âm từ phía sau truyền đến, Trương Hải bình thường đều là gọi Giang ca, bây giờ đến Quỳnh Hải thành, vẫn là sửa lại xưng hô, bây giờ Giang Lưu Thạch chiêu bài thức Middle bus đã bộ dáng đại biến, có rất ít người hội từ cái này trên xe buýt liên tưởng đến Giang Lưu Thạch.
  
  	Về phần trên xe buýt "Thạch ảnh" hai chữ, cũng tạm thời bị Giang Lưu Thạch che giấu.
  
  	Đương nhiên dù vậy, Giang Lưu Thạch đi thẳng tới đi vào Quỳnh Hải thành cửa chính, lá gan này cũng là phi thường lớn.
  
  	Mà lại Lạc gia phong khẳng định cũng sẽ không nghĩ tới, hắn Giang Lưu Thạch sẽ có lớn gan như vậy bao thiên. Ngoài ra, bây giờ dù sao cũng là tận thế, nơi này quân phiệt tốc độ phản ứng không có nhanh như vậy.
  
  	Đến bây giờ Giang Lưu Thạch xe hình dạng thế nào, hắn lại hình dạng thế nào, chỉ sợ Quỳnh Hải thành quân phiệt cũng không biết.
  
  	Cho nên, Giang Lưu Thạch liền nghênh ngang, vọt thẳng lấy cửa chính tới.
  
  	"Ồ? Người vẫn rất nhiều, các ngươi, xuống xe."
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng nghiêng đầu đối phía sau xe nói, thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, thanh âm liền cắm ở trong cổ họng.
  
  	Hắn trơ mắt nhìn, một chiếc trọng trang xe tăng, nương theo lấy thanh âm ùng ùng lái tới.
  
  	"Xe tăng... 99 thức chủ chiến xe tăng! ?"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng lập tức trợn tròn mắt, cái này tình huống như thế nào, dị năng giả tiểu đội vậy mà lấy được một chiếc xe tăng khai? Vẫn là tại ngũ trang bị cao cấp nhất loại hình, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!
  
  	Cường đại dị năng giả tiểu đội, râu cá trê tiểu đội trưởng nghe qua rất nhiều, nhưng là khai xe tăng, hắn nhưng chưa bao giờ nghe qua.
  
  	Xe tăng cái đồ chơi này, dị năng giả tiểu đội thật chơi không được, không nói hao xăng lượng vấn đề, chỉ là đạn dược tiếp tế liền là dị năng giả tiểu đội nhiệm vụ không thể hoàn thành.
  
  	Một chiếc xe tăng chủ pháo lắp đạn lượng vốn là không có nhiều, đánh xong liền không có, không có quân đội duy trì, làm sao có thể có đạn dược tiếp tế?
  
  	Cho nên mặc dù Quỳnh Hải thành liền có trang giáp đoàn, nhưng nhìn đến một chi dị năng giả tiểu đội lại có xe tăng, cái này râu cá trê tiểu đội trưởng vẫn là kinh ngạc.
  
  	Cái này tiểu đội cũng quá độc ác đi!
  
  	Mà lại khai chủ chiến xe tăng tên kia, thế mà còn gọi người phía trước là đội trưởng? Hắn chỉ là thủ hạ?
  
  	Trong lúc nhất thời, râu cá trê tiểu đội trưởng có chút lăng thần.
  
  	"Chuyện gì xảy ra, còn có để hay không cho qua?" Nhìn thấy một cái vào thành kiểm tra lề mề lâu như vậy, Trương Hải ở phía sau ồn ào, "Uy! Nói ngươi đâu."
  
  	Trương Hải cầm một thanh Eighty-one bar, gõ chủ chiến xe tăng phía trên 1 2.7 li súng máy cao xạ.
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng nuốt từng ngụm nước bọt: "Các ngươi sao có thể khai chủ chiến xe tăng, đây đều là quân đội tài sản! Các ngươi là giành được, vẫn là nhặt được? Các ngươi nhất định phải trả lại cho quân đội!"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng cuối cùng kịp phản ứng, khai xe tăng còn đến mức nào, một chiếc xe tăng được bao nhiêu tiền!
  
  	"Các ngươi không cho phép đi, đi với ta quân đội!"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng phủi tay bên trong thương, đồng thời cái kia bộ đàm kêu gọi trợ giúp, đối mặt toàn bộ không biết nền tảng dị năng giả tiểu đội, hắn có chút chột dạ.
  
  	"Ngươi nói cái gì? Lão tử bằng bản sự giành được xe tăng, dựa vào cái gì trả lại cho ngươi, đội trưởng..."
  
  	Trương Hải đang khi nói chuyện, đã thấy Giang Lưu Thạch khoát tay áo.
  
  	Đi quân đội, chính hợp Giang Lưu Thạch ý tứ, lúc đầu hắn liền muốn đi quân đội, bây giờ còn tiết kiệm có người dẫn đường đâu.
  
  	"Ngươi, bỏ vũ khí xuống, từ xe tăng bên trên xuống tới!"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng ỷ vào đại biểu Quỳnh Hải thành quân đội, đối Trương Hải nói ra.
  
  	"Ầm!"
  
  	Đáp lại hắn, là xe tăng cánh cửa khoang trọng yếu trùng hợp lại thanh âm.
  
  	Mắt thấy xe tăng họng pháo chậm rãi chuyển, râu cá trê tiểu đội trưởng nuốt nước miếng một cái, cũng không dám lại để Trương Hải hạ xe tăng, nói đùa,  cái này nếu là tại Quỳnh Hải thành khai một pháo, hậu quả kia cũng không phải trên bả vai hắn cái kia một gạch nhất tinh có thể gánh vác được.
  
  	"Đừng chuyển!"
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng tranh thủ thời gian tránh đi họng pháo, so sánh cái kia lượng hào hoa phòng xa, trước mắt cái này xe tăng uy hiếp thế nhưng là trần trụi, đối mặt 125 li súng không nòng xoắn pháo cảm giác, cái kia cảm giác sợ hãi không kém hơn đối mặt một cái zombie bầy.
  
  	Mà cũng may lúc này, trợ giúp tiểu đội đến.
  
  	Mặc dù chi này viện binh tiểu đội cũng là một đội lính tôm tướng cua, bất quá bọn hắn phía sau là quân đội, lực lượng vẫn là rất đủ.
  
  	"Đều theo chúng ta đi! Ta cảnh cáo các ngươi, nếu là dám trong thành làm loạn, ta cam đoan các ngươi sẽ hối hận đi đến thế này."
  
  	Chi này viện binh tiểu đội dẫn đầu là một cái giữ lại tóc húi cua thượng úy, hắn vội vã chạy đến, nhìn thấy cái này xe tăng, cũng là chấn kinh ngạc một chút.
  
  	Cái quỷ gì, thế mà thật có xe tăng!
  
  	Bất quá Quỳnh Hải thành thế nhưng là có một chi trang giáp đoàn, mặc dù quy cách căn bản so ra kém chân chính trang giáp đoàn, nhưng cũng là rất lớn lực lượng.
  
  	Cho nên cái này thượng úy vừa đến, liền lập tức bày ra giá đỡ, trước hung hăng cho người dị năng giả này tiểu đội một hạ mã uy.
  
  	Đồng thời hắn cũng có chút tán thưởng nhìn thoáng qua râu cá trê tiểu đội trưởng, đoạt lại một chiếc xe tăng, bọn hắn cũng có thể thu được một chút khen thưởng.
  
  	"Đừng lo lắng, theo ta đi!" Thượng úy quát.
  
  	Giang Lưu Thạch cười như không cười nhìn hắn một cái: "Đi thôi."
  
  	Hương Tuyết Hải trong xe, có chút đồng tình nhìn cái này thượng úy một chút.
  
  	Cái này thượng úy còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch sợ, một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ.
  
  	Hắn làm sao biết mình đưa đến quân đội đi là ai.
  
  	Một hồi có loạn gì, vậy cũng là hắn tự mình đưa vào đi...
  
  	Trương Hải khinh thường phủi một chút cái kia râu cá trê tiểu đội trưởng cùng cái này tóc húi cua thượng úy, cầm lái xe tăng ầm ầm địa đi theo căn cứ phía sau xe, theo tóc húi cua thượng úy tiến nhập Quỳnh Hải nội thành, hướng quân đội mở đi ra.