Chương 177: Ngươi để ai lăn?
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Hai chiếc kiêu long việt dã, trực tiếp đứng tại việt dã xa của hắn bên cạnh. Mặc dù đều là kiêu long, nhưng cái này hai chiếc xe còn đi qua cải tiến, ngoại hình càng thêm bá đạo, dừng lại đến hắn chiếc xe này bên cạnh, lập tức có loại version VIP cùng thấp phối bản so sánh khác nhau.
 
 	Vừa nhìn thấy cái này hai chiếc xe, khâu Văn Long biến sắc, cũng không đoái hoài tới Giang Lưu Thạch, chỉ là hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Nha, thật là xa xỉ phô trương! Bể bơi party a, lợi hại."
 
 	Một cái lớn giọng nương theo lấy cửa xe mở ra truyền đến, một tên bên ngoài phủ lấy áo jacket, bên trong mặc việt dã y phục tác chiến nam nhân từ trên xe nhảy xuống tới.
 
 	Từ cái này trên hai chiếc xe, lần lượt nhảy xuống bốn năm người, đều là thân thủ mạnh mẽ.
 
 	"Đoạn Định Bang, ngươi tới làm gì?" Khâu Văn Long đi ra phía trước, sắc mặt âm trầm hỏi.
 
 	Cái này Đoạn Định Bang, cũng là Lang Nha đặc chủng đại đội, nhưng cùng khâu Văn Long không phải một tiểu đội.
 
 	Nhìn thấy đoạn này định bang, Tống phong cũng là trong lòng "Lộp bộp" một cái.
 
 	Đoạn Định Bang đại danh hắn nghe nói qua, là Lang Nha đặc chủng đại đội lão binh, tận thế trước chính chấp hành qua rất nhiều nguy hiểm nhiệm vụ. Chớ nhìn hắn dáng vẻ lưu manh dáng vẻ, nhưng thân thủ lại không thể khinh thường, mà lại mười phần tàn nhẫn, nổi danh không dễ trêu chọc.
 
 	Đã sớm nghe nói hắn cùng khâu Văn Long có khúc mắc, hiện tại hắn xuất hiện ở đây, đoán chừng không phải cái gì trùng hợp.
 
 	"Đoàn thiếu gia, khách quý ít gặp khách quý ít gặp." Tống phong tranh thủ thời gian cười theo xông tới.
 
 	Đoạn Định Bang giật giật đai lưng, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, con mắt trước tiên ở chung quanh quét một vòng, sau đó mới cười nói: "Ngươi có thể đến ta liền không thể đến?"
 
 	"Ngươi đến cùng tới làm gì?" Khâu Văn Long cảnh giác hỏi.
 
 	Đoạn Định Bang khẳng định là nghe được tin tức đặc biệt dẫn lấy người tới, kẻ đến không thiện.
 
 	"Kỳ thật cũng không có việc gì, chỉ là chúng ta huynh đệ mấy cái, trước đó chính hẹn trước hôm nay tới bơi lội mà thôi. Kết quả cái này đến giờ đi tới nhìn một chút, làm sao được như thế một đám người chiếm?" Đoạn Định Bang nói, nhìn về phía Tống phong, cười hỏi nói, " cái này có ý tứ gì a?"
 
 	Tống phong biểu lộ lập tức cứng ngắc lại.
 
 	Đoạn Định Bang còn hỏi hắn có ý tứ gì. . . Bọn hắn cái này rõ ràng là đến đập phá quán!
 
 	Nghe được cái này Đoạn Định Bang, Giang Lưu Thạch lắc đầu,
 
 	Đối lý Vũ Hân nói ra: "Xem ra hôm nay cái này party là không mở được, một hồi ta trước tiên đưa ngươi trở về đi."
 
 	"Đoàn thiếu gia, ngài nhìn dạng này, hôm nay mọi người cùng nhau chơi, tất cả đồ uống rượu ta mời khách. Cho ta cái mặt mũi." Tống phong bồi cẩn thận nói.
 
 	"A, ta nghe nói qua ngươi, ngươi gọi Tống phong đúng không?" Đoạn Định Bang hỏi.
 
 	Tống phong lập tức nở một nụ cười, nhẹ gật đầu: "Đúng đúng. . ."
 
 	Nhưng mà Tống phong lời còn chưa dứt, Đoạn Định Bang nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, một tay lấy ngoài miệng tàn thuốc giật xuống, hung hăng nện vào Tống phong trên thân.
 
 	"Ngươi tính là cái gì dám để cho ta nể tình! Cha ngươi ở chỗ này cũng sẽ không nhúng tay chúng ta đại đội bên trong sự tình, lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện rồi?" Đoạn Định Bang ngữ khí dữ tợn, hắn là chân chính từ trên chiến trường giết ra người tới vật, khí thế sao có thể là Tống phong như thế cái cả tay đều không động đậy phế thải dị năng giả có thể ngăn cản.
 
 	Tống phong sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp lui về sau một bước.
 
 	Ngay trước nhiều người như vậy trực tiếp được người rơi xuống mặt mũi, Tống phong lại là một câu lời cũng không dám nói.
 
 	"Đoạn Định Bang, ngươi đừng quá mức!" Khâu Văn Long nghiêm nghị nói ra, đồng thời đưa tay cản hướng về phía Đoạn Định Bang.
 
 	Lúc này, Đoạn Định Bang trong mắt lãnh quang lóe lên, khâu Văn Long lập tức trong lòng ám kêu không tốt.
 
 	Bành! Đoạn Định Bang dưới chân như bàn thạch, thân thể trực tiếp đụng vào, như là một trương cánh cửa bình thường, nặng nề mà đâm vào khâu Văn Long bả vai cùng trên cánh tay.
 
 	Ca một tiếng, khâu Văn Long lập tức sắc mặt trắng nhợt, liên tục hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	"Muốn động thủ?" Khâu Văn Long cũng là mặt lộ vẻ ngoan sắc, hắn bỗng nhiên xông lên phía trước, hét lớn một tiếng, lấy đai lưng chân, một cái chân như là roi bình thường quét về Đoạn Định Bang huyệt Thái Dương.
 
 	"Đến hay lắm!" Đoạn Định Bang hóp lưng lại như mèo hướng phía trước nhảy chồm, một quyền bỗng nhiên đánh ra, tốc độ cực nhanh, liên trong không khí đều truyền ra âm thanh bén nhọn.
 
 	Chỉ là nghe được nắm đấm này đánh ra thanh âm, liền để ở đây rất nhiều nữ hài đều là sắc mặt trắng nhợt.
 
 	Bành!
 
 	Cứng đối cứng!
 
 	Nhưng là được Đoạn Định Bang một quyền đánh trúng, khâu Văn Long lập tức cảm giác được phảng phất được một cái thật tâm thiết xứng đà đánh trúng xương đùi, lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác.
 
 	"Khâu Văn Long, ngươi còn kém xa lắm. Đánh với ta?" Đoạn Định Bang trên mặt mỉa mai, không chút lưu tình cười nhạo nói.
 
 	Lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến "Hô" một tiếng.
 
 	Đoạn Định Bang con ngươi co rụt lại, thân thể bỗng nhiên thay đổi, mượn nhờ phần eo lực lượng, một quyền trực tiếp đánh về phía phía sau mình.
 
 	Hai nắm đấm hung hăng đụng vào nhau!
 
 	La Đông Hải xuất thủ.
 
 	Hắn là khâu Văn Long mời khách nhân, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem khâu Văn Long bị đánh.
 
 	Nhưng La Đông Hải cùng cái này Đoạn Định Bang chạm tay một cái, cũng là trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Hắn mặc dù cũng là dị năng giả, nhưng trên thực tế dị năng của hắn càng nhiều hơn chính là phụ trợ tác dụng, chỉ có dựa vào súng ống mới có thể hiện ra uy lực tới. Nhưng trong này biển an toàn đảo, động thủ đánh nhau chỉ là chuyện nhỏ, thế nhưng là động thương lại là muốn chết.
 
 	Cho nên hắn cái này một thân thực lực, ở chỗ này không phát huy ra hai ba thành tới. Mà cái này Đoạn Định Bang, rõ ràng là lực lượng hình dị năng giả, tốc độ lại cực nhanh, đánh nhau kinh nghiệm phong phú, phản ứng nhanh nhẹn, vật lộn hơn mấy ở không có nhược điểm.
 
 	Đoạn Định Bang công kích như là như mưa giông gió bão đánh tới, La Đông Hải miễn cưỡng ngăn cản mấy lần, liền bị Đoạn Định Bang một cước đạp trúng bụng dưới, lập tức dạ dày một trận dời sông lấp biển, kém chút phun ra.
 
 	"Trả lại không?" Đoạn Định Bang cười hỏi.
 
 	Khâu Văn Long biết rõ hôm nay là không chiếm được lợi ích, Đoạn Định Bang liền không nói, hắn còn mang theo mấy người tới.
 
 	"Thế nào, nhận thua?" Đoạn Định Bang nói đến đây, bỗng nhiên lớn tiếng vừa hô, "Vậy còn không cút nhanh lên a!"
 
 	Những cái kia nữ hài giật nảy mình, cái này Đoạn Định Bang một tiếng này rống, rõ ràng là mặt hướng bọn hắn những người này.
 
 	Đoạn Định Bang nói muốn ở chỗ này bơi lội, những người này hắn đương nhiên cũng phải đuổi đi.
 
 	Nói trắng ra là, ở đây những người này đều là tinh anh con cái mà thôi, bản thân một điểm lực uy hiếp đều không có, Đoạn Định Bang căn bản liền sẽ không bán những người này mặt mũi. Hắn cũng cùng khâu Văn Long khác biệt, sẽ không theo những người này đến gần.
 
 	Hiện tại là tận thế, cường giả là vua, không qua chỉ là đuổi bọn hắn đi mà thôi, Căn Bản không có gì.
 
 	Những người này mặc dù cũng đã trải qua tận thế bộc phát, nhưng tư duy căn bản không có hoàn toàn chuyển biến tới, còn tưởng rằng là trước kia thế giới. Đoạn Định Bang là hữu tâm nhục nhã bọn hắn, để bọn hắn thanh tỉnh một chút.
 
 	"Cút nhanh lên, chúng ta còn muốn bơi lội đâu." Một tên Đoạn Định Bang đồng bạn dứt khoát đi tới xua đuổi nói, " mau mau cút."
 
 	Một chút nữ hài được hắn như thế vừa hô, đều là toàn thân run lên.
 
 	Các nàng lúc nào nhận qua loại này nhục nhã, có người trực tiếp để các nàng lăn.
 
 	Nhìn thấy những cô bé này bất động, một cái khác nam tử cũng đi tới cười hì hì nói: "Các ngươi không muốn lăn cũng được, có thể lưu lại đi theo chúng ta cùng một chỗ bơi nha."
 
 	Kỳ thật bởi vì những cái kia tinh anh nguyên nhân, bọn hắn cũng sẽ không thật làm cái gì, nhưng chỉ là đối những tinh anh này con cái hung thần ác sát một điểm, căn bản liền sẽ không có cái gì.
 
 	Lần này những cái kia nữ hài nơi nào còn dám lưu lại, đều mau từ bể bơi vườn hoa đi ra.
 
 	Liên khâu Văn Long bọn hắn đều không rên một tiếng, bọn hắn những người này lại thế nào trêu chọc Đoạn Định Bang tên sát tinh này.
 
 	Một chút nữ hài nhịn không được liền muốn khóc, lý Vũ Hân cũng là thở dài, đồng thời cũng lộ ra thần sắc khó khăn. Nàng trước đó mới đến một bên cởi bỏ váy dài, lộ ra bên trong mặc một bộ màu trắng liên thể áo tắm, hiện tại để nàng cứ như vậy đi đi ra bên ngoài. . .
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Vũ Hân thấp giọng nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch cởi bỏ áo khoác, sau đó khoác đến trên người nàng.
 
 	"Cám ơn." Lý Vũ Hân cảm tạ nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Lúc này, cái kia nam tử thanh âm lại vang lên: "Sách, lúc này còn có tâm tình tán gái?"
 
 	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn lại, nam tử kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nhìn cái gì vậy, còn không cút nhanh lên. Ngốc @ bức tiểu bạch kiểm."
 
 	"Làm sao còn chưa cút?" Nam tử kia cười lạnh một tiếng, đem trong tay cầm thương giơ lên, họng súng đen ngòm đối Giang Lưu Thạch, "Lại không lăn, ta không ngại giúp ngươi một cái."
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không mở thương, liên bảo hiểm đều không có mở, không qua dọa một cái loại này tiểu bạch kiểm, vẫn là thật có ý tứ.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch trên mặt nở một nụ cười.
 
 	"Còn cười?"
 
 	Nam tử này lập tức lông mày nhíu lại, đang muốn mắng lên, bỗng nhiên chính Cảm cảm thấy hoa mắt, tiếp theo, Giang Lưu Thạch liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Nam tử còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác cầm thương cổ tay được trùng điệp gãy một cái, hắn lập tức "A" kêu thảm một tiếng, sau một khắc, súng ống liền đã lạc Giang Lưu Thạch trong tay.
 
 	Ba!
 
 	Nòng súng lạnh như băng, trong chớp mắt chính chống đỡ đến ót của hắn bên trên, cùm cụp một tiếng, bảo hiểm mở ra, nạp đạn lên nòng.
 
 	Nam tử này toàn thân cứng đờ, lập tức không dám động.
 
 	Giang Lưu Thạch mỉm cười, bỏ súng xuống miệng.
 
 	Nam tử này lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà không chờ hắn mở miệng, liền nghe "Bành" một tiếng.
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp cầm súng lục này, hung hăng đập vào người này trên má phải.
 
 	Kịch liệt đau nhức!
 
 	Máu tươi xen lẫn mấy cái răng, trực tiếp chính từ nam tử này miệng bên trong phun tới.
 
 	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch lại một tay lấy cổ áo của hắn nhấc lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi để ai lăn?"
 
 	"Thảo. . ." Nam tử này mơ hồ không rõ mắng một câu.
 
 	"Bành!"
 
 	Lại là hung hăng một cái! Nam tử này phun ra máu, đem trước ngực mình quần áo đều cấp nhuộm đỏ.
 
 	"Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi để ai lăn?" Giang Lưu Thạch thanh âm nhàn nhạt, từ đỉnh đầu hắn truyền đến.