Chương 54: Thiên vị 
  
  	Ở lại không lâu về sau, Giang Trúc Ảnh liền đến gõ cửa gọi ăn cơm đi.
  
  	Xe này kho còn có cửa một gian phòng là trực tiếp cùng trong biệt thự bộ kết nối, môn này chìa khoá, cũng bị Giang Lưu Thạch muốn tới. Hắn bình thường tại trong ga-ra, liền là tại một cái hoàn toàn phong bế hoàn cảnh bên trong, tương đương với cùng những cái kia người sống sót tách rời ra.
  
  	Biệt thự rất lớn, hơn hai mươi tên người sống sót ở cũng không lộ vẻ chen chúc, những người may mắn còn sống sót này đều các ti kỳ trách, căn cứ Giang Trúc Ảnh giới thiệu, ngoại trừ thay phiên lưu lại trông coi doanh địa Ngoại, tất cả thanh tráng niên đều muốn đi ra ngoài tìm kiếm thức ăn.
  
  	Hoàn toàn không có sức chiến đấu, tỉ như thụ thương, hoặc là thể lực quá yếu nữ tính, lại lưu lại nấu cơm, quét dọn vệ sinh. Nhiều người như vậy ở tại một tràng trong phòng, hậu cần không cùng lên, sớm thành bãi rác.
  
  	Trừ cái đó ra, tại bọn hắn chi này người sống sót trong tiểu đội, còn có một gã bác sĩ.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch không khỏi cảm khái, đội ngũ này thật đúng là phối trí hợp lý, nên có đều có.
  
  	Lúc này những người may mắn còn sống sót này đại bộ phận đều tụ tập trong đại sảnh, hôm nay ra đi sưu tập đến vật tư, cái gì cũng có, bọn hắn đang tiến hành phân loại.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh mang theo Giang Lưu Thạch tới, những người này nhao nhao ngẩng đầu nhìn tới.
  
  	"Cái kia liền là lão đại ca ca?"
  
  	"Gọi Giang Lưu Thạch đúng không?" Có người hỏi bên người dương Thanh Thanh nói.
  
  	"Đúng." Dương Thanh Thanh thấp giọng nói ra.
  
  	"Nha..." Cái kia người nhất thời lộ ra giật mình thần sắc, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, tựa như là nói "Nguyên lai dương Thanh Thanh nhả rãnh người kia, chính Trường dạng này" .
  
  	Nếu như không phải dương Thanh Thanh nói, nhìn bề ngoài thật đúng là nhìn không ra là như vậy kỳ hoa một người.
  
  	Bọn hắn đều là nhìn xem Giang Lưu Thạch từ nhà để xe trong cửa nhỏ đi ra, dương Thanh Thanh bọn hắn nói không sai, người này quả nhiên là vì một cỗ cải tiến phòng xa, ở đến nhà để xe đi.
  
  	Giang Lưu Thạch tại trong ga-ra lưu lại trong đoạn thời gian đó, dương Thanh Thanh đám người đã đem hắn "Sự tích" đều uyển chuyển tuyên truyền một lần. Trong đó một số người còn không có gặp Giang Lưu Thạch, chính đã có vào trước là chủ ấn tượng.
  
  	Đồ nhà quê, còn rất kỳ hoa.
  
  	"Các vị, cái này là ca ca của ta Giang Lưu Thạch." Giang Trúc Ảnh rất tự hào giới thiệu nói, ngữ khí rất có điểm giống là "Nhìn, ta ca đẹp trai a" cảm giác.
  
  	Lời này nghe được, để những người kia đều có loại muốn mắt trợn trắng cảm giác.
  
  	"Giang ca tốt, hạnh ngộ hạnh ngộ."
  
  	"Thật là từ Giang Bắc tới? Cái kia ngưu bức đại phát."
  
  	Những người này từng cái đều vây quanh, rất nhiệt tình chào hỏi.
  
  	Mặc dù biết Giang Lưu Thạch kỳ hoa, nhưng Giang Trúc Ảnh mặt mũi không thể không cấp.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng đối với những người này nhẹ gật đầu: "Mọi người tốt."
  
  	"Tốt, mọi người ăn cơm đi." Giang Trúc Ảnh nói, quay đầu nói với Giang Lưu Thạch, "Cái kia ca ngươi chính cùng ta một khối ăn đi."
  
  	Lời kia vừa thốt ra, tất cả người sống sót đều là khẽ giật mình.
  
  	Dương Thanh Thanh bọn người càng là kinh ngạc nhìn về phía Giang Trúc Ảnh.
  
  	Bọn hắn người sống sót trong tiểu đội, có bao quát Giang Trúc Ảnh ở bên trong bốn tên dị năng giả.
  
  	Bình thường người sống sót chính trong đại sảnh ăn cơm, mà bọn hắn cái này bốn tên dị năng giả, lại là đến trong phòng bếp đơn độc đi ăn.
  
  	Bọn hắn ăn đồ vật, cũng không giống.
  
  	Lần này dương Thanh Thanh nhịn không được, nàng khẽ cười nói: "Trúc ảnh, cái này không cần đi, Giang ca không phải dị năng giả a, ăn cũng không có tác dụng gì..."
  
  	Còn lại người sống sót cũng đều là nghĩ như vậy, bao quát những người bình thường kia.
  
  	"Ăn dù sao cũng so không ăn cường a." Giang Trúc Ảnh lại xem thường nói.
  
  	Có vật gì tốt, nàng khẳng định là muốn cùng Giang Lưu Thạch chia xẻ.
  
  	Những cái kia người sống sót nghe, đều là im lặng, đây là cái gì Logic?
  
  	"Thế nào, không được? Dựa theo ước định ban đầu, mặc kệ là làm làm thủ lĩnh, vẫn là Án chiến đấu cống hiến, ta đều có càng nhiều chi phối số định mức, chỉ là ta bình thường vẫn luôn dùng để cùng quân đội đổi vũ khí, đổi vũ khí cũng là mọi người cùng một chỗ dùng. Hiện tại ta đem phần này ngạch, dùng đến ta ca trên thân, các ngươi ai có ý kiến?" Giang Trúc Ảnh ánh mắt tại những người may mắn còn sống sót này trên mặt đảo qua.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức cảm giác được, Giang Trúc Ảnh ánh mắt trở nên có chút lăng lệ.
  
  	Những cái kia người sống sót lập tức đều dời đi ánh mắt, không lên tiếng.
  
  	Nếu như không phải Giang Trúc Ảnh hiện tại đột nhiên nhấc lên, bọn hắn kỳ thật đều quên có chuyện như thế.
  
  	Một người có một hạng quyền lợi một mực không sử dụng, người khác liền sẽ quen thuộc, ngầm thừa nhận nàng đã bỏ đi cái này quyền lợi, giống như Giang Trúc Ảnh đem số định mức cầm đi cho bọn hắn đổi vũ khí là một kiện chuyện đương nhiên. Nhưng bây giờ Giang Trúc Ảnh đột nhiên muốn bắt cho mình dùng, bọn hắn không dám đối Giang Trúc Ảnh có cái gì bất mãn, nhưng lại đối gây nên chuyện này đã được lợi ích người Giang Lưu Thạch có chút khó chịu.
  
  	Dương Thanh Thanh chẹn họng một cái, sau đó gạt ra vẻ tươi cười nói: "Cũng thế, dù sao trúc ảnh ngươi làm chủ là được."
  
  	"Đi ca ca, đi ăn cơm." Giang Trúc Ảnh kéo lên một cái Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhìn thấy những người này phản ứng, Giang Lưu Thạch cũng tò mò, những dị năng giả này thiên vị ăn đồ vật, đến cùng tốt bao nhiêu?
  
  	Bốn cái dị năng giả ở giữa tăng thêm người bình thường, phía ngoài những cái kia người sống sót hướng trong phòng bếp nhìn quanh, một số người lập tức chính có một loại không công bằng cảm giác.
  
  	Bình thường chỉ có các dị năng giả thiên vị, bọn hắn chính sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng là bây giờ, ở trong bỗng nhiên lăn lộn tiến vào một cái giống như bọn họ người bình thường lúc, bọn hắn đã cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái.
  
  	Nhưng không có cách, hắn là Giang Trúc Ảnh ca ca. Chỉ có thể ghen ghét hắn vận khí tốt, có như thế một cái sức chiến đấu phá trần muội muội.
  
  	"Giang ca, ngươi một hồi muốn ăn đồ vật, Đoán chừng là đúng ngươi đời này ăn đến món ngon nhất." Ngồi tại trên bàn cơm, Trương Hải vui tươi hớn hở nói.
  
  	Dương Thanh Thanh không nói chuyện, trong lòng lại là xem thường, đối Giang Lưu Thạch tới nói, bữa cơm này cũng chỉ có ăn ngon điểm này, chân chính tác dụng căn bản là không có cách nào ở trên người hắn có tác dụng, đơn giản liền là lãng phí.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được Trương Hải nói như vậy, càng phát ra hiếu kỳ.
  
  	Chẳng lẽ bọn hắn đội ngũ này bên trong còn có cái cấp năm sao đầu bếp?
  
  	Chờ một lúc, cơm món ăn lên, Giang Trúc Ảnh lập tức cho Giang Lưu Thạch kẹp một khối, mà Giang Lưu Thạch vừa mới bỏ vào trong miệng nhai hai lần, lập tức chính sửng sốt một chút.
  
  	Cái này cảm giác... Còn có cái này toàn thân ấm áp cảm giác...
  
  	Đây không phải biến dị thú thịt sao?
  
  	Giang Lưu Thạch vội vàng lại kẹp một khối, lần này hắn cẩn thận nhấm nháp, xác định cái này liền là biến dị thú thịt.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch còn không có nuốt mất bên trên một khối, liền vội vàng hoảng lại kẹp một khối nhét vào miệng bên trong, dương Thanh Thanh bọn người có chút khinh thường.
  
  	Coi như ăn ngon,  cũng không cần như thế ăn như hổ đói a?
  
  	Đoán chừng đến Kim Lăng trên đường, vào xem lấy gặm bánh bích quy mì ăn liền, thậm chí có khả năng ngay cả những này đều không có đến ăn.
  
  	"Thế nào a Giang ca? Hương vị cũng không tệ lắm phải không?" Dương Thanh Thanh mỉm cười hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Cũng không tệ lắm."
  
  	Cái này cũng không biết là cái gì biến dị thú thịt, thịt này chất so với biến dị lợn rừng, vẫn là kém một chút.
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch một câu hời hợt "Cũng không tệ lắm", dương Thanh Thanh lại không biết nên nói cái gì.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, hoàn toàn cũng không biết biến dị thú thịt giá trị a?
  
  	"Đây cũng không phải bình thường thịt, là biến dị thú thịt, chuyên môn cho dị năng giả ăn. Dị năng giả ăn biến dị thú thịt, có thể bổ sung tiêu hao thể lực, còn có thể xúc tiến tiến hóa, hoặc là tiết kiệm đến, còn có thể cầm tới quân đội đi đổi vũ khí. Bất quá người bình thường ăn có làm được cái gì, cũng không rõ ràng." Dương Thanh Thanh nói ra.
  
  	"Tiến hóa?" Giang Lưu Thạch hoàn toàn không để ý nàng câu nói sau cùng, người bình thường ăn đương nhiên hữu dụng.
  
  	Bất quá liên quan dị năng giả như thế nào tiến hóa cái này khái niệm, Tinh Chủng nhưng không có nói rõ chi tiết qua, chỉ nói có thể tiến hóa, nhưng làm sao tiến hóa, không có tường thuật.
  
  	"Không thể tưởng tượng nổi a? Dị năng giả còn có thể tiến hóa. Bình thường đối dị năng sử dụng, còn có ăn biến dị thú thịt, đều có thể xúc tiến tiến hóa. Đối dị năng sử dụng còn có một cái rất trọng yếu tác dụng, liền là luyện tập khống chế." Dương Thanh Thanh nói tiếp.
  
  	Nàng cảm thấy nghe những này, Giang Lưu Thạch tổng phải biết, thịt này hắn ăn cũng hoàn toàn không cần. Nếu như chẳng phải da mặt dày, lúc này nên chủ động nói ra đi trong đại sảnh cùng những người bình thường kia cùng một chỗ ăn.
  
  	Nhưng là để nàng ngoài ý muốn chính là, Giang Lưu Thạch một bên nghe một bên gật đầu, sau khi nghe xong lại kẹp một miếng thịt, còn nói với nàng: "Thì ra là thế, thật có ý tứ, ngươi nói tiếp."