Chương 650: Hoạt hoá thừa số
  
  	Trực tiếp lấy tinh thần xâm lấn phương thức, đọc đối phương ký ức, đây đối với bình thường tinh thần dị năng giả tới nói đơn giản là như mộng ảo năng lực, nhưng là Nhiễm Tích Ngọc lại có thể tại đối phương mất đi năng lực phản kháng, cùng tinh thần lực không kịp tình huống của mình dưới, rất dễ dàng làm đến điểm này, loại năng lực này nếu như bị địch nhân biết, hội để bọn hắn cảm thấy bất an mãnh liệt, không có người hi vọng trí nhớ của mình bị người tùy ý đọc qua, như thế bọn hắn tướng căn bản không có gì gọi là bí mật.
  
  	Island quốc võ sĩ tại kịch liệt giãy dụa, thế nhưng là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực như là lưỡi gai đâm vào đối phương hồn hải, Island quốc võ sĩ kia đáng thương tinh thần phòng ngự liền như là bọt xà phòng bình thường bị đâm thủng.
  
  	Trong lúc nhất thời, liên quan tới trong hai năm qua thế giới phát sinh rất nhiều biến hóa tin tức, toàn bộ tràn vào Nhiễm Tích Ngọc não hải.
  
  	Chậm rãi, Nhiễm Tích Ngọc mày nhíu lại gấp, người này làm nhiều việc ác, thực sự chết chưa hết tội, thế là, hắn cũng không khống chế tinh thần lực của mình cường độ, rất nhanh liền tướng Island quốc võ sĩ não vực hủy hoại đến rối tinh rối mù, tùy theo, cái này Island quốc võ giả đã miệng sùi bọt mép, khí tuyệt bỏ mình.
  
  	"Không có gì tin tức có giá trị, nhưng liên quan tới mấy năm này trên thế giới phát sinh sự tình, ta đã đại khái rõ ràng.'Sáng tạo' tại hai năm trước, bắt đầu quy mô khuếch trương, cũng Triển Khai đối toàn bộ thế giới công kích, tuần tự khống chế Châu Mỹ, Châu Âu, cuối cùng là Châu Á. Năm đó 'Sáng tạo' từ trong di tích mang ra một chút địa ngoại văn minh khoa học kỹ thuật, mà những này khoa học kỹ thuật phần lớn cùng biến dị tinh hạch năng lượng có quan hệ, tại tận thế trước không có tác dụng quá lớn, thế nhưng là tận thế chi sau phát triển đi ra, nhưng không được."
  
  	"Gen tiến hóa dịch, tinh hạch vũ khí, sinh vật rađa, tâm linh đánh nổ khí , chờ một chút!'Sáng tạo' đã sáng tạo ra rất nhiều thứ, những vật này đối rất nhiều dị năng giả tới nói có trí mạng lực hấp dẫn lại hoặc là lực uy hiếp, hiện nay, 'Sáng tạo' đối thế giới thống trị đang vững bước củng cố bên trong, bọn hắn thậm chí xây lại một bộ phận mạng lưới cùng cơ sở khoa học kỹ thuật, một chút phản kháng 'Sáng tạo' đội du kích đều tại bị từng cái tiêu diệt."
  
  	"Tâm linh đánh nổ khí? Đó là cái gì?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình.
  
  	"Một loại đem tinh thần lực dị năng giả tinh thần niệm sóng phóng đại trang bị, 'Sáng tạo' tướng một chút cắt xén bản tâm linh đánh nổ khí bán ra cho có công huân dị năng giả, đối tinh thần hệ dị năng giả mà nói, tâm linh đánh nổ khí có thể tăng lên rất nhiều năng lực của bọn hắn, thậm chí khả năng tướng tinh thần lực của bọn hắn cảm giác phạm vi bán kính mở rộng gấp năm lần trở lên, mà chân chính cấp cao tâm linh đánh nổ khí, cũng có thể tướng cảm giác phạm vi bán kính tăng lên tới mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần."
  
  	"Ồ? Mạnh như vậy?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, Nhiễm Tích Ngọc bây giờ tinh thần lực trận phạm vi bao phủ liền đã có mấy trăm cây số, nếu có một cái gấp mười lần phạm vi tâm linh đánh nổ khí, cái kia chẳng lẽ có thể bao phủ gần phân nửa HH rồi? Còn nếu là tụ tập thành một đường thẳng, cái kia càng là ghê gớm.
  
  	"Cái này tâm linh đánh nổ khí ngược lại là rất thú vị, còn có cái gì cái khác tin tức sao?"
  
  	"Không có quá nhiều tin tức, có mấy cái quy thuận 'Sáng tạo' thế lực." Nhiễm Tích Ngọc mở miệng nói ra, toàn bộ thế giới dù sao quá lớn, đối "Sáng tạo" tới nói, thực lực của bọn hắn mặc dù không người có thể địch, nhưng cũng không thể tướng lực lượng của bọn hắn mở rộng đến thế giới mỗi một cái góc, để bọn hắn thống trị toàn bộ thế giới, bọn hắn thống trị không đến, cái này liền cần một chút nanh vuốt.
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc trong miêu tả, "Sáng tạo" dưới trướng có bốn thế lực lớn.
  
  	Theo thứ tự là Đông Á "Á Thái liên minh", Châu Âu "Bắc Âu nữ thần", Châu Mỹ "VK", còn có trung á Bắc Phi "Sư Tâm" .
  
  	Cái này bốn thế lực lớn, phân biệt trông coi tứ đại căn cứ khu.
  
  	Tứ đại căn cứ khu đang không ngừng phát triển tráng Đại, Đại đa số gia nhập căn cứ khu người bình thường đều sung làm lao công.
  
  	"Giang ca, cái này nhân thân thượng huyết tựa hồ có chút vấn đề. . ."
  
  	Đúng lúc này, Lý Vũ Hân đột nhiên mở miệng, tại trải qua hai năm Tinh Chủng năng lượng thoải mái về sau, Lý Vũ Hân năng lực cũng tăng lên rất nhiều, lực chiến đấu của nàng mặc dù vẫn là không mạnh, thế nhưng là nếu như luận với thân thể người sinh lý hiểu rõ, Lý Vũ Hân cảm giác lực đã cường đại đến có thể dò xét mỗi một tế bào trình độ.
  
  	Hắn cảm giác được, cái này Island quốc võ sĩ chảy ra huyết dịch không thể tầm thường so sánh.
  
  	"Thế nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày lại.
  
  	"Trong máu có kỳ quái hoạt hoá thừa số, những vật này người bình thường trong máu là không có.
  
  	"
  
  	Lý Vũ Hân từ Island quốc võ giả trên thân dính đi một chút huyết, đặt ở mặt trời dưới đáy mảnh quan sát kỹ lấy.
  
  	"Ta không biết đây có phải hay không là dị năng đưa đến dị biến, cảm giác không giống. . ."
  
  	Lý Vũ Hân nói như vậy, tại bên người nàng, Hương Tuyết Hải thân hình đã lóe lên một cái rồi biến mất, tại Phong hệ dị năng tăng cường rất nhiều về sau, Hương Tuyết Hải hành động liền như là một sợi Thanh Yên, tới vô ảnh đi vô tung.
  
  	Trong nháy mắt, Hương Tuyết Hải bay trở về, mà ở sau lưng nàng, có hai nam tử bị Hương Tuyết Hải Phong Chi trói buộc cuốn lấy, bọn hắn đều là "Sáng tạo" phi công, vừa rồi cầm lái máy bay trực thăng vũ trang khí thế hung hăng đánh tới, thế nhưng là một thương không có lái phi cơ liền toàn bộ rơi tan, mấy người phi công dựa vào nhảy dù may mắn đào thoát, vốn chỉ muốn tranh thủ thời gian bơi lội chạy trốn, ai có thể nghĩ tới, thượng một giây còn nhìn Giang Lưu Thạch những người này ở đây trên bầu trời chỉ là một chút chấm đen nhỏ, sau một khắc lại đột nhiên có một cô gái thuấn di đến trước mặt của bọn hắn, tiếp lấy bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị bắt đến Giang Lưu Thạch trước mắt.
  
  	Loại này xuất quỷ nhập thần thân pháp phối hợp bọn hắn thực lực cường đại, để bọn hắn liên một điểm chạy trốn dũng khí cũng không có, đây cũng quá mạnh!
  
  	"Tha mạng, chuyện này không liên quan đến chúng ta. . . Chúng ta chỉ là phụng mệnh điều khiển máy bay."
  
  	"Rút máu."
  
  	Lý Vũ Hân thản nhiên nói, Linh tiện tay vạch một cái, hai người chỉ cảm thấy cổ tay mát lạnh, máu tươi cốt cốt mà ra.
  
  	Ngầm dòng máu màu đỏ bay tới không trung, tựa hồ dũng động một cỗ khó mà hình dung lực lượng.
  
  	Lý Vũ Hân xác nhận, mỗi một người bọn hắn huyết dịch, đều có kỳ dị hoạt hoá thừa số, mà hai cái này phi công Căn Bản không phải dị năng giả, cái này tự nhiên là không có quan hệ gì với dị năng.
  
  	"Những người này gen, đều bị người vì viết vào tin tức, so sánh người bình thường mà nói, bọn hắn nhiều rất nhiều đoạn gien, chỉ là ta không cách nào xác định những gien này đoạn ngắn sang băng ra lòng trắng trứng có tác dụng gì. . ."
  
  	Nghe được Lý Vũ Hân, Giang Lưu Thạch nhíu mày, những người này đều là "Sáng tạo" người, xem ra "Sáng tạo" đối bọn hắn làm cái gì.
  
  	"Chẳng lẽ là. . . Cái gọi là gen tiến hóa dịch?"
  
  	Dựa theo Lý Vũ Hân nói, gen tiến hóa dịch là "Sáng tạo" khai phát ra tới, vì dị năng giả cường hóa thân thể, mà ở căn cứ thành thị kiến tạo bên trong, "Sáng tạo" vì cam đoan đông đảo lao công tại thiếu lương thực thiếu dược liệu tình huống dưới, xử lí nặng nề lao động vẫn như cũ sẽ không chết quá nhiều, cũng vì bọn họ tiêm vào gen tiến hóa dịch.
  
  	Loại nước thuốc này, làm sao nghe đều quá thần kỳ chút, mà lại Giang Lưu Thạch nhớ tới, tại Giang Bắc thời điểm, Giang Lưu Thạch lần đầu tao ngộ "Sáng tạo" nghị viên Thần Hải, cũng là bởi vì Tô Bắc xuất hiện một loại ôn dịch.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch gặp được Thần Hải thời điểm, cùng Thần Hải kịch chiến, hắn tìm ra, những Cảm kia nhiễm ôn dịch người, đều bị Thần Hải khống chế.
  
  	Loại này gen tiến hóa dịch, chỉ sợ cũng không phải vật gì tốt.
  
  	"Giang ca, ngươi nói cái này, ta muốn lấy được gen tiến hóa dịch hàng mẫu, tự mình xác nhận một chút mới được."
  
  	"Ừm."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, cái này Căn Bản không phải vấn đề, đạt được hàng mẫu rất dễ dàng.
  
  	"Chỉnh đốn một cái , chờ đến hàng không mẫu hạm cải tạo hoàn thành, chúng ta liền lên đường đi, mục tiêu thứ nhất, liền là HH căn cứ khu."