Chương 316: Ngươi ra ngoài
 
 	Chữa bệnh dị năng?
 
 	Dạng này dị năng, Hạ Vĩnh Phong các loại người còn là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Bất quá Lý Vũ Hân có thể nói cho đúng ra Hạ Vĩnh Phong cũ hoạn, liền đã đã chứng minh năng lực của nàng.
 
 	"Thì ra là thế, Giang tiên sinh tiểu đội thành viên, cũng đều không tầm thường a." Hạ Vĩnh Phong nói ra.
 
 	Hạ Huân thì nhãn tình sáng lên, làm Hạ Vĩnh Phong tôn nữ, nàng so với ai khác đều rõ ràng hơn Hạ Vĩnh Phong hiện tại tình trạng cơ thể.
 
 	Sau tận thế, bọn hắn tướng tinh thành bên trong căn cứ thị bác sĩ đều tìm tới, nhưng đều thúc thủ vô sách.
 
 	Lý Vũ Hân chữa bệnh dị năng, nói không chừng có thể đối Hạ Vĩnh Phong có chỗ trợ giúp.
 
 	Nghĩ tới đây, Hạ Huân nhìn xem Lý Vũ Hân trong tầm mắt, toát ra chờ mong.
 
 	Chỉ bất quá, nàng trước đó còn đang hoài nghi Giang Lưu Thạch nói hươu nói vượn, đang khoác lác, hiện tại lại phải mở miệng thỉnh cầu, lấy Hạ Huân cao ngạo tính cách, thật sự là có chút khó mà mở miệng.
 
 	Nhưng là, chính như Hạ Vĩnh Phong nói như vậy, cũ hoạn tái phát, lại gánh vác lấy áp lực thực lớn, thân thể của hắn ngày càng sa sút, thật sự là chi chống đỡ không được bao lâu, mà lại như đây, hắn còn đang suy nghĩ cường điệu mới chỉnh hợp quân đội. . .
 
 	"Giang đội trưởng, có thể hay không mời vị tiểu thư này vì gia gia của ta trị liệu?" Hạ Huân lấy dũng khí mở miệng nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem nàng, cái này cao ngạo cô nàng vừa để xuống hạ thân đoạn, ngay cả mặt đều đỏ lên, thật sự là không hiểu rõ.
 
 	"Giang đội trưởng cần cấp hai tinh hạch, chúng ta thật sự là không có, bất quá có gì cần, ngươi chỉ cần mở miệng, lấy ra được tới, chúng ta nhất định cầm!" Hạ Huân nói tiếp.
 
 	Hạ Vĩnh Phong vội vàng khoát tay: "Hạ Huân!" Hắn thần tình nghiêm túc nói nói, " sao có thể vì ta một người. . . Lại nói ta đã từng tuổi này, chết cũng liền chết. . ."
 
 	"Giang đội trưởng, sự tình trước kia, ta xin lỗi ngươi, mời vị tiểu thư này hỗ trợ nhìn xem đi." Hạ Huân tơ không chút nào để ý Hạ Vĩnh Phong quát lớn, tiếp tục khẩn cầu.
 
 	"Vũ Hân, ngươi giúp Hạ tướng quân xem một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi." Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu.
 
 	Hạ Huân lập tức lộ ra một tơ thần sắc mừng rỡ: "Cám ơn."
 
 	"Hạ tướng quân, ngài ngồi liền tốt.
 
 	" Lý Vũ Hân đi tới Hạ Vĩnh Phong trước mặt.
 
 	Hạ Huân một bên khẩn trương nhìn xem, một bên nhịn không được liếc trộm Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Nàng không biết cái này lạnh như băng gia hỏa, làm sao đột nhiên sẽ đồng ý thỉnh cầu của nàng, mà lại cũng không có trước đưa ra bất cận nhân tình giao dịch điều kiện cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch bắt được Hạ Huân nhìn lén hắn một màn, hắn tự nhiên có thể đoán được cô nàng này trong lòng đang suy nghĩ gì.
 
 	Lấy Hạ Huân tính cách, có thể buông xuống tư thái đến khẩn cầu, xác thực không dễ dàng, bất quá cái này căn bản cũng không phải là Giang Lưu Thạch đáp ứng nàng nguyên nhân.
 
 	Cái này Hạ Vĩnh Phong tướng quân cùng Trung Hải khu vực an toàn Trương lão tướng quân, đều là trải qua chiến tranh niên đại, bảo vệ quốc gia già quân nhân, hiện tại lớn tuổi, không chỉ có không có hưởng thanh phúc, ngược lại còn vì bảo hộ bách tính tiếp tục liều mệnh.
 
 	Đối với loại người này, Giang Lưu Thạch đáy lòng vẫn là rất bội phục.
 
 	Loại người này, không nên nhận chiến tranh vết thương cũ tra tấn.
 
 	Mà lại lấy Lý Vũ Hân hiền lành tính cách, thì càng là loại ý nghĩ này. Nàng nhìn thấy Hạ Vĩnh Phong, cũng nghĩ đến ngoại công của mình, mặc dù thân phận khác biệt, nhưng làm sự tình trên bản chất đều là giống nhau.
 
 	Lý Vũ Hân đứng tại Hạ Vĩnh Phong trước mặt, nàng mặc dù mắt vẫn mở, nhưng trên thực tế, nàng đã tiến nhập một mảnh khác thế giới tinh thần.
 
 	Mà trong cái thế giới này, Lý Vũ Hân lại tới trong phòng giải phẫu, cầm dao giải phẫu. Bệnh nhân của nàng, Hạ Vĩnh Phong liền nằm tại trên bàn giải phẫu.
 
 	Tại Hạ Vĩnh Phong phổi, một đoàn bóng đen đang thôn phệ lấy của hắn sinh mệnh.
 
 	Lúc này, Hạ Vĩnh Phong bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó liền nhắm mắt lại.
 
 	Còn lại Hạ Huân ba người đều sửng sốt một chút, Hạ Vĩnh Phong đao sau lưng mặt thẹo lập tức đưa tay đặt tại Hạ Vĩnh Phong tướng quân động mạch cổ bên trên.
 
 	"Hô hấp đều đặn, không có chuyện." Mặt thẹo sĩ quan ngẩng đầu nói ra.
 
 	Hạ Huân lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng hỏi: "Giang đội trưởng, gia gia của ta vì cái gì đã hôn mê?"
 
 	"Không phải ngất đi, chỉ là đã ngủ, thuận tiện trị liệu mà thôi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lúc này, Chương Hoành Nhạc ở một bên lạnh lùng nghiêm nghị nói ra: "Ngươi tốt nhất không có nói quàng, nếu như Hạ tướng quân xảy ra chuyện gì, trách nhiệm này, chỉ sợ ngươi không chịu nổi!"
 
 	Hắn thật vất vả mới nghe được một gã bác sĩ, còn phái ra thân tín của mình đi đón người, liền là muốn tại Hạ Vĩnh Phong trước mặt dựng lên một công, cũng có thể để Hạ Huân đối với mình có ấn tượng tốt.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, đối với chuyện này, thạch ảnh tiểu đội cũng có thể chặn ngang một gạch, hắn đương nhiên khó chịu.
 
 	Giang Lưu Thạch quét mắt nhìn hắn một cái, nguyên bản người này căn bản không có bị hắn để ở trong mắt, nhưng người này một mực tại bên cạnh kỷ kỷ oai oai, thật sự là đáng ghét.
 
 	"Chữa bệnh cần yên tĩnh, quá nhiều người ảnh hưởng không khí chất lượng. Ngươi, ra ngoài." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Chương Hoành Nhạc con ngươi co rụt lại, cái này nói rõ là nhằm vào hắn!
 
 	Hạ Huân thì lộ ra vẻ khó xử thần sắc, nàng nhìn một chút Giang Lưu Thạch, biết người này không dễ nói chuyện, lại xin lỗi nhìn Chương Hoành Nhạc một chút.
 
 	Chương Hoành Nhạc chấn động trong lòng.
 
 	"Chương đoàn trưởng. . ." Hạ Huân thấp giọng nói.
 
 	Việc quan hệ gia gia của nàng thân thể khỏe mạnh, nàng thực sự không nguyện ý buông tha cái này nếm thử cơ hội.
 
 	Chương Hoành Nhạc sầm mặt lại, hắn hiện tại lập trường, có thể nói hết sức khó xử.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch, vậy mà để hắn tại Hạ Huân trước mặt như thế mất mặt!
 
 	Chương Hoành Nhạc hung hăng trừng Giang Lưu Thạch một chút, nhưng sau đó xoay người đi ra ngoài.
 
 	Tại hắn bước lúc ra cửa, hắn nắm chặt nắm đấm đều tại run nhè nhẹ.
 
 	"Ngươi thế nhưng là đem hắn làm tức chết." Nhiễm Tích Ngọc thông qua tâm linh cảm ứng, trực tiếp tại Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.
 
 	"Cái này điểm ấy khí lượng." Giang Lưu Thạch cười khẩy nói.
 
 	Cái kia Chương Hoành Nhạc tự cao tự đại, bây giờ bị ngay trước mặt Hạ Huân hung hăng đánh mặt, hơn nữa còn là Hạ Huân mở miệng để hắn ra ngoài, cái này đả kích khẳng định là không nhỏ.
 
 	Bất quá cứ như vậy, cuối cùng là an tĩnh.
 
 	Mặt thẹo sĩ quan cùng Hạ Huân đều khẩn trương nhìn xem Hạ Vĩnh Phong, lại nhìn một chút Lý Vũ Hân.
 
 	Bọn hắn không biết dùng dị có thể chữa bệnh đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể hay không cùng chính quy chữa bệnh thủ đoạn so sánh.
 
 	Lúc này, Lý Vũ Hân đưa tay lăng không bỏ vào Hạ Vĩnh Phong trái phổi vị trí, nàng trơn bóng trên trán thời gian dần qua thấm ra một tầng mồ hôi mịn.
 
 	"Khụ khụ!"
 
 	Trong mê ngủ Hạ Vĩnh Phong bỗng nhiên ho kịch liệt thấu hai tiếng.
 
 	"Thủ trưởng!"
 
 	"Gia gia!"
 
 	Tại hai người lo lắng kêu gọi bên trong, Hạ Vĩnh Phong mở mắt.
 
 	"Gia gia, ngươi cảm giác thế nào?" Hạ Huân vội vàng hỏi.
 
 	Hạ Vĩnh Phong còn có chút mờ mịt: "Làm sao ta ta cảm giác chỉ là ngủ một giấc. . . Hả? Ngực ta không khó chịu, cũng không đau."
 
 	"Thật? !" Hạ Huân kích động hỏi.
 
 	Lúc này, Lý Vũ Hân nói ra: "Ta chỉ là đem Hạ tướng quân chứng viêm cảm nhiễm tiêu trừ, mảnh đạn y nguyên vẫn là ở bên trong. Mảnh đạn ở bên trong thời gian quá dài, mà lại Hạ tướng quân lớn tuổi, mổ rất nguy hiểm."
 
 	"Dạng này liền đã rất cảm kích." Thân thể nhẹ nhõm, Hạ Vĩnh Phong sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt lên, bất quá hắn cứ việc trong lòng hết sức cao hứng, nhưng dù sao cũng là lão tướng, trên mặt thần sắc vẫn là vững như Thái Sơn.
 
 	"Cám ơn Lý tiểu thư, cám ơn Giang tiên sinh, cứ như vậy, ta bộ xương già này còn có thể nhiều kiên trì mấy năm, đem Tinh Thành căn cứ khu, hảo hảo giữ vững." Hạ Vĩnh Phong từ đáy lòng nói.
 
 	"Cảm tạ!" Mặt thẹo sĩ quan cũng một mặt cảm kích.
 
 	Hạ Huân trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng: "Lý tiểu thư, ngươi thật thật là lợi hại!"
 
 	Nàng thật muốn mở miệng để Lý Vũ Hân lưu tại nơi này, nếu là căn cứ khu có như thế một cái chữa bệnh dị năng giả, vậy coi như quá tốt rồi.
 
 	Bất quá khi nàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch lúc, sắp thốt ra lời nói lập tức lại thu về.
 
 	"Cám ơn ngươi." Hạ Huân nhỏ giọng nói ra.
 
 	Lý Vũ Hân cũng là nghe Giang Lưu Thạch ý kiến, mới đồng ý cho gia gia chữa bệnh, nếu như nàng mở miệng đào người, vậy cũng quá không biết điều.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy Hạ Huân phản ứng, có chút im lặng, nàng đưa ra khẩn cầu thời điểm còn giải trừ nét mặt hầm hố, làm sao cứu người xong rồi cảm tạ thời điểm, lại trở nên nhăn nhăn nhó nhó đi lên.
 
 	Loại nữ hài tử này, thật sự là không hiểu rõ.
 
 	Lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận chạy chậm thanh âm.
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Một tên binh lính xuất hiện tại cửa ra vào, thẳng tắp địa chào một cái.