Chương 303: Trong lồng người
  
  	Oanh!
  
  	Cái kia đặc thù Zombie, ngay tại Giang Lưu Thạch trước mắt ngã xuống.
  
  	Nó chỗ mi tâm, nhiều hơn một cái lỗ máu, trên thân còn có dòng điện hiện lên, nhiều chỗ làn da đốt cháy khét.
  
  	Nó khoảng cách Giang Lưu Thạch đã gần vô cùng, nhưng ở phương diện tốc độ, nó bại bởi Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch chậm rãi để súng xuống miệng, hắn lúc này mới phát hiện, lòng bàn tay của mình, cái trán, áo thun ngắn tay, đều đã tràn đầy mồ hôi lạnh.
  
  	Vừa mới thật là sinh tử một đường, phản ứng của hắn dù là chỉ là chậm nữa lên không phẩy mấy giây, kết quả là khả năng hoàn toàn khác biệt.
  
  	Đây là tại Giang Lưu Thạch kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch, não vực dị năng tình huống dưới.
  
  	Nhưng là dù vậy, thân thể của nhân loại đối mặt Zombie lúc công kích, vẫn là không chịu nổi một kích.
  
  	Giang Lưu Thạch nhất định phải một thương đánh trúng cái này đặc thù Zombie yếu hại, để hắn trong nháy mắt tử vong, cái gọi là một phát súng lấy mạng, cũng là có giảng cứu.
  
  	Tốt nhất nhắm chuẩn vị trí, là nhân thể mũi trở lên, chỉ lấy viên đạn đánh trúng, liền sẽ tại mặc qua nhân thể lúc mang ra đại lượng não tổ chức, để bị đánh trúng mục tiêu lập tức tử vong.
  
  	Thực sự không được, cũng phải đánh phần cổ, chặt đứt đối phương đại não cùng thân thể ở giữa liên hệ. Dạng này coi như không chết, cũng sẽ mất đi năng lực hoạt động.
  
  	Bằng không mà nói, chỉ cần Zombie còn có một hơi tại, bọn họ liền sẽ tiếp tục toàn lực công kích. Mà Giang Lưu Thạch làm nhân loại, chỉ cần bị bắt được một cái, liền cơ bản không đùa.
  
  	Tại vừa mới nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, cũng không đủ tỉnh táo cùng nhanh chóng phản ứng, là cân nhắc không đến những này, mà cân nhắc chưa đủ hậu quả liền là chết.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn cái này đặc thù Zombie thi thể, sắc mặt hơi trầm xuống.
  
  	Nhân loại dựa vào quân đội, vũ khí, thành lập khu quần cư các loại phương thức, tại tận thế bên trong đặt chân xuống tới, cái này sa đọa thành còn thành lập giác đấu trường, đem người cùng Zombie, biến dị thú ở giữa sinh tử vật lộn dùng để tìm niềm vui, cho người cảm giác, giống như là Zombie cái gì, đã không đáng để lo.
  
  	Nhưng sự thật hoàn toàn tương phản, chính là bởi vì nhân loại yếu ớt vô cùng, cho nên làm như thế, đều chẳng qua chỉ là tê liệt mình mà thôi, là ở trong sợ hãi điên cuồng biểu hiện.
  
  	Giang Lưu Thạch trước đó cũng sinh ra một chút loại cảm giác này, đối nhỏ bầy Zombie đã không có gì e ngại Cảm, Bất Quá Hiện Tại nhìn xem dưới chân Zombie, hắn lại nổi lên tận thế lúc mới bắt đầu đối mặt Zombie cái loại cảm giác này.
  
  	Cái này Zombie đều có không tệ trí lực,
  
  	Mà lại một mực tiềm phục tại nhân loại bên người, gặp qua nó người khẳng định cũng không ít, nhưng là nhưng vẫn không có phát giác. Ngoại trừ Hồng Nguyệt che lấp, chính nó cũng đang tận lực địa che giấu.
  
  	Nếu như không phải là bởi vì Giang Lưu Thạch, không biết cái này Zombie hội tiến hóa đến mức nào, cuối cùng nó trí lực hội tới trình độ nào.
  
  	Xì xì xì!
  
  	Dòng điện tiếng nổ lớn, không có cái này đặc thù Zombie, còn lại mấy cái Zombie mặc dù tính công kích rất mạnh, nhưng là đối mặt lưới điện lại không có biện pháp gì.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch bọn hắn dựa vào lưới điện làm làm yểm hộ, đem cái này mấy cái Zombie từng cái giải quyết.
  
  	Chờ đến hết thảy một lần nữa an tĩnh lại, theo dõi nam tử nuốt nước miếng một cái, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.
  
  	Chuyện đã xảy ra hôm nay, lượng tin tức quá lớn, hắn trong lúc nhất thời còn không tiếp thụ được.
  
  	Một trận thanh âm huyên náo truyền đến.
  
  	Nơi này nhốt rất nhiều bởi vì đắc tội Hồng Nguyệt, hoặc là chỉ là bởi vì chính mình quá yếu, liền bị tóm lên người tới.
  
  	Giang Lưu Thạch đối với những người này, cũng không phải là đồng tình, bất quá tại Giang Lưu Thạch đánh chết Hồng Nguyệt bọn người về sau, hắn nghe được rất nhiều lồng bên trong đều truyền đến xiềng xích thanh âm.
  
  	Những người này kích động từ chiếc lồng bên trong, liều mạng nhìn ra đến, nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách chân chính đem thân thể cúi xuống đi, bộ mặt không có cách nào tới gần lồng miệng.
  
  	Bọn hắn nhìn không thấy tình hình bên ngoài, chỉ có thể bằng vào nghe được thanh âm đến suy đoán xảy ra chuyện gì, dù vậy, cũng vẫn là có rất nhiều người không thể tin được, Hồng Nguyệt cái kia một nhóm người, đã chết.
  
  	Những người này, mặc dù kích động vạn phần, nhưng là thâm căn cố đế sợ hãi, để bọn hắn ngay cả cầu cứu cũng không dám. Vạn nhất, bọn hắn đoán sai, như vậy thì sẽ có càng thê thảm hơn kết quả đang đợi bọn hắn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được những người này cảm xúc, loại này trong tuyệt vọng, lại dấy lên một tia hi vọng tâm tình, nàng có thể nói là hết sức quen thuộc.
  
  	Lúc này, từ hắn bên trong trong một cái lồng, truyền ra một thanh âm.
  
  	"Hồng Nguyệt đã chết rồi sao?" Thanh âm này, tại một mảnh trong trầm mặc, được trước rất gan lớn!
  
  	Mà lại, không có bất kỳ cái gì uyển chuyển thăm dò, trực tiếp hỏi Hồng Nguyệt chết sống.
  
  	Còn lại bị nhốt lại người, bọn hắn mặc dù giật nảy mình, nhưng tâm tình lập tức càng thêm kích động.
  
  	Bọn hắn đều muốn biết đáp án!
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn phía chiếc lồng phương hướng, nhiều như vậy chiếc lồng, hắn cũng không biết thanh âm đến cùng là từ cái nào lồng bên trong truyền đến.
  
  	Bất quá thanh âm này là nữ nhân, nghe niên kỷ cũng không tính lớn.
  
  	Còn có nữ nhân rơi xuống dạng này hạ tràng? Cái này Hồng Nguyệt, đích thật là tâm ngoan thủ lạt.
  
  	"Không quản các ngươi là ai, nếu như Hồng Nguyệt đã bị các ngươi giết chết, vậy ta phi thường nguyện ý cảm kích các ngươi, chỉ cần có thể dùng tới ta địa phương, ta đều đồng ý giúp đỡ." Nữ nhân kia nói tiếp.
  
  	Ngữ khí của nàng được trước băng băng lạnh lùng.
  
  	Giang Lưu Thạch lần này phân biệt ra được cụ thể là cái nào chiếc lồng, hắn đi qua, đứng ở chiếc lồng trước.
  
  	Nơi này chiếc lồng, hai bên đều là xi măng xây thành, lan can phi thường rắn chắc, đại bộ phận phía trên đều dính đầy vết máu.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, tại lồng miệng mặt đất xi măng bên trên, đều là từng đầu cổ xưa, bị bắt cào vết tích.
  
  	Người ở bên trong tựa hồ là muốn đào mở diện, sau đó đem lan can phá đi.
  
  	Nhiều như vậy vết tích, nữ nhân này không biết bị giam ở chỗ này bao lâu.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại cái này lồng trước mồm, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi cũng bị giam lại, có cái gì có thể giúp ta? Ngươi không phải càng hẳn là cầu ta thả ngươi ra ngoài?"
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm, những cái kia bị nhốt ở trong lồng người, lập tức đều giống như nổi điên kích động.
  
  	"Van cầu ngươi, thả ta ra ngoài đi!"
  
  	"Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"
  
  	"Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, cầu ngươi thả ta ra ngoài!"
  
  	Những người này tiếng kêu, phi thường lớn, Giang Lưu Thạch nhíu mày, nói ra: "Không được ầm ĩ!"
  
  	Tiếng ồn ào của bọn họ, có lẽ sẽ dẫn tới thủ vệ!
  
  	Mặc dù bởi vì Hồng Nguyệt mệnh lệnh, nghe được một chút thanh âm, những thủ vệ kia không gặp qua đến, nhưng là nếu như thanh âm quá không đúng, bọn hắn cũng hội tới hỏi một chút.
  
  	Không có nghe được Hồng Nguyệt trả lời, bọn hắn có lẽ liền sẽ nghi ngờ.
  
  	Mấy cái thủ vệ, Giang Lưu Thạch không để vào mắt, nhưng là không cần thiết phong hiểm, nhất là những người này dẫn tới phong hiểm, hắn cũng không muốn gánh chịu.
  
  	"Ngươi không có có nghĩa vụ thả ta ra ngoài, mà lại tại cái này tận thế bên trong, ta đã sớm không trông cậy vào người khác đồng tình tâm. Tùy tiện loạn phát thiện tâm cái chủng loại kia người, ta cũng cảm thấy bọn hắn rất ngu xuẩn, bởi vì lúc nào cũng có thể hội bị người lợi dụng, trả đũa. Người vì mạng sống, chuyện gì đều có thể làm được."
  
  	Giang Lưu Thạch không nghĩ tới nữ nhân này nói ra như thế một phen đến, ở trong môi trường này bị giam giữ, có thể lãnh tĩnh như vậy lý trí, vẫn là rất khó được.