Chương 298: "Nhà hàng" 
  
  	Những này thủ hạ sau khi đi, tên kia nam tính Zombie trong cổ họng ra một trận tiếng gào thét trầm thấp.
  
  	Hồng Nguyệt lập tức đi tới, một mặt đau lòng nói ra: "Vất vả, mỗi lần đều như vậy, để ngươi ngồi ở chỗ này nhẫn nại."
  
  	Không có tên nam tử này tính Zombie, cùng mặt khác mấy cái Zombie chấn nhiếp, Hồng Nguyệt cũng vô pháp cam đoan những này thủ hạ đều sẽ nghe lời, chỉ có để bọn hắn cảm giác được kiêng kị, Hồng Nguyệt địa vị cùng quyền thế mới có thể vững chắc.
  
  	Bất quá để Zombie cùng người sống đồng xuất một phòng, còn muốn cho Zombie không công kích những nhân loại này, cũng không phải một chuyện đơn giản.
  
  	Lúc này, nam tính Zombie lại ra một tiếng gầm nhẹ.
  
  	Hồng Nguyệt sắc mặt hơi hơi trắng nhợt, nàng đỡ đầu của mình, nhíu mày.
  
  	Tại nam tính Zombie máu hai mắt màu đỏ bên trong, tràn đầy bạo ngược sát khí. Hồng Nguyệt nhìn xem nam tính Zombie đồng thời, đem đầu của mình ôm chặt hơn nữa, ngón tay tại trên da đầu bóp lấy.
  
  	Theo hô hấp của nàng dần dần trở nên gấp rút, sắc mặt cũng biến thành càng khó coi hơn, nam tính Zombie ánh mắt cuối cùng bình tĩnh lại.
  
  	Hồng Nguyệt trắng nõn trên trán thấm ra một chút mồ hôi lạnh, nàng nhẹ nhàng nôn thở một hơi, nói ra: "Biết ngươi đói bụng, hiện tại ta biết dẫn ngươi đi nhà hàng."
  
  	Nếu như đem "Đồ ăn" đưa đến trong biệt thự đến, Hồng Nguyệt vẫn cảm thấy không quá an toàn, cho nên cho ăn những này Zombie lúc, nàng đều hội dẫn chúng nó chuyển dời đến một địa phương khác.
  
  	Mà cái chỗ kia, liền bị Hồng Nguyệt xưng là "Nhà hàng" .
  
  	Hồng Nguyệt mang theo đám Zombie trực tiếp tiến nhập nhà để xe, sau đó liền cầm lái nhất lượng việt dã xa đi ra.
  
  	Nàng chỗ đi địa phương, chính là giác đấu trường.
  
  	"Lần này đồ ăn, khẳng định để ngươi hài lòng." Hồng Nguyệt nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch, còn có hắn những cái kia bạn gái, dù là đến lúc đó mang về chính là thi thể, cũng so với nàng tiểu Bạch bình thường ăn vào đồ ăn đều mạnh không ít.
  
  	Vừa nghĩ tới tiểu Bạch ăn hết những người này về sau, liền sẽ tiến một bước mà trở nên mạnh mẽ, rất nhanh bọn hắn liền không cần lại như thế che che lấp lấp, Hồng Nguyệt khóe miệng liền nở một nụ cười.
  
  	Ban đêm đích giác đấu trận, không có ban ngày người xem cùng dân cờ bạc, nhưng trên đất vết máu cùng trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, vẫn là để nơi này lộ ra một cỗ lạnh lẽo khí tức.
  
  	Nhìn thấy Hồng Nguyệt cỗ xe tới, thủ vệ lập tức hỗ trợ mở ra đại môn.
  
  	Hồng Nguyệt thường xuyên ban đêm sẽ tới giác đấu trường, cũng không biết là làm gì, bất quá những thủ vệ này cũng sẽ không nghĩ đến đi tìm tòi nghiên cứu từ nhà lão đại sự tình.
  
  	Xe việt dã tại sau đại môn ngừng lại, Hồng Nguyệt xuống xe, mang theo đám Zombie tiến nhập giác đấu trường. Khán giả chỉ có thể nhìn thấy giác đấu trường trung ương sân bãi, không có từng tiến vào giác đấu trường nội bộ.
  
  	Vừa tiến vào giác đấu trường nội bộ, lập tức càng nồng nặc mùi máu tươi, mùi hôi mùi xông vào mũi.
  
  	Cái kia mấy cái Zombie đều có vẻ hơi hưng phấn.
  
  	Hồng Nguyệt thì nhíu mày, nói thật, mùi vị này đối với nàng mà nói vẫn là quá nức mũi.
  
  	Bất quá nơi này là từ nàng tự tay chế tạo, hơn nữa nhìn đến tiểu Bạch ưa thích, nàng liền cao hứng.
  
  	Từng dãy gian phòng bị cải tạo giống như là ngục giam, một cái phòng lại bị chia cắt thành mấy cái tiểu cách gian, diện tích rất nhỏ, giống như là lồng sắt.
  
  	Zombie, biến dị thú, còn có một số người sống sót, đều là bị giam tại dạng này lồng bên trong.
  
  	Tại loại này lồng bên trong, bọn hắn ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được, nằm cũng nằm không dưới, cho dù là người bình thường đều có thể bị ép điên. Nằm trong loại trạng thái này người sống sót cũng sẽ ở vào cực độ cuồng bạo trạng thái, phóng xuất sau gia tăng chiến đấu thưởng thức tính.
  
  	Đồng thời dạng này chiếc lồng, sẽ còn để bọn hắn cùng Zombie loại hình không làm gì được, rất khó thoát trốn tới. Lại thêm xiềng xích một loại giam cầm, có thể nói là vạn vô nhất thất.
  
  	Mấy cái bị nhốt lại Zombie nghe thấy tới người sống mùi, lập tức liền ra tiếng gầm, đụng chạm lấy chiếc lồng.
  
  	Nhưng khi cái kia nam tính Zombie, cùng sau lưng nó mấy cái Zombie tiếp cận lúc,
  
  	Những này Zombie liền lập tức trở nên an tĩnh.
  
  	Đang hot tháng bọn hắn tiếp cận trong đó một loạt chiếc lồng lúc, một cái trong lồng đột nhiên truyền ra "Phanh" một tiếng, toàn bộ chiếc lồng đều đi theo lắc lư một cái.
  
  	Một cái bẩn thỉu nam nhân dán tại chiếc lồng bên trên, kiệt lực muốn ngẩng đầu lên, nhưng y nguyên chỉ có thể nhìn thấy Hồng Nguyệt giày cao gót, cùng mấy người khác chân.
  
  	"Van cầu ngươi, thả ta đi, Nguyệt tỷ, Lão Đại, ta theo các ngươi đã lâu như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao a." Người này khàn khàn cuống họng đau khổ cầu khẩn nói.
  
  	Cùng Zombie, biến dị thú đợi cùng một chỗ, hơn nữa còn bị vây ở dạng này trong lồng, tinh thần của người này trạng thái rõ ràng đều xảy ra vấn đề, bắt lấy chiếc lồng ngón tay, đầu ngón tay đều đã mài hỏng, đẫm máu.
  
  	Hồng Nguyệt bước chân dừng lại một chút, nàng nghĩ nghĩ, mới nhớ tới người kia là ai.
  
  	Người này vốn là giác đấu trường trông coi, phụ trách sự tình liền là tạm giam những này Zombie, người sống sót loại hình, về phần hắn vì sao lại luân lạc tới kết cục này... Hồng Nguyệt thực sự không nhớ nổi.
  
  	Loại này côn trùng rác rưởi, làm sao đắc tội nàng, căn bản không đáng giá bị nhớ kỹ. Có lẽ chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ. Đối với loại người này, Hồng Nguyệt lúc đầu cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.
  
  	"Khổ lao?" Hồng Nguyệt cười lạnh.
  
  	Mắt thấy Hồng Nguyệt muốn đi, tên này trông coi điên cuồng địa từ trong lồng vươn tay ra, ý đồ đi tóm lấy Hồng Nguyệt chân.
  
  	Cứ việc còn kém một khoảng cách, nhưng Hồng Nguyệt lại là lập tức lộ ra chán ghét biểu lộ. Nàng há mồm muốn mắng, nhưng là lời đến khóe miệng lại trở thành một tia ngoạn vị tiếu dung: "Đã dạng này,  vậy ta đem ngươi thả ra đi."
  
  	Người này sững sờ, sau đó khó mà ức chế địa cuồng hỉ nói: "Cám ơn Nguyệt tỷ! Cám ơn Nguyệt tỷ!" Hắn đơn giản không thể tin được mình thế mà trở về từ cõi chết, tại Hồng Nguyệt loại người này trước mặt, sinh tử của hắn bất quá chỉ là nhìn đối phương tâm tình mà thôi.
  
  	Tên này ngày xưa trông coi đã kích động vừa khẩn trương, thẳng đến Hồng Nguyệt đem chiếc lồng cửa mở ra, hắn nơm nớp lo sợ địa từ bên trong leo ra lúc, mới thật cuồng hỉ.
  
  	"Cảm tạ Nguyệt tỷ, nếu như Nguyệt tỷ không chê, về sau ta trả cho Nguyệt tỷ bán mạng, làm trâu làm ngựa, không chối từ!" Trường kỳ trong lồng, người này đều không có trước tiên đứng lên. Nếu không phải trở thành dị năng giả sau tố chất thân thể tăng cường, người bình thường hành hạ như thế đã sớm thoi thóp.
  
  	"Không đem làm sau, hiện tại là được rồi." Hồng Nguyệt nói ra.
  
  	Nghe được Hồng Nguyệt thanh âm lạnh lùng, tên này ngày xưa trông coi còn chưa kịp phản ứng, hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu lên, nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tay bỗng nhiên bắt lấy hắn phần gáy, nâng hắn lên.
  
  	Tại bị nâng lên về sau, tên này trông coi cùng khuôn mặt bỗng nhiên tới cái mặt đối mặt.
  
  	Nhìn thấy gương mặt này trong nháy mắt, tên này trông coi tất cả kinh hỉ, mờ mịt, đều biến thành kinh hãi cùng khủng hoảng.
  
  	"A! Tang..."
  
  	Răng rắc!
  
  	Cái này Zombie đã hé miệng trực tiếp nhào tới.
  
  	Hồng Nguyệt đạm mạc mà nhìn trước mắt vẩy ra máu tươi cùng thịt nát, cùng không đứng ở giãy dụa, ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết trông coi.
  
  	Rất nhanh, tên này trông coi giãy dụa liền biến mất, kêu thảm cũng không có, chỉ còn lại có Zombie nhấm nuốt huyết nhục thanh âm.
  
  	"Các ngươi ăn trước điểm lót dạ một chút, rất nhanh liền có bữa tiệc lớn." Hồng Nguyệt khẽ cười nói.