Chương 87: Huyết Lang dị năng 
 
 	Đặc chủng kim loại nhà máy đại môn, lúc này còn bị xe tải lớn chặn lấy đâu, như là đã quyết định rút lui, đầu tiên liền phải đem cái này mấy chiếc xe tải lớn dịch chuyển khỏi.
 
 	Mấy cái Huyết Lang thành viên, ném xuống bọn hắn nguyên bản SUV tọa giá, nhao nhao xông lên ngăn cửa xe tải.
 
 	Hết thảy ba chiếc xe tải lớn, toàn bộ là vườn kỹ nghệ dùng để vận chuyển vật liệu thép, bốn mươi tấn tải trọng gió đông thiên long, đằng sau đi theo dài mười ba mét nửa xe móc, hai mươi hai xe tải lốp xe, nhìn liền là cái quái vật khổng lồ.
 
 	Một cái Huyết Lang thành viên vừa mới nhảy lên xe tải nặng phòng điều khiển, lại bị Huyết Lang đẩy ra.
 
 	"Ta đến!"
 
 	Huyết Lang bá đạo ngồi lên vị trí lái, phát động xe!
 
 	Dạng này xe tải nặng, Middle bus tại trước mặt nó, đều thành tiểu bất điểm, nếu như có thể cùng Middle bus tới một lần đụng nhau đâu?
 
 	Middle bus coi như chống đạn, nhưng là bị cái này xe tải nặng va chạm, cũng tuyệt đối bị đụng thành đĩa sắt!
 
 	Chỉ là... Middle bus trước đầu xe có một ngụm trọng pháo!
 
 	Cái này trọng pháo uy lực, Huyết Lang thế nhưng là lĩnh giáo qua, một pháo oanh đến, coi như xe tải nặng không có việc gì, trước mặt hắn kính chắn gió cũng phải bị đánh thành tro! Mà Huyết Lang làm lái xe, nhất định tan xương nát thịt!
 
 	Chính diện va chạm, là muốn chết, chỉ có thể khía cạnh va chạm, từ Middle bus phía bên phải phương, chặn ngang va chạm, cam đoan đem chiếc này Middle bus đụng thành hai đoạn!
 
 	Đội ngũ tổn thất nặng nề, Huyết Lang đã giết đỏ cả mắt, nguyên bản hắn cũng hạ quyết tâm rút lui, nhưng là bây giờ ngẫm lại, hắn lại không cam tâm!
 
 	"Đâm chết tiểu tử này, nếu như may mắn không có đâm chết Giang Trúc Ảnh, dù là nàng chỉ có một hơi, ta cũng có thể nuốt nàng dị năng!"
 
 	Huyết Lang đối Giang Trúc Ảnh dị năng, thế nhưng là trông mà thèm cực kì, hắn bây giờ có được dị năng, là thể năng phương diện, thể năng phương diện dị năng, thiên hướng về cận thân vật lộn, thiếu công kích từ xa thủ đoạn, nếu như phối hợp Giang Trúc Ảnh dị năng, hắn đáng giá đánh xa, đáng giá cận chiến, dạng này chính hoàn mỹ!
 
 	Phủ lên ngăn vị, Huyết Lang đạp cần ga, đem xe tải nặng mở.
 
 	Chỉ là xe móc chính có dài mười ba mét gió đông thiên long, trên xe hàng còn không có gỡ sạch sẽ, dạng này xe tải nặng mở lực va đập, ngay cả tường bê tông đều có thể đụng ngã!
 
 	Nhưng mà, ngay tại Huyết Lang phát động lên xe về sau, hắn đột nhiên nghe được "Cộc cộc cộc" tiếng súng truyền đến, Eighty-one bar một phen bắn phá, sau đó liền là đạn bắn tại kim loại bên trên thanh âm.
 
 	Huyết Lang trong lòng giật mình, lập tức đem thân thể núp ở tay lái phía dưới, cam đoan không bị viên đạn công kích đến.
 
 	Xe tải nặng kính chắn gió không có vỡ, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, bởi vì xe tải nặng phòng điều khiển không có đối Middle bus, không có đạo lý bị viên đạn công kích.
 
 	Nhưng dù vậy, một cỗ dự cảm bất tường, vẫn là xông lên Huyết Lang trong tim, tựa hồ sắp phát sinh cực độ chuyện nguy hiểm, muốn hắn mệnh!
 
 	Đây là...
 
 	Huyết Lang mãnh liệt nhìn về phía phía bên phải kính chiếu hậu, tại kính chiếu hậu, cái kia mấy trăm thăng dung lượng bình xăng, đang ra bên ngoài để lọt dầu!
 
 	Vừa rồi Giang Lưu Thạch một lần súng trường bắn phá, chính bắn trúng xe tải nặng bình xăng!
 
 	Giang Lưu Thạch căn cứ xe bình xăng là chống đạn, nhưng gió đông thiên long bình xăng nào có bản lãnh này, cái kia bình xăng sắt lá tại súng tự động đạn phía dưới, cùng giấy không có gì khác biệt, một con thoi đạn quét dọn đến, đã thành tổ ong!
 
 	Vẻn vẹn đạn xạ bình xăng, rất khó bạo tạc, bởi vì dầu trong rương không khí ít, dầu diesel châm lại cao, nhưng một khi để lọt dầu, dầu trong rương tiến vào đại lượng không khí, lúc này lại xạ kích, đạn cùng kim loại cọ sát ra hỏa hoa đến, chính cực khả năng nổ tung, đây chính là dung lượng mấy trăm thăng cực lớn bình xăng, bạo tạc cái kia uy lực mười phần kinh khủng!
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Huyết Lang cảm thấy nguy cơ rất lớn, hắn cuồng hống một tiếng, bắp thịt toàn thân bạo khởi, thân trên áo sơ mi trực tiếp bị cơ bắp no bạo!
 
 	Mảng lớn cứng rắn tóc đỏ, từ Huyết Lang trên da toát ra, ánh mắt của hắn bắt đầu đổi xanh, miệng bên trong răng cũng bắt đầu từ lợi bên trong chui ra ngoài, tạo thành thật dài răng nanh.
 
 	Hắn vậy mà biến thân thành một cái tóc đỏ người sói!
 
 	Thân hình cùng dung mạo, đều vẫn là người, nhưng lại có sói cái bóng.
 
 	Đây chính là Huyết Lang dị năng!
 
 	Kỳ thật chuẩn xác mà nói, là tiền nhiệm Huyết Lang dị năng, Huyết Lang tổ chức tên tuổi, cũng cũng là bởi vì lão đại bọn họ dị năng mà đến.
 
 	Mà sau đó, đời thứ hai Huyết Lang, thừa dịp tiền nhiệm Huyết Lang cùng biến dị thú chém giết sau trọng thương lúc, đem chi giết chết, thôn phệ dị năng của hắn, thay vào đó!
 
 	Hiện tại, to lớn nguy hiểm đột kích, Huyết Lang hoàn thành biến thân!
 
 	Mà liền tại hắn biến thân đồng thời, lại là một loạt đạn bắn phá mà đến, thậm chí xen lẫn Giang Trúc Ảnh phát ra màu lam dòng điện!
 
 	Đạn này quét trúng gió đông thiên long bình xăng, tại chỗ bốc cháy, tiếp xuống toàn bộ bình xăng đều đang thiêu đốt ——
 
 	Oanh! Một tiếng bạo tạc, Hỏa xà từ phòng điều khiển phải phía dưới cuốn tới, vị trí kế bên tài xế trực tiếp bị Hỏa xà thôn phệ, cái kia bị Huyết Lang đẩy ra thành viên kêu thảm một tiếng, toàn thân biến thành hỏa cầu!
 
 	Mà lúc này, Huyết Lang lại phát ra một tiếng sói tru, hắn trực tiếp từ trên ghế lái vọt lên, đụng đầu vào gió đông thiên long kính chắn gió bên trên, hai thước rưỡi rộng kính chắn gió, trực tiếp bị Huyết Lang đụng nát!
 
 	Rầm rầm!
 
 	Mảnh kiếng bể xen lẫn phun ra Hỏa xà, toàn bộ phòng điều khiển biến thành một cái biển lửa, mà Huyết Lang từ hỏa diễm bên trong nhảy ra, phía sau tóc đỏ đều bị đốt cháy khét quăn xoắn!
 
 	"Tiểu tử, ta giết ngươi! !"
 
 	Sau khi biến thân Huyết Lang,  cả người đều trở nên táo bạo, thậm chí có chút mất lý trí, hắn hướng về Giang Lưu Thạch Middle bus, vọt thẳng tới qua đến!
 
 	"Ừm? Đây là..."
 
 	Nhìn thấy một cái tóc đỏ người sói hướng xe của mình vọt tới, Giang Lưu Thạch giật mình.
 
 	Hắn thấy rõ ràng, cái này tóc đỏ người sói là từ xe tải nặng ghế lái vị lao ra, mà cái kia trước đó ngồi chính là Huyết Lang.
 
 	"Huyết Lang? Dị năng của hắn là biến thân người sói?"
 
 	Giang Lưu Thạch có chút giật mình, tận thế giáng lâm, mọi người tế bào biến dị, gen tiến hóa, diễn hóa xuất dị năng cũng là nhiều mặt!
 
 	Biến thân người sói, hiển nhiên là một loại cao cấp hơn dị năng , người bình thường dị năng, tỉ như "Vũ ca", chỉ là một cái nhanh nhẹn cường hóa, Trương Hải là ngón tay lực lượng tăng cường, Tôn Khôn là có được thạch sùng leo lên lực.
 
 	Mà những này dị năng, so với biến thân người sói, đều kém xa.
 
 	Người sói đồng thời có được lực lượng, tốc độ, đáng sợ lực bộc phát, nhục thân sức chịu đòn, còn có chi trên lợi trảo!
 
 	Một cái dị năng, liền tổng hợp đủ loại ưu điểm!
 
 	Nếu như cận thân vật lộn, gặp được đối thủ như vậy Tuyệt Đối là một loại ác mộng! Cho dù là bắn nhau, Huyết Lang cũng không giả, người sói tốc độ cực nhanh, để nhắm chuẩn hắn trở nên phi thường khó, mà một hai thương đánh không trúng, như vậy Huyết Lang liền đã vọt tới người cầm súng trước mắt! Huống chi, Giang Lưu Thạch phát hiện, Huyết Lang đối sắp xảy ra nguy hiểm, có một loại bản năng phản ứng, loại phản ứng này, tại hắn bị thương nhắm chuẩn thời điểm, liền sẽ thể hiện ra.
 
 	Nhưng mà hết thảy này, Giang Lưu Thạch đều không cần cân nhắc, Giang Lưu Thạch điều khiển là căn cứ xe, bằng vào căn cứ xe, coi như ngươi vật lộn năng lực mạnh hơn lại như thế nào, hết thảy đụng đổ!
 
 	Giang Lưu Thạch dồn sức đánh tay lái, đạp cần ga tận cùng, căn cứ xe gào thét lên, đối Huyết Lang lao đến!
 
 	(tiếp tục cầu phiếu đề cử ~~ mời các vị đem trong tay phiếu phiếu đầu cho gấu nhỏ, cúi đầu cảm tạ. )