Chương 188: Tới gần bầy zombie
  
  	Vô luận lúc nào, Giang Lưu Thạch đều không thích được người khác dùng thương chỉ vào, dù là cách Middle bus kiếng chống đạn cũng giống vậy.
  
  	Về phần ảnh, làm Giang Lưu Thạch trung thực hộ vệ, nhìn thấy loại tình huống này càng là khơi dậy sát cơ của nàng, ảnh cũng mặc kệ tình huống chung quanh, cho dù là có quân đội ở đây, chỉ cần có người uy hiếp được Giang Lưu Thạch thân người an toàn, nàng đều Hội không chút do dự đem đối phương đánh giết.
  
  	"Các ngươi vừa đang làm gì!"
  
  	Trương Cảnh nổi giận, làm quân nhân, hắn quen thuộc trong đội ngũ chỉ có hắn một thanh âm, quen thuộc tất cả mọi người quân nhân đều nghe theo mệnh lệnh của hắn, liên trả lời đều chỉ có thể là "Được", "Không phải" cùng "Thật xin lỗi" .
  
  	Nhưng là hôm nay, Trương Cảnh cảm giác mình tựa như là đang chỉ huy một đống đám ô hợp.
  
  	Muốn thực lực không có thực lực, muốn kỷ luật không có kỷ luật, bọn hắn cho là mình là ai?
  
  	"Soạt!"
  
  	Kéo súng cái chốt hướng âm thanh âm vang lên, từng cái họng súng đen ngòm, chỉ hướng bạo tẩu đại hán.
  
  	"Để súng xuống!"
  
  	"Hừ!"
  
  	Đại hán mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là bỏ súng xuống tới.
  
  	Lúc này, cuồng phong tiểu đội thành viên toàn bộ đều nhảy xuống xe, một chiếc xe được đụng hư, còn không thể lấy lại công đạo, bọn hắn sao có thể dễ dàng tha thứ?
  
  	"Ngươi! Xuống xe!"
  
  	Trương Cảnh đầu mâu, lại chỉ hướng Giang Lưu Thạch, bao quát dưới tay hắn vệ binh họng súng, cũng chỉ hướng Giang Lưu Thạch cùng ảnh.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày, loại thời điểm này xuống xe, đưa thân vào nhiều như vậy họng súng phía dưới, tự nhiên không phù hợp thói quen của hắn.
  
  	"Trương đội trưởng, phát sinh loại sự tình này ta rất xin lỗi, nhưng là có người đi đầu khiêu khích, ta lặp lại lần nữa, ta không phải thủ hạ ngươi Binh, mệnh lệnh của ngươi ta Hội nghe, nhưng sẽ không toàn nghe, tỉ như nói hiện tại. . . Ngươi để cho ta xuống xe, ta liền sẽ không nghe."
  
  	Giang Lưu Thạch rất bình tĩnh, mặc dù Trương Cảnh đối với hắn ôm lấy địch ý, bao quát trước đó mệnh lệnh của hắn —— để thạch ảnh tiểu đội phụ trách quét sạch chướng ngại, loại khổ này mệt việc, hoặc nhiều hoặc ít là nhằm vào bọn họ, thế nhưng là Giang Lưu Thạch đối Trương Cảnh ấn tượng cũng không có kém đến quá lớn tình trạng. Dù sao đối phương là một người lính, hắn có dạng này tâm tính, cũng có thể lý giải.
  
  	Trong bộ đội những không kia nghe lời đại đầu binh, đều sẽ bị hung hăng thao luyện, Trương Cảnh một mực ở trong môi trường này, tư duy nhất thời cũng không chuyển biến được.
  
  	Nhưng lý giải, cũng không có nghĩa là phục tùng.
  
  	"Ta phát huy tác dụng của ta, cầm tới ta nên cầm một phần, ra bao nhiêu lực, cầm nhiều ít thù lao, liền là đơn giản như vậy."
  
  	Giang Lưu Thạch đem hai tay một đám, hắn ngồi ở căn cứ trong xe, Căn Bản không quan tâm đối phương nổ súng, nhưng một khi đối phương nổ súng, như vậy bọn hắn hợp tác cũng liền kết thúc, thậm chí khả năng bộc phát một trận đại chiến.
  
  	"Ra bao nhiêu lực, cầm nhiều ít thù lao? Ngươi thật đúng là tự đại!" Trương Cảnh trầm mặt, "Ngươi cho rằng, bằng các ngươi mấy cái như vậy người, còn có một chiếc xe, liền có thể đội ngũ của ta hợp tác?"
  
  	Trương Cảnh đang nói, đúng lúc này, đột nhiên hắn trong lòng căng thẳng, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy trên bầu trời một đạo hắc ảnh bay tới, còn có loáng thoáng tiếng thét.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Có người hô to!
  
  	Trương Cảnh dù sao cũng là dị năng giả, hắn phản ứng cùng tốc độ đều là cực nhanh, mắt thấy bóng đen này bay tới, hắn nghĩ đến một bên đột nhiên nhảy ra!
  
  	"Bồng!"
  
  	Một tiếng bạo hưởng, bóng đen này trực tiếp quán xuyên chiếc kia được Giang Lưu Thạch đụng hư SUV!
  
  	Bóng đen từ khía cạnh pha lê đụng vào, mang theo đại lượng miểng thủy tinh cặn bã, quán xuyên một tòa ghế dựa đầu gối dựa, từ khác một bên xuyên ra!
  
  	Đột nhiên xuất hiện nổ vang, làm cho tất cả mọi người đều trước tiên móc súng, vội vàng tìm công sự che chắn ẩn nấp.
  
  	Tên kia đại hán quay đầu nhìn thấy xe của mình, càng là một cỗ khí lạnh trực tiếp từ lòng bàn chân nhảy lên đến đỉnh đầu.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	"Cốt thép! ?"
  
  	Có người thấy được cái kia tiết bóng đen chân diện mục, lập tức trong lòng kinh hãi, cái kia lại là một đoạn cốt thép!
  
  	Không có cái gì thương, có thể đem cốt thép chỗ trống đạn, cốt thép chỉ có thể là người vì ném ném ra, chẳng lẽ có dị năng giả tập kích bọn họ?
  
  	Mọi người trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện bọn hắn nghĩ sai.
  
  	Bọn hắn xuyên thấu qua ven đường rừng cây, nhìn thấy có một đám đen nghịt bóng người đang áp sát, y phục của bọn hắn rách rưới mà dơ bẩn, hành động không nhanh, nhưng là hành động phương hướng nhất trí mà chỉnh tề, bọn hắn tại Hướng Quân đội tới gần.
  
  	Bọn hắn cho người cảm giác, chẳng biết tại sao tựa như là U Minh giới ma quỷ, vô thanh vô tức, để người lạnh cả tim.
  
  	"Nhân loại vẫn là. . ." Trương Cảnh tâm thần ngưng tụ, song phương cách mấy khoảng trăm thước, lại có nhiều như vậy nhánh cây cỏ cây che chắn ánh mắt, hắn thực sự khó mà phân rõ đối phương là ai.
  
  	"Zombie!"
  
  	Giang Lưu Thạch một mực chắc chắn, huyết mạch tiến hóa về sau, hắn võng mạc huyết lưu cũng tăng cường rất nhiều, có sung túc biến dị năng lượng cung cấp, thị lực của hắn trở nên càng thêm thanh minh.
  
  	"Zombie?"
  
  	Trương Cảnh giật mình, trước mắt này một đám Zombie, như trước kia hắn gặp phải có sự bất đồng rất lớn!
  
  	Zombie đối thanh âm, mùi mẫn cảm, một chút xíu động tĩnh liền có thể dẫn tới đại lượng Zombie, nhưng nếu nói thị lực, bọn họ đối xa mục tiêu tựa hồ cho tới bây giờ đều không có hứng thú, sẽ chỉ chẳng có mục đích du đãng.
  
  	Hiện tại bọn này Zombie, đột nhiên xuất hiện, hướng lấy bọn hắn tới gần, mục đích tính cực mạnh, mà lại phương hướng của bọn hắn như thế minh xác, như trước kia nhìn thấy bốn phía du đãng Zombie hoàn toàn khác biệt.
  
  	"Tại sao có thể như vậy. . . Mà lại, trong tay bọn họ tựa hồ cầm đồ vật!"
  
  	Có quân nhân phát hiện, tất cả Zombie, đều nắm giữ vật phẩm, số lượng nhiều nhất liền là rất nhiều màu đen cái bản.
  
  	"Thép tấm!" Giang Lưu Thạch mở miệng, "Còn có cốt thép!"
  
  	Khoảng cách quá xa, thép tấm người bình thường còn có thể mơ hồ nhìn thấy, cốt thép chính thấy không rõ, không qua có quân người đã dùng tới cầm trong tay kính viễn vọng, đạt được đáp án.
  
  	Trương Cảnh trong lòng, lập tức dâng lên một cỗ bất an dự cảm.
  
  	Thép tấm cùng cốt thép, tại tùy tiện một cái cán thép nhà máy chính có thể tìm tới, đây đều là thường thấy nhất vật liệu thép.
  
  	Những này Zombie, hiển nhiên đi qua một cái cán thép nhà máy, Zombie, vậy mà làm dùng vũ khí! ?
  
  	"Chuẩn bị chiến đấu!"
  
  	Trương Cảnh lập tức nhảy lên xe việt dã, tất cả mọi người, dù là trải qua chiến đấu quân nhân, đều mơ hồ có chút bất an.
  
  	"Sưu!"
  
  	Đúng lúc này, lại là một đầu cốt thép bay tới!
  
  	"Oanh!"
  
  	Cốt thép trùng điệp đâm vào một chiếc quân xa bên trên, còn tốt bên trong quân nhân đã sớm chuẩn bị, đã cúi người xuống né tránh, lúc ấy kính chắn gió toàn nát!
  
  	Có Zombie tại ném mạnh cốt thép!
  
  	Đây là kinh khủng bực nào lực cánh tay, đem mấy cân nặng cốt thép, ném mạnh ra mấy khoảng trăm thước? Hơn nữa còn giữ vững cao như vậy độ chính xác? Mà lại trong lúc này, còn cách nhiều như vậy chạc cây!
  
  	Biến dị Zombie! ?
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu xẹt qua ý nghĩ này, lạnh cả tim, hắn tưởng tượng qua rất nhiều biến dị Zombie tình hình, lại không nghĩ rằng, cái này biến dị Zombie Hội là cái dạng này, hiểu được làm dùng vũ khí, vậy nó khẳng định có trí khôn, thậm chí vô cùng có khả năng, chung quanh những này Zombie đều là hắn triệu tập lại.
  
  	"Xạ kích!"
  
  	Trương Cảnh hô to một tiếng.
  
  	Mặc dù giữa song phương cách chướng ngại vật cùng mấy khoảng trăm thước, tầm mắt được thật to che chắn, nhưng Trương Cảnh cảm nhận được nguy cơ rất lớn cảm giác, hắn cảm thấy không thể chờ.
  
  	Thế nhưng là xạ kích bắt đầu về sau, những cái kia đi ở phía trước Zombie, vậy mà nhao nhao đem thân thể núp ở thép tấm bên trong, dùng thép tấm tiếp nhận viên đạn trùng kích!