Chương 126: Đuổi còn là không truy?
  
  	? Ảnh làm căn cứ Xa quản gia, kỹ thuật điều khiển đương nhiên không thể chê. Tiếng trời tiểu thuyết
  
  	Hiện ở căn cứ xe cấp hai hình thái về sau, đã có thể không người điều khiển, nhưng không người điều khiển trạng thái dưới căn cứ xe, giống như là một cái tinh vi cơ giới, hắn có thể hoàn mỹ né tránh rất nhiều chướng ngại vật, nhưng là năng lực ứng biến không đủ, thiếu khuyết trí tuệ cùng suy nghĩ.
  
  	Nếu như tự do ảnh đến điều khiển lời nói, những này không đủ liền sẽ được bù đắp.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, hắn là bởi vì mở ra não vực tiến hóa, luận năng lực phản ứng, so ảnh cũng phải nhanh, kỹ thuật điều khiển của hắn, tại Tinh Chủng sửa đổi hạ cùng não vực cộng đồng tác dụng dưới, so ảnh cũng có hơn chứ không kém.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt, Middle bus chính xông ra chợ đen.
  
  	"Dừng xe! Dừng xe!"
  
  	Chợ đen trước cửa thủ vệ cấm thương muốn lên đến đón xe, bọn hắn hiện tại còn không biết phòng giao dịch đã xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được súng vang lên.
  
  	Thế nhưng là Middle bus gào thét mà đến, mắt thấy muốn đem bọn hắn đụng bay, bọn hắn nào dám đứng tại cửa ra vào chịu chết, cuống quít né ra.
  
  	"Sưu —— "
  
  	Tựa như máy bay phản lực động cơ oanh minh, Middle bus tứ ngược mà qua, mang theo cuồng phong đem hai cái chợ đen thủ vệ kém chút thổi ngã.
  
  	Bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem mau chóng đuổi theo Middle bus, con mẹ nó là một cỗ Middle bus? Chỉ là từ phòng giao dịch đến chợ đen cổng, chính tiêu thăng đến khủng bố như thế mức độ?
  
  	"Đây là có chuyện gì!"
  
  	Trong chợ đen hỗn loạn một mảnh, Thất Thần tiểu đội bảy cái dị năng giả, hiện tại lưu tại chợ đen có năm người, trong đó bao quát Lão Đại Bạch Trảm Sơn, lão tứ hắc đao, còn có lão tam cũng chính là cái kia người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi, tên là tô dương.
  
  	Còn có hai người, đều là thực lực chênh lệch một điểm phổ thông dị năng giả.
  
  	Lúc này, tại Bạch Trảm Sơn dẫn đầu dưới, Bạch Trảm Sơn, hắc đao cùng Chu Bình trực tiếp nhảy lên xe việt dã, Bạch Trảm Sơn đầy bụi đất, còn duy trì người gấu trạng thái.
  
  	"Truy!"
  
  	Bạch Trảm Sơn nổi giận, toàn thân đằng đằng sát khí, từ khi tận thế giáng lâm, hắn thức tỉnh dị năng về sau, chính không có bị thua thiệt lớn như vậy!
  
  	Đây là đang địa bàn của hắn, ngay trước hắn trong phạm vi thế lực, đông đảo tiểu đội khiêng cầm trước mặt, hắn lại bị một cái nhìn chỉ là học sinh bộ dáng người trẻ tuổi, hung hăng ở trên mặt quạt một bạt tai!
  
  	Cái này tràng tử không tìm về đến,
  
  	Hắn sau này Lão Đại còn thế nào làm?
  
  	Cải tiến SuV động, nhưng là chờ mấy chiếc xe mở ra bãi đỗ xe, tại chợ đen bên trong chen tới chen lui chen tới cửa thời điểm, Giang Lưu Thạch Middle bus cơ hồ không thấy ảnh.
  
  	"Xe này. . . Làm sao nhanh như vậy! ?"
  
  	Bạch Trảm Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đã giải ngoại trừ người gấu biến thân, tự mình lái xe, thế nhưng là mắt thấy Căn Bản không có khả năng đuổi kịp.
  
  	"Là cải tiến xe, thế mà đem một cỗ phá xe buýt đổi thành cái dạng này! ?"
  
  	Bạch Trảm Sơn phẫn nộ một đập tay lái, lúc này, hắn truy cũng không phải, không truy cũng không phải.
  
  	Truy đi, đuổi không kịp.
  
  	Không truy, xuống đài không được.
  
  	Thật đáng chết!
  
  	Bạch Trảm Sơn cuối cùng vẫn đá một cái bay ra ngoài cửa xe, khiêng một cái súng máy, tức hổn hển về tới phòng giao dịch.
  
  	Cả cái giao dịch sảnh, lặng ngắt như tờ, mọi người đều cảm nhận được Bạch Trảm Sơn lửa giận.
  
  	Bọn hắn bình thường nhìn thấy Bạch Trảm Sơn, âm trầm, hỉ nộ không lộ, nhưng là hiện tại, Bạch Trảm Sơn mặt lại hắc đến có thể nhỏ xuống nước tới.
  
  	Bạch Trảm Sơn đi vào phòng giao dịch, ánh mắt phẫn nộ tại cái này một mảnh hỗn độn trong đại sảnh đảo qua. Bàn lật ghế dựa ngược lại, khắp nơi đều là thi thể, những cái kia đến đây giao dịch tiểu đội riêng phần mình từ ẩn thân cái bàn sau đứng lên, mang trên mặt vẻ khiếp sợ.
  
  	Nhìn thấy Bạch Trảm Sơn trở về, những người này đều tránh khỏi hắn ánh mắt không đi đón sờ. Bạch Trảm Sơn chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng, trong lòng một luồng khí nóng càng làm cho cả người hắn đều muốn bốc cháy.
  
  	Hắn lúc nào ném qua như thế lớn mặt!
  
  	"Đáng chết!" Bạch Trảm Sơn hung hăng đem một trương đổ vào hắn phía trước cái ghế đá ra ngoài, cái ghế này bị hắn đá một cái, trực tiếp thay đổi hình, loảng xoảng một tiếng ném xuống đất.
  
  	Những người kia đứng ở nơi đó nhìn xem Bạch Trảm Sơn hỏa, không dám nói lời nào.
  
  	"Đem lão nhị gọi trở về."
  
  	Bạch Trảm Sơn trầm mặc một hồi, trầm giọng nói ra.
  
  	Thất Thần tiểu đội lão nhị, Bạch Bình Hải, hắn là Bạch Trảm Sơn thân đệ đệ.
  
  	Bạch Bình Hải mặc dù là Thất Thần tiểu đội thành viên một trong, nhưng là hắn đại đa số thời điểm, đều tại lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ.
  
  	Bạch Bình Hải nguyên bản cũng không phải cảnh sát vũ trang, mà là cái phổ thông dân đi làm, tận thế về sau, hai huynh đệ đã thức tỉnh dị năng, cái này Bạch Bình Hải, lắc mình biến hoá liền thành lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ trọng yếu nhân viên.
  
  	Nghe nói, ban đầu là cảnh sát vũ trang căn cứ người phụ trách, tự mình đến mời Bạch Bình Hải đi qua.
  
  	Bạch Bình Hải là cái nhân vật thần bí, nhưng không hề nghi ngờ chính là, thực lực của hắn rất cường đại, nếu không cũng sẽ không bị lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ trịnh trọng mời.
  
  	Mà Thất Thần tiểu đội có thể thỉnh thoảng buôn bán một điểm súng ống đạn được đi ra, cũng cùng Bạch Bình Hải tại cảnh sát vũ trang căn cứ có quan hệ, lam huyện súng đạn, cơ bản đều là cảnh sát vũ trang căn cứ chảy ra.
  
  	Cái này cảnh sát vũ trang căn cứ, không giống Kim Lăng vệ tinh thành như thế, là bảo tồn lại quốc gia lực lượng thành lập căn cứ, mà là lam huyện phụ cận một cái cảnh sát vũ trang trung đội, tận thế về sau từ chỉnh hợp lực lượng tạo dựng lên.
  
  	Bọn hắn hiện tại, đã cùng Kim Lăng quân đội không có có liên quan gì, là sau tận thế một cái đơn độc thế lực.
  
  	"Thế mà gọi Bạch Bình Hải trở về, xem ra Bạch lão đại thật sự nổi giận!"
  
  	Trong đám người, có người xì xào bàn tán nói.
  
  	"Chẳng qua nếu như ta nếu là tiểu tử kia, khẳng định Hội chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, sau đó tìm một chỗ trốn đi. Tận thế bên trong loạn như vậy, đi chỗ nào tìm người?" Một người khác xem thường, Giang Lưu Thạch bọn hắn là gương mặt lạ, trước kia cũng không phải tại tuần này bên cạnh kiếm ăn, không dựa vào cái này lam huyện chung quanh vật tư ăn cơm. Chỉ cần về sau không còn đến chợ đen, làm gì giống bọn hắn dạng này kiêng kị Bạch Trảm Sơn?
  
  	"Hắc hắc, nói là nói như vậy, nhưng muốn thật là như thế này, Bạch Trảm Sơn cần gì phải gọi đệ đệ của hắn trở về? Bạch Bình Hải đợi tại cảnh sát vũ trang trong căn cứ, trước đó lam huyện phái xuất sở cảnh sát hình sự, cũng còn chờ ở nơi đó, có lẽ Bạch Bình Hải Hội gọi mấy cái hình sự trinh sát khoa cảnh sát đến, tìm kiếm một chút manh mối, tìm hiểu nguồn gốc bắt được tiểu tử kia."
  
  	"Không sai, hình sự trinh sát khoa thủ đoạn xác thực lợi hại, chỉ là nghiên cứu lốp xe dấu, chính có rất nhiều chúng ta hoàn toàn nghe không hiểu thủ đoạn, ta đoán chừng, tiểu tử kia hơn phân nửa muốn bị tìm được, đến lúc đó, Thất Thần tiểu đội, tăng thêm Bạch Bình Hải, tăng thêm cảnh sát vũ trang bộ đội giúp đỡ, ta đoán chừng hắn muốn lại chạy thoát, rất treo! Một khi rơi vào tay Bạch Trảm Sơn, tiểu tử kia hạ tràng. . . Ta ngẫm lại đều cảm thấy phía sau lạnh!"
  
  	Vài ngày trước đắc tội Bạch Trảm Sơn người, tại nhận hết tra tấn sau bị treo ở chợ đen cổng, cung cấp người "Thưởng thức" . Bọn hắn những này xuất nhập chợ đen người, cơ hồ đều thấy được người kia, vì để cho người kia bị càng nhiều người nhìn thấy, Bạch Trảm Sơn còn cố ý để cho người ta treo mệnh của hắn.
  
  	Nghe nói người kia bộ dáng, liền là Bạch Bình Hải thủ bút. . . Hắn da trên người bị lột đi, thịt cũng bị cạo xuống dưới, lưu lại từng cây mảnh như tơ, nhiều như mạng nhện mạch máu. Nội tạng càng là trực tiếp bạo lộ ra, trái tim nhảy lên mắt trần có thể thấy.
  
  	Thủ pháp này, so cao minh nhất bác sĩ ngoại khoa, đều còn tinh tế hơn nhiều. Khó có thể tưởng tượng đây là muốn cỡ nào người có máu lạnh, mới có thể tại một người giữa tiếng kêu gào thê thảm, liên thủ đều không run một cái đem đây hết thảy hoàn thành.
  
  	Cho dù là đồng dạng giết người không chớp mắt những này tiểu đội thành viên, bọn hắn thấy cảnh này, cũng là da đầu tê dại.
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn rơi xuống cái này anh em nhà họ Bạch trên tay, kết quả của bọn hắn, sẽ chỉ so người kia càng thêm thê thảm. . .
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở vị trí kế bên tài xế, ảnh lái xe thời điểm, hắn cũng không nhàn rỗi, trực tiếp điều ra Tinh Chủng tiến hóa bảng.
  
  	"Kiểm trắc đến cấp một biến dị tinh hạch bốn cái, có thể dùng tại mở ra căn cứ xe tiến hóa!"