Chương 548: Hương xa mỹ nữ
  
  	Căn cứ trần đình nói, Quỳnh Hải thành khoảng cách vịnh đầu trấn có hơn ba trăm cây số xa. Dựa theo tốc độ của bọn họ bây giờ, vài ngày sau liền có thể đến tới.
  
  	Kỳ thật nếu như chỉ có căn cứ xe, điểm ấy khoảng cách hôm nay đã đến. Bất quá dù sao Giang Lưu Thạch cũng không thế nào thời gian đang gấp, cùng mấy cô gái đợi cùng một chỗ, hắn cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.
  
  	Căn cứ trong xe bây giờ công trình càng hào hoa, liên cỡ nhỏ gia đình rạp chiếu phim đều có. Đây chính là vui như điên Giang Trúc Ảnh, hắn uốn tại ghế sô pha bên trong, trong tay ôm Cocacola cùng khoai tây chiên, trên màn hình lớn thì chiếu phim lấy hắn ưa thích phim.
  
  	Thấy cảnh này, quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ cũng không khỏi đến cảm khái trên chiếc xe này xa hoa hưởng thụ, nội bộ đơn giản liền là di động phòng tổng thống.
  
  	Bọn họ trên xe trong khoảng thời gian này, đã bởi vì xe này thượng đủ loại bị chấn kinh vô số lần, nhưng là mỗi lần nhìn thấy mới đồ vật, vẫn là không cách nào khắc chế vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	Phải biết, tại tận thế bên trong đi đường , bình thường người sống sót đừng nói là đủ loại này hưởng thụ, liền là một cái nằm ngửa chỗ ngủ đều chưa hẳn có thể tìm tới.
  
  	Tỉ như mặt khác trên hai chiếc xe trần đình bọn người.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người ở tại trên xe ăn cơm nóng, ăn tiệc thời điểm, bọn hắn ở phía dưới gặm lương khô.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn trên xe ngâm nước nóng thời điểm, trần đình mấy người cũng chỉ là tại ven đường trong khe cống ngầm nâng đem nước rửa mặt.
  
  	So sánh quá cường liệt.
  
  	Đuổi đến một ngày đường xuống tới, trên đường gió lớn bụi lớn, trần đình một đoàn người đã có chút đầy bụi đất.
  
  	Nhưng khi trần đình tại một chỗ ven đường tiệm cơm cổng sau khi dừng lại, nhìn thấy từ căn cứ bên trong xe bước xuống Giang Lưu Thạch bọn người, nhưng vẫn là thần thanh khí sảng, một bộ vô cùng sạch sẽ nhẹ nhõm bộ dáng.
  
  	Trần đình không khỏi có chút buồn bực, hắn thân là sắt thép doanh địa Lão Đại, lúc đầu đãi ngộ cũng không tệ, nhưng là cái gọi là không có so sánh liền không có thương hại, cùng Giang Lưu Thạch một bộ đến du lịch bộ dáng so ra, hắn liền kém xa.
  
  	Lúc này, Linh cũng đi theo Giang Lưu Thạch từ trong xe xuống.
  
  	Sau đó Giang Trúc Ảnh cũng xuống.
  
  	Tiếp theo là Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Lại ngay sau đó, quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ, cũng đều đi theo xuống xe.
  
  	Liền liên ảnh cũng tạm thời rời đi ghế lái, đi ra phía ngoài.
  
  	Trên xe ở một thiên, bọn họ cũng nghĩ xuống tới hít thở không khí.
  
  	". . ."
  
  	Trần đình thấy choáng.
  
  	Trần đình những cái kia thủ hạ, càng là thấy tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.
  
  	Từ Linh lái xe bắt đầu, bọn hắn tựa như là thấy được một chiếc chở đầy đỉnh cấp mỹ nữ hương xa đi tới hiện trường, sau đó từ trong xe xuống cái này đến cái khác giai lệ.
  
  	Cảnh tượng như thế này nếu như là xuất hiện ở tận thế trước cái nào đó thượng lưu xã hội trong yến hội, bọn hắn cảm thấy bình thường, nhưng là cái này lại vẫn cứ ra như bây giờ hoang vu trong mạt thế.
  
  	Trần đình mặc dù rêu rao Quỳnh Hải thành là động tiêu tiền, thu nạp rất nhiều mỹ nữ, nhưng là những nữ nhân kia cùng trước mắt những cô bé này so ra, lại lại chênh lệch rất nhiều.
  
  	Mà lại loại này hoặc cao ngạo hoặc thanh thuần khí chất, còn có càng nhiều hơn hơn thành.
  
  	Trần đình trước kia là một cái công ty lớn tiểu quản bàn giao, cũng được chứng kiến một chút bạch phú mỹ.
  
  	Nhưng chính là hắn nhận biết những cái kia bạch phú mỹ, đều hoàn toàn không có cách nào cùng Nhiễm Tích Ngọc so sánh.
  
  	Mà Lý Vũ Hân đến từ thư hương môn đệ, khí chất cao nhã, Giang Trúc Ảnh thanh xuân hoạt bát, đều là mỗi người mỗi vẻ.
  
  	"Ta liền nói ta nâng lên Quỳnh Hải thành những cái kia diệu dụng thời điểm, hắn như vậy bình tĩnh, nguyên lai hắn xe này thượng liền lắp nhiều mỹ nữ như vậy!"
  
  	Quá mẹ nó sẽ hưởng thụ.
  
  	Đừng nói trần đình những cái kia thủ hạ đỏ mắt, liền là trần đình chính mình cũng cảm giác đến vô cùng ghen ghét.
  
  	Bọn hắn tại khổ cáp cáp khu vực đường, kết quả Giang Lưu Thạch trong xe trái ôm phải ấp, mỹ nữ vờn quanh.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm?" Trần đình khóe mắt rút co lại, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua hàng này tiệm cơm, cùng một nhà rửa xe cửa hàng, nơi này chính là tận thế trước cái chủng loại kia ô tô tiệm cơm, chuyên môn đã cho đường lái xe phục vụ.
  
  	Bất quá cơm này cửa hàng. . .
  
  	"Nơi này ngược lại là cái sạch sẽ a." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Không riêng không có bất kỳ cái gì thi thể, liền là trong tiệm cơm đều được trước rất chỉnh tề.
  
  	Cái này cũng không giống như là tùy tiện đi ngang qua một nơi.
  
  	Trần đình thần sắc không thay đổi nói ra: "Giang đội trưởng hài lòng liền tốt, nơi này nhưng thật ra là chúng ta thường dùng một chỗ cứ điểm,
  
  	Doanh địa người có đôi khi ra ngoài thú liệp, hoặc là chúng ta tiến đến Quỳnh Hải thành giao dịch thời điểm, nếu có cần, chúng ta liền lại ở chỗ này nghỉ ngơi."
  
  	"Nơi này trước sau chỉ có mấy cái thôn nhỏ, mà lại những cái kia Zombie sau tận thế đều chạy xong, cơ bản không có nguy hiểm gì. Cái thanh tịnh."
  
  	Trần đình nói xong nhìn xem Giang Lưu Thạch, mà Giang Lưu Thạch lại chỉ là nhẹ gật đầu, hắn cũng vô pháp từ Giang Lưu Thạch trên mặt nhìn ra thứ gì tới.
  
  	"Cái kia liền ở lại đây ngủ không." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Vậy ta bây giờ cũng làm người ta đi đem giường chiếu thu thập đi ra, ta lúc đầu chuyên môn tìm hai sàng cao cấp nệm tới, ngủ cũng không tệ lắm. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch khoát tay áo: "Không cần, ta trên xe có ngủ địa phương."
  
  	Trần đình khóe mắt lần nữa hung hăng co rúm hai lần.
  
  	Mẹ nó, thế mà còn là phòng xa!
  
  	Đây không phải trái ôm phải ấp, mà là chăn lớn cùng ngủ a!
  
  	Đáng hận, thật rất đáng hận!
  
  	Trần đình những cái kia thủ hạ, cũng từng cái ở trong lòng đấm ngực dậm chân.
  
  	Người so với người, thật sự là tức chết người.
  
  	Lúc này, tạ Toa Toa hưng phấn mà chạy tới Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	"Giang Lưu Thạch!"
  
  	Hắn một ngày đều chưa từng gặp qua Giang Lưu Thạch, chỉ có thể nhìn chiếc kia xe buýt.
  
  	Mà tại sắt thép doanh địa trên xe, hắn lại không có người có thể nói chuyện, ngày kế đều muốn buồn bực chết rồi.
  
  	Bây giờ thấy Giang Lưu Thạch rốt cục xuống xe, tạ Toa Toa đừng đề cập nhiều cao hứng.
  
  	"Các ngươi muốn nghỉ ngơi sao? Muốn hay không nấu nước? Ta có thể giúp các ngươi." Tạ Toa Toa nhiệt tình hỏi.
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa lập tức lộ ra một tia vẻ mặt thất vọng.
  
  	Giang Lưu Thạch khóe mắt liếc qua vừa vặn thoáng nhìn Giang Trúc Ảnh, hắn đang đối với mình lắc đầu thở dài, một bộ nhìn không được dáng vẻ.
  
  	". . ." Giang Lưu Thạch bất đắc dĩ nhìn tạ Toa Toa một chút, cái này tạ Toa Toa nắm vuốt góc áo của mình, nhìn xem hắn mũi chân của mình, trên tay còn nắm vuốt một khối nhỏ thịt.
  
  	Hắn không phải dị năng giả, cho nàng thịt khẳng định chỉ có như thế giờ rồi. Hắn hiển nhiên là không bỏ được một hơi đều ăn hết, chỉ cắn rất nhỏ một ngụm.
  
  	Nhìn thấy tạ Toa Toa đứng tại trước chân không đi, Giang Lưu Thạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Bỗng nhiên hắn trông thấy trần đình đang ngồi tới tay hạ cho hắn dọn tới trên ghế, lập tức có ý nghĩ.
  
  	"Trần đình, ngươi đi đánh một đầu biến dị thú đến, làm đồ nướng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trần đình vừa mới ngồi xuống, đột nhiên nghe Giang Lưu Thạch kiểu nói này, lập tức lại có một loại tất cẩu cảm giác.
  
  	Lửa giận của hắn kém chút lại không cách nào khống chế.
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới đường đã đưa đến một nửa. . .
  
  	Ta nhẫn. Trần đình thầm nghĩ.
  
  	"Giang đội trưởng tốt đề nghị, vừa vặn chúng ta hôm nay ăn thịt làm cũng ngán, cải thiện cải thiện thức ăn." Trần đình một mặt táo bón chi sắc.
  
  	Vì cưỡng ép cho mình vãn hồi một chút mặt mũi, trần đình cảm giác là trên mặt mình chịu một bàn tay, còn không phải không phồng bàn tay gọi tốt.
  
  	Sau khi nói xong, trần đình toàn bộ sắc mặt liền âm trầm xuống, hắn trừng một bên thủ hạ một chút: "Còn không mau đi!"
  
  	Rất nhanh, biến dị thú liền đánh trở về.
  
  	Trần đình để cho thủ hạ nhóm một đống lửa, liền trong tiệm cơm một chút gia vị, tướng biến dị thú thịt nướng đến phiêu mùi thơm khắp nơi.
  
  	"Lão Đại." Thủ hạ lệ cũ trước đem tốt nhất thịt cho trần đình dâng lên.
  
  	Trần đình nhìn xem khối này nhất tươi non thịt, mặt đen lên vung tay lên: "Cho tên Giang đích đưa đi."
  
  	Đã bị Giang Lưu Thạch cầm chắc lấy, dứt khoát yếu thế một điểm, còn có thể giảm bớt Giang Lưu Thạch tính cảnh giác.
  
  	Rất nhanh, cái này bàn thịt liền được đưa đến Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Đưa thịt tiểu đệ mang theo trần đình phân phó, một mực cung kính bưng lấy đĩa đứng tại Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Tạ Toa Toa ở một bên miệng nhỏ địa gặm thịt, trông mong nhìn qua cái này biến dị thú thịt.
  
  	Bất quá vừa nhìn thấy Giang Lưu Thạch nhìn về phía hắn, hắn liền nhanh lên đem ánh mắt dời đi.
  
  	"Ngươi cầm lấy đi ăn đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa sửng sốt một chút, vậy tiểu đệ cũng sửng sốt.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch đã mở miệng, cái này tiểu đệ chỉ có thể cung kính tướng đĩa lại đưa đến tạ Toa Toa trước mặt.
  
  	"Tạ tiểu thư, mời dùng."
  
  	Tạ Toa Toa có chút chân tay luống cuống, hắn lúc nào hưởng thụ qua loại đãi ngộ này?
  
  	Hắn thế nhưng là biết, cái này đệ nhất bàn thịt đều là tốt nhất bộ phận, đây đều là cho lão đại.
  
  	Trần đình thế nhưng là động động ngón tay liền có thể bóp chết nhân vật của nàng, hắn bây giờ lại có thể trôi qua so trần đình còn tốt?
  
  	Nếu là trước đây, tạ Toa Toa làm sao đều không có lá gan này làm như thế. Nhưng nhìn đến Giang Lưu Thạch ngay tại trước mặt, tạ Toa Toa cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, đưa tay liền đem cái này bàn thịt nhận lấy.
  
  	"Cám ơn ngươi, Giang Lưu Thạch." Tạ Toa Toa ngọt ngào nói ra.
  
  	Hắn tướng đĩa đặt ở trên đầu gối, nghe xông vào mũi mùi thịt, nhìn xem trong mâm những này bị nướng đến kim hoàng chảy mỡ, tươi non vô cùng biến dị thú thịt, đơn giản đều muốn nhịn không được chảy nước miếng.
  
  	Tạ Toa Toa cẩn thận địa kẹp một khối phóng tới miệng bên trong, lập tức bị mùi thơm này say mê đến hai mắt cong thành nguyệt nha, mặt mũi tràn đầy say lòng người thần sắc: "A, ăn quá ngon!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem tạ Toa Toa phản ứng, cũng có chút nhịn không được buồn cười.
  
  	Cần thiết hay không?
  
  	Phản ứng này, quả thực là cái quà vặt hàng.
  
  	Lúc đầu hắn cũng chỉ là cảm giác tạ Toa Toa rất ngoan ngoãn, cho nên tiện tay chiếu cố hắn một cái, không nghĩ tới bây giờ tìm ra hắn cũng có rất đáng yêu một mặt.
  
  	Bất quá đồng dạng nhìn xem một màn này trần đình, lại là lần nữa tức giận đến trong lòng thổ huyết.
  
  	Thịt này nếu như cho Giang Lưu Thạch ăn thì cũng thôi đi, nhưng là không nghĩ tới lại bị Giang Lưu Thạch tiện tay cho bọn hắn doanh địa một cái bình thường nữ hài!
  
  	Cái này chẳng phải là nói, hắn trần đình liên tạ Toa Toa cũng không bằng?
  
  	"Ngươi qua đây." Trần đình bỗng nhiên tướng một tên thân tín gọi vào trước mặt.
  
  	Hắn đối tên này thân tín nói hai câu nói, thân tín này sau đó nhẹ gật đầu, sau đó hướng xe buýt phương hướng nhìn thoáng qua, giả bộ như muốn đi đi tiểu dáng vẻ, bất động thanh sắc hướng phía tiệm cơm đằng sau đi tới.
  
  	Trần đình biết mình tại bị giám thị, bất quá người tại lúc ăn cơm buông lỏng nhất, tăng thêm tạm thời đi ra lại chỉ là hắn một cái thủ hạ, Giang Lưu Thạch bọn người đoán chừng căn bản sẽ không chú ý tới.
  
  	"Ngươi bây giờ trước phách lối lấy đi, ta nhìn ngươi có thể được ý tới khi nào?" Trần đình đáy mắt hiện lên một tia lãnh sắc.
  
  	Hắn dù sao cũng là một phương thổ hoàng đế, như thế nào lại thật cam tâm tùy ý Giang Lưu Thạch nắm.
  
  	Rất nhanh, tên kia thân tín liền một bên lấy quần một bên trở về.
  
  	Hắn huýt sáo, lại vụng trộm đối trần đình đánh cái "Hết thảy giải quyết" thủ thế.
  
  	Trần đình hoàn toàn yên tâm.
  
  	"Giang Lưu Thạch a Giang Lưu Thạch, ta thế nhưng là chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn, muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên a." Trần đình nhìn xem Giang Lưu Thạch thân ảnh, khóe miệng lộ ra một vòng băng lãnh ý cười.