Chương 656: Quang chi thần kiếm
 
 	"Nếu là các ngươi trước nện chúng ta bảng số phòng, vậy theo HH thành quy củ, giết các ngươi cũng nói còn nghe được, cho biết tên họ đi, cũng đừng làm quỷ chết oan."
 
 	Liêm đao nói như vậy, nhưng mà nhìn thấy Giang Lưu Thạch chỉ là cười không nói, liêm đao nhướng mày, nguyên bản bị Khôi ẩn chọc giận hỏa khí vẫn còn, chính không chiếm được phát tiết, thế mà gặp được cái thứ hai mặc xác mình người, hắn có thể nào không giận?
 
 	"Rất tốt, ngươi cười rất tiêu sái, lão Lục, đem đầu gối của hắn đánh nát, đừng giết chết, lưu một hơi chém đứt cánh tay cái mũi lỗ tai, đặt ở trong vạc làm thành nhân côn, ta cũng phải nhìn ngươi còn cười nổi hay không!"
 
 	Liêm đao đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn một cái tên nhỏ con nam tử đã động thủ, hắn tay vừa lộn, hai cái gai nhọn vòng thép xuất hiện trong tay.
 
 	Cái này vòng thép chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, chung quanh đúc có sáu cái dữ tợn gai nhọn.
 
 	"Ông!"
 
 	Hai cái vòng thép phảng phất có sinh mệnh, tại trong lòng bàn tay hắn lăng không xoay tròn, phát ra tiếng rít chói tai.
 
 	Niệm lực xoay tròn, đây cũng là lão Lục dị năng, dạng này cao tốc xoay tròn vòng thép, một phút đồng hồ hơn vạn chuyển, một khi đánh trúng nhân thể, có thể tưởng tượng là như thế nào thảm kịch.
 
 	"Hắc hắc, chớ núp a, đánh tới ngươi mỹ nữ bên cạnh sẽ không tốt, ngươi mang những mỹ nữ kia, ta còn muốn hảo hảo hưởng thụ đâu!"
 
 	Lão Lục đang khi nói chuyện, tay ném một cái, liền muốn tướng vòng thép ném ra bên ngoài, nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị phát sinh, lão Lục tay không biết vì cái gì, không có đem vòng thép ném ra, mà là nắm lấy vòng thép trở về một vùng, cái này cao tốc xoay tròn vòng thép, chính giữa đầu của hắn!
 
 	"Bồng!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, máu tươi vẩy ra, lão Lục sọ não đỉnh chóp trực tiếp nổ tung, huyết tương vẩy ra!
 
 	Cả người hắn lắc lư một cái, còn còn sót lại một đôi nhuốm máu con mắt, tựa hồ cố gắng muốn nhìn lên trên, nhưng tròng mắt của hắn đã không động được, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin, thân thể cứ như vậy mềm oặt ngã xuống.
 
 	"A ——!"
 
 	Có bị gọi tới bồi rượu mỹ nữ phát ra thét lên, bọn họ đã chui vào dưới đáy bàn, run lẩy bẩy, nguyên bản tửu sắc dâm mỹ yến hội, trong nháy mắt biến thành một trận giết chóc thịnh yến.
 
 	"Lão Lục!"
 
 	Liền đứng tại lão Lục bên người liêm đao, tung tóe một thân huyết tương, nhìn thấy lão Lục ngã xuống đất, cả người hắn đều là trong lòng phát lạnh, đây là có chuyện gì, đối phương căn bản không có người động, lão Lục làm sao lại chết rồi?
 
 	Làm sao làm được! ?
 
 	Hắn đột nhiên nhìn về phía Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch trên mặt y nguyên mang theo tiếu dung, vậy mà lúc này, nụ cười này rơi vào liêm đao trong mắt đã như là nụ cười của ác ma.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Đúng lúc này, một cái âm trầm cười tiếng vang lên, Khôi ẩn đi từ từ đi ra."Nguyên lai là tinh thần hệ dị năng, mà lại là hiếm thấy người điều khiển, có thể điều khiển đối thủ hành động. . ."
 
 	"Khôi ẩn tiên sinh!"
 
 	Nhìn thấy Khôi ẩn đi tới, liêm đao trong lòng buông lỏng, hắn bây giờ vạn phần may mắn, trước đó tại Khôi ẩn bác hắn mặt mũi thời điểm nhịn xuống, nếu không hôm nay hắn như không xuất thủ, Sát Thần tiểu đội tướng tổn thất nặng nề, nghĩ không ra đối thủ lại có cường đại như vậy dị năng giả.
 
 	"Là ngươi đi." Khôi ẩn nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, khóe miệng cong lên, "Một cái xinh đẹp nữ tính tinh thần dị năng giả, thật sự là khó được a, linh hồn của ngươi nhất định rất mỹ vị. . ."
 
 	Khôi ẩn đang khi nói chuyện, sau lưng hắn cách đó không xa, hai cái được vời tới bồi tửu nữ lang đột nhiên toàn thân run rẩy, sắc mặt xám trắng.
 
 	Bọn họ thống khổ trên mặt đất giãy dụa, run rẩy, giống như là được bị kinh phong, mà cùng lúc đó, Khôi ẩn cũng lộ ra say mê biểu lộ, tựa như rất hưởng thụ, hắn bộ dáng này, đơn giản giống như là hút độc kẻ nghiện.
 
 	"Ừm? Thôn thần năng lượng?" Nhiễm Tích Ngọc ngơ ngác một chút, nàng nhìn thấy, hai cái triệu tập nữ lang toàn thân tinh thần năng lượng đều bị Khôi ẩn trong nháy mắt bóc ra, sau đó bị hắn nuốt ăn!
 
 	"Ngươi nói tinh thần năng lượng cũng không tệ, bất quá ta càng ưa thích gọi nó là linh hồn, nuốt ăn linh hồn gia tăng của ta tinh thần lực lượng, đây là năng lực của ta một trong, mặc dù nam nữ linh hồn với ta mà nói đều như thế, nhưng ta vẫn là càng yêu quý tại mỹ nữ linh hồn, ta thích trên giường dùng tinh thần lực kích thích bọn họ đến khoái hoạt đám mây, sau đó trong nháy mắt rút đi linh hồn của các nàng , cái loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu, nhưng ta nghĩ, liền tính tại xinh đẹp nữ hài, linh hồn nàng tư vị,
 
 	Cũng không kịp ngươi một phần vạn."
 
 	Khôi ẩn cười tà, lúc này, tại biệt thự nào đó một chỗ, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt năng lượng ba động.
 
 	Oanh!
 
 	Biệt thự cửa phòng bị vọt thẳng phá, một cái màu đen kim loại hình lập phương bay ra!
 
 	Màu đen hình lập phương phảng phất có linh tính bình thường bay đến Khôi ẩn thân trước, lăng không Huyền Phù, nhìn không giống nhân loại khoa học kỹ thuật.
 
 	"Ừm? Đây là. . ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lông mày nhíu lại, hắn có thể cảm nhận được, Khôi ẩn tinh thần cùng kim loại đen hình lập phương năng lượng ba động liên hệ, tạo thành cộng hưởng, mà đi qua cộng hưởng về sau, Khôi ẩn tinh thần ba động càng ngày càng mãnh liệt, được tăng cường mấy lần.
 
 	"Đây chính là bộ kia cấp B tâm linh đánh nổ khí!"
 
 	Nguyệt nhi hét lên kinh ngạc, làm dị năng giả công hội thành viên, Nguyệt nhi đương nhiên nhận biết cấp B tâm linh đánh nổ khí.
 
 	"A! Cùng là tinh thần hệ dị năng giả, ngươi vậy mà không biết tâm linh đánh nổ khí, đây chính là chúng ta tinh thần hệ dị năng giả tin mừng, bởi vì có tâm linh đánh nổ khí, tinh thần hệ dị năng giả địa vị đã tiến bộ rất nhiều, ngươi lại đối với nó tuyệt không quan tâm, thậm chí không biết bộ dáng của nó, chẳng lẽ các ngươi đến từ phản 'Sáng tạo' tập đoàn? Không tiếp thụ 'Sáng tạo' khoa học kỹ thuật?"
 
 	Khôi ẩn thưởng thức trong tay tâm linh đánh nổ khí, trong ánh mắt thần sắc đơn giản giống như là một cái đồ biến thái đang thưởng thức mỹ nữ.
 
 	Cái này tâm linh đánh nổ khí, là Khôi ẩn gia nhập Sát Thần tiểu đội trọng yếu nhất điều kiện một trong, bọn hắn tại dị năng giả công hội ký kết điều ước, Khôi ẩn gia nhập Sát Thần tiểu đội hai năm, cái này một đài cấp B tâm linh đánh nổ khí về sau liền về Khôi ẩn tất cả.
 
 	Có thể nói mỗi một cái tinh thần hệ dị năng giả, đều sẽ mộng nghĩ ra được một đài xứng đôi thực lực bọn hắn tâm linh đánh nổ khí, chỉ là cao cấp tâm linh đánh nổ khí quá đắt giá.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Tâm linh đánh nổ khí phát ra mãnh liệt tinh thần ba động rung động, cùng lúc đó, Khôi ẩn trong lòng bàn tay đã tụ tập khởi một đoàn năng lượng màu đen đoàn, cái này trong sương mù phảng phất tràn ngập vô số thống khổ linh hồn, tùy theo nhiệt độ chung quanh lập tức hạ thấp điểm đóng băng, rất nhiều người nhìn thấy năng lượng màu đen này đoàn, chỉ cảm thấy mình hồn đều muốn bị hút đi vào, từ gót chân đến đầu đỉnh, toàn thân lạnh như băng, tựa như là không có sinh cơ thi thể.
 
 	Rất nhiều người lập tức không còn dám nhìn thẳng năng lượng màu đen kia đoàn.
 
 	Cho dù là liêm đao, đều thoáng lui về sau một bước, miễn cho bị tác động đến —— hắn thực lực tuy mạnh, nhưng tinh thần lực nhưng so sánh tinh thần hệ dị năng giả kém nhiều lắm, không cẩn thận sẽ bị tác động đến.
 
 	"Đáng sợ, đây chính là cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả, phối hợp cấp B tâm linh đánh nổ khí thực lực sao? Sợ rằng chúng ta không có tiếp nhận công kích, liền đã khủng bố như vậy, chính diện nghênh đón Khôi ẩn một kích còn đến mức nào."
 
 	"Thật sự là ghen ghét, 'Sáng tạo' tân khoa kỹ đối tinh thần hệ dị năng giả quá có lợi, cảm giác lập tức sẽ tiến vào tinh thần hệ dị năng giả thời đại."
 
 	Ở đây Sát Thần tiểu đội thành viên, đều tại cảm khái, cũng bởi vì tâm linh đánh nổ khí, tinh thần hệ dị năng giả địa vị nhất phi trùng thiên, thành các đại dị năng giả tiểu đội tranh đoạt tài nguyên, có tâm linh đánh nổ khí, bọn hắn phổ biến có thể đem tinh thần lực của mình tăng lên gấp năm lần trở lên!
 
 	"Thì ra là thế, cái này đích xác là thú vị đồ vật." Giang Lưu Thạch nhìn xem cái này màu đen hình lập phương, vừa cười vừa nói.
 
 	Hắn có thể cảm nhận được, cái này màu đen hình lập phương bên trong, có một tia đến từ bản nguyên kim loại năng lượng ba động —— mặc dù loại này năng lượng ba động rất yếu, chỉ sợ "Sáng tạo" tại chế tạo tâm linh đánh nổ khí quá trình bên trong, gia nhập phi thường vi lượng bản nguyên kim loại, ý vị này "Sáng tạo" đã nắm giữ bản nguyên kim loại lợi dụng kỹ thuật, mà lại không biết từ nơi nào lấy được một bộ phận bản nguyên kim loại.
 
 	"Tướng bản nguyên kim loại vùi đầu vào tâm linh đánh nổ khí chế tác bên trong, đồng phát buông xuống đi, cũng không biết "Sáng tạo" đến cùng là tính toán gì." Giang Lưu Thạch nhíu mày, ý vị này, nghị trưởng trong tay nhất định có cường đại hơn tâm linh đánh nổ khí, hoặc là những vũ khí khác, loại vũ khí này, khả năng hoàn toàn do bản nguyên kim loại chế tác thành, cái này thời gian hai năm, nghị trưởng thực lực cũng tại tăng trưởng.
 
 	"Ha ha ha! Kết thúc, nếu như ngươi cũng hữu tâm linh đánh nổ khí, ta khả năng còn kiêng kị ngươi mấy phần, nhưng bây giờ, các ngươi ở trước mặt ta, chỉ là tay trói gà không chặt cừu non. Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta kiến tạo linh hồn lò luyện!"
 
 	Khôi ẩn đang khi nói chuyện, toàn thân ô quang đại thịnh, trong tay hắn quả cầu ánh sáng màu đen, bị hắn toàn lực đẩy đi ra!
 
 	Cái này quả cầu ánh sáng màu đen lấy ra về sau, thả ra thành giữa thiên địa duy nhất, mọi người cách rất xa, chỉ cảm thấy trận trận tiếng quỷ khóc sói tru đột kích, phảng phất bọn hắn đều bị truyền đưa đến huyết trì Địa Ngục.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Vi Phỉ Phỉ kinh hô, thế nhưng là lúc này cường đại linh hồn cảm giác áp bách, để hắn cơ hồ co quắp ngã xuống đất, y phục của nàng đều bị ướt đẫm mồ hôi, căn bản là không có cách khai thác bất luận cái gì hành động.
 
 	Mà cái này quả cầu ánh sáng màu đen mục tiêu công kích, rõ ràng là Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch!
 
 	Khôi ẩn nhìn ra được, Giang Lưu Thạch là cái đội ngũ này người lãnh đạo, mà Nhiễm Tích Ngọc lại là duy nhất có thể uy hiếp hắn người.
 
 	"Chiêu thức của ngươi thật đúng là. . . Loè loẹt." Mắt thấy quả cầu ánh sáng màu xám đánh tới, Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng nói.
 
 	Vừa dứt lời, Nhiễm Tích Ngọc mi tâm ở giữa bắn ra lóa mắt thần quang, tựa như một vầng mặt trời dâng lên! Nhiễm Tích Ngọc tóc dài đầy đầu bay lên, tùy theo vạn đạo bạch quang bắn ra mà ra, như là vô số thần linh chi kiếm, đâm rách vẻ lo lắng!
 
 	Một sát na kia, nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc áo phát bay lên thân ảnh, bao phủ tại trong vầng sáng, đơn giản như là thần nữ giáng lâm, để cho người ta cơ hồ nhịn không được quỳ bái.
 
 	"Hưu!"
 
 	Quang chi kiếm hội tụ vào một chỗ, quả cầu ánh sáng màu xám trực tiếp bị một kiếm bổ ra! Kiếm ánh sáng thế tới không giảm, thẳng trảm Khôi ẩn thiên linh!
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Trong nháy mắt, Khôi ẩn chỉ cảm thấy mình giống như bị phiến thiên địa này khóa chặt, thân thể của hắn vậy mà động một cái cũng không thể động, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi này quang chi thần kiếm bổ tới!
 
 	Chỉ là một phần mười cái chớp mắt thời gian, nhưng là tại thế giới tinh thần, Khôi ẩn phảng phất đã trải qua dài dằng dặc nửa cái thế kỷ, linh hồn của hắn tại trọng áp hạ gần như vỡ vụn, đáng sợ linh hồn vặn vẹo thống khổ từng lớp từng lớp giống như là thuỷ triều hướng hắn đánh tới, để hắn gần như sụp đổ!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Từ đỉnh đầu, đến mi tâm, mũi, cổ họng, cái rốn, Khôi ẩn bị đạo ánh sáng này kiếm từ trên xuống dưới, một bổ hai nửa!
 
 	Nhục thể của hắn cũng không có đả thương ngấn, thế nhưng là tại nhục thân bên trong, linh hồn của hắn đã bị đánh thành hai nửa!
 
 	Hai mắt của hắn lập tức đã mất đi thần thái, hắn chật vật nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc, trong ánh mắt cảnh tượng đã hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Cái này. . . Làm sao. . . Khả năng. . .
 
 	Cuối cùng giờ khắc này, trong đầu hắn hoàn toàn là ý nghĩ này, nữ nhân này còn là nhân loại sao? Hắn đơn giản giống như là trên trời thần minh. . .
 
 	"Phù phù!"
 
 	Khôi ẩn cứ như vậy trùng điệp té ngã trên đất, hắn nuốt ăn không biết nhiều ít linh hồn tội ác nhục thân, cứ như vậy hoàn toàn yên tĩnh lại, chân chân chính chính hồn phi phách tán!
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Tại Khôi ẩn thân một bên, liêm đao tâm thần đại chấn, mặt như màu đất! Vừa mới luyện hóa cấp B tâm linh đánh nổ khí, gần như Ma Thần Khôi ẩn, cứ như vậy bị đập phát chết luôn! ?
 
 	Hắn thật bị sợ vỡ mật, chỉ bằng 1 Đạo đâm xuyên hết thảy bạch quang! ?
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả Sát Thần tiểu đội thành viên, toàn bộ sợ ngây người, bao quát Vi Phỉ Phỉ tình báo tiểu đội thành viên, cũng từng người trợn to hai mắt, một bộ gặp quỷ thần sắc.
 
 	Nguyên bản Vi Phỉ Phỉ đã miêu tả qua Giang Lưu Thạch cường đại, thế nhưng là liền liên Vi Phỉ Phỉ cũng tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn hội cường đại đến loại tình trạng này, mà lại mấu chốt là —— Giang Lưu Thạch còn không có xuất thủ a!
 
 	Hắn từ đầu tới đuôi, đều đứng chắp tay, xuất thủ chỉ là Nhiễm Tích Ngọc một người!
 
 	Muốn nói Giang Lưu Thạch thực lực, chỉ sợ so Nhiễm Tích Ngọc đều chỉ có hơn chứ không kém, lại nhìn Giang Lưu Thạch mang cái khác nữ hài, bọn họ liền tính thực lực không bằng Nhiễm Tích Ngọc, cũng không kém bao nhiêu đi, vậy những người này liên thủ thực lực? Thì còn đến đâu! !
 
 	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên vẫy tay một cái.
 
 	"Sưu!"
 
 	Chỉ nghe Nhất Thanh Khinh Hưởng, cái kia cấp B tâm linh đánh nổ khí, đã bị Nhiễm Tích Ngọc nắm ở trong tay.
 
 	Hắn tựa hồ có linh tính, đang giùng giằng.
 
 	"Dấu ấn tinh thần?"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lập tức minh bạch, cái này cấp B tâm linh đánh nổ khí tựa hồ có thể nhớ kỹ người sở hữu linh hồn ba động, nếu như không phải người sở hữu nó, không thể sử dụng.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc chỉ là tùy ý đưa tay một vòng.
 
 	"Ba!"
 
 	Phảng phất cái gì vỡ vụn thanh âm, lưu tại cấp B tâm linh đánh nổ khí dấu ấn tinh thần, liền bị hắn dạng này tiện tay xóa sạch.
 
 	Đúng lúc này, liêm đao kêu thảm một tiếng, lỗ mũi đổ máu, thân thể cơ hồ té ngã.
 
 	Khôi ẩn đích thật là đài này tâm linh đánh nổ khí chủ yếu người sở hữu, nhưng hắn cũng là Chủ Nhân một trong, hắn tại tâm linh đánh nổ khí bên trong lưu lại một sợi tinh thần năng lượng, bây giờ lại bị Nhiễm Tích Ngọc trực tiếp tiêu trừ, hắn tự nhiên cũng thụ phản phệ, đầu đau muốn nứt.
 
 	"Mở. . . Nổ súng! Chỗ có bản lĩnh cùng một chỗ xuất ra, đánh xuyên qua bọn hắn! Tinh thần hệ dị năng giả phòng không được đạn!"
 
 	Liêm đao kêu to lên, tất cả mọi người cùng một chỗ xạ kích, cho dù là tinh thần hệ dị năng giả, cũng không có khả năng đồng thời khống chế nhiều người như vậy, muốn khống chế một người hành động vô cùng vô cùng khó, muốn Linh Hồn Lực cường độ chênh lệch nghìn lần trở lên mới có thể!
 
 	Nhưng vào lúc này, tại Giang Lưu Thạch bên người, ảnh cùng Linh, một trái một phải, thân thể bỗng nhiên biến mất!
 
 	Chủy thủ hàn quang đâm rách đại khí, ảnh cùng Linh giẫm lên tử thần vũ bộ, tốc độ đã vượt ra khỏi mắt người cực hạn, áp đặt qua lúc, chỉ là Đao Phong cao tốc xẹt qua sinh ra gió mạnh đều có thể mở ra cổ họng, đây chính là cái gọi là đao khí, thật là đao không hề dính máu!
 
 	"Xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Chỉ là nửa giây, ảnh cùng Linh liền đã về tới Giang Lưu Thạch sau lưng, phảng phất động đều không động tới.
 
 	Mà cho đến lúc này, máu tươi mới vẩy ra đi ra, những này Sát Thần tiểu đội thành viên, mỗi người bọn họ đều bị lăng lệ xẹt qua Đao Phong mở ra, cổ họng! Ngực! Xương sống! Bao quát thép hợp kim chế tạo súng ống, cũng bị hết thảy vì hai, vết đao vô cùng chỉnh tề!