Chương 651: Treo thưởng
  
  	Từ sáng tạo nhất thống thế giới về sau, nguyên bản công nguyên kỷ niên đổi thành mới niên đại kỷ nguyên, tên là sáng thế lịch.
  
  	Từ tận thế bắt đầu ngày đó lên, định là "Sáng thế nguyên niên" .
  
  	Tại tận thế trước, hàng năm niên quan, mọi người đều sẽ quen thuộc chúc mừng năm đầu đến, nhưng là bây giờ sáng thế lịch, cửa ải cuối năm liền là tận thế bắt đầu ngày đó, chúc mừng cửa ải cuối năm mang ý nghĩa năm đó tử vong cùng hủy diệt.
  
  	Chỉ là ngày đó, toàn bộ thế giới nhân khẩu liền tổn thất bảy đến chín thành!
  
  	Mặc dù "Sáng tạo" một mực tại chiêu cáo dân chúng, nói đại hủy diệt ngày đó, nhưng thật ra là nhân loại Niết Bàn thiên, cái kia về sau, kẻ yếu bị đào thải, cường giả sinh ra, đây thật ra là nhân loại tiến hóa.
  
  	Sống sót, sống qua lần này hủy diệt, nhân loại sẽ nghênh đón kỷ nguyên mới, nhân thể cũng biết tiến hóa thành hoàn mỹ sinh mạng thể, không có tật bệnh, cường đại như siêu nhân, tuổi thọ là lúc đầu ba đến năm lần, thậm chí tiến hóa đến cực hạn lúc, sống đến tám chín trăm tuổi, đều không không khả năng!
  
  	Tại "Sáng tạo" không ngừng tuyên truyền phía dưới, tổng là có người tiếp nhận quan niệm như vậy, hủy diệt thiên đối bọn hắn tới nói, chẳng những không phải tai nạn, mà là đáng giá chúc mừng thời gian, mà những người này, cơ hồ toàn bộ là dị năng giả.
  
  	Đối bọn hắn mà nói, tận thế để bọn hắn trở thành người trên người, tại tận thế trước đó, bọn hắn có lẽ sống ở xã hội tầng dưới chót nhất, nhưng là bây giờ, bọn hắn từng cái ngăn nắp vô cùng, có bó lớn tài phú, nữ nhân, bị mọi người chỗ sùng kính, e ngại.
  
  	Những người này đương nhiên lại càng dễ tiếp nhận "Sáng tạo" quan niệm, bọn hắn trong tận thế mạnh lên, chính là càng hoàn mỹ hơn sinh mạng thể, bọn hắn mới là người chiến thắng, tận thế trước những cái được gọi là xã hội tinh anh, kỳ thật đều là phải bị đào thải kém đẳng nhân loại.
  
  	Thế là sáng thế lịch năm mới, vẫn là có rất nhiều người chúc mừng. Mà lại mỗi lần đều sẽ làm một chút quy mô thịnh đại hoạt động —— dù sao hội chúc mừng năm mới người, đều là bây giờ người cầm quyền, bọn hắn có tiền lại có thế.
  
  	Sáng thế ba năm đã tiếp cận cuối năm, HH thành trên đường phố đều đã phủ lên đèn lồng đỏ, liên thành tường đều bị tận lực trang trí qua, nhìn qua một mảnh vui mừng dáng vẻ.
  
  	Rất nhiều quyền quý trong nhà, đều vì lần này cửa ải cuối năm chuẩn bị đại lượng nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị năm mới xếp đặt yến hội, chiêu đãi tứ phương quý khách.
  
  	Tại HH căn cứ khu, hạch tâm thương vòng đại thương trận mấy ngày nay đều sinh ý thịnh vượng, các loại đồ tết lượng tiêu thụ gấp bội dâng lên.
  
  	Đương nhiên có năng lực ở chỗ này tiêu phí, đều là dị năng giả, mảnh này thương vòng, nguyên bản tại tận thế trước liền là đại thương trận, bây giờ bị thanh lý đi ra, sửa chữa, nhìn qua ngăn nắp xinh đẹp, nếu như chỉ là đi ở chỗ này, nhìn thấy từng cái quần áo đắc thể dị năng giả, còn có những trang phục kia ngăn nắp xinh đẹp mỹ nữ, có thể gặp cho rằng cái gọi là tận thế, đều là một giấc mộng.
  
  	Chỉ là, loại này ảo mộng sẽ bị những dị năng giả kia mang theo người hàn quang sâm sâm binh khí mà đâm thủng. . .
  
  	"Ca, nơi này thật đúng là thật náo nhiệt."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn tới nhìn lui, nơi này bán đồ vật cái gì cũng có, đồ ăn, quần áo, trang sức, vũ khí, thậm chí là điện thoại cùng Laptop.
  
  	Bởi vì có nhà máy điện, cung cấp điện loại này xa xỉ sự tình, một chút phú hào cũng dùng đến lên, mặc dù mạng lưới còn không có hoàn toàn dựng lên, nhưng nếu như chỉ là chơi game offline lại không thành vấn đề.
  
  	"Là náo nhiệt, tận thế ba năm, biến hóa thật to lớn, bất quá những cái kia bình dân còn là giống nhau bi thảm."
  
  	Giang Lưu Thạch cùng nhau đi tới, trải qua xóm nghèo, đối HH căn cứ khu tới nói, xóm nghèo diện tích chiếm ba thành, lại tụ tập gần như 95% nhân khẩu.
  
  	Tại khu dân nghèo, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia từng mảnh từng mảnh rách rưới túp lều, tựa hồ chỉ cần một trận mưa to liền sẽ toàn bộ sụp đổ. Chật hẹp, vũng bùn tiểu đạo mặc dù có không ít rác rưởi, có thể bởi vì quá độ nghèo khó, liên con ruồi ở chỗ này đều sống không nổi.
  
  	Những dân nghèo này, liền là HH căn cứ khu kiến thiết người, bọn hắn là cái này trung tâm thành phố duy nhất ngăn nắp xinh đẹp cảnh tượng có thể bày biện ra tới nền tảng. . .
  
  	"Các ngươi thích gì, đều có thể mua chút." Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra, sau tận thế, mặc dù đi theo mình nữ hài nhóm một mực tại căn cứ trên xe trải qua thể diện sinh hoạt, nhưng bọn hắn lữ trình dù sao tràn đầy đổ máu cùng giết chóc, Khuyết ít đi rất nhiều niềm vui thú.
  
  	"Không mua, những này cửa hàng cũng đều là 'Sáng tạo' đương sau màn lão bản, ta mới không cho bọn hắn đưa tiền." Giang Trúc Ảnh bĩu môi,
  
  	"A, nơi đó là địa phương nào, ta cảm nhận được có rất mạnh dị năng ba động."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn về phía một hàng đơn vị nhộn nhịp thành thị biên giới to lớn hình tròn kiến trúc, nơi đó người đến người đi, nhưng ra vào đều là chiến sĩ, rất nhiều người võ trang đầy đủ, xem xét liền không giống như là mua đồ.
  
  	"Là cùng loại với dị năng giả công hội địa phương, nơi này có thể giao dịch gen tiến hóa dịch!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm giác quét qua, liền nhìn ra tình huống nơi này.
  
  	"Gen tiến hóa dịch?" Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, "Đi xem một chút!"
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người, hướng dị năng giả công hội đi đến, cao mười mét cánh cổng kim loại, đại trên cửa điêu khắc "Sáng tạo" năng lượng cầu cùng tia chớp màu đen tiêu chí.
  
  	Sau khi tiến vào, là một cái to lớn đại sảnh, trong đại sảnh ở giữa là một cái màn hình điện tử màn, phía trên nhấp nhô các loại nhiệm vụ.
  
  	Mà mỗi một kiện nhiệm vụ, đều có đối ứng điểm tích lũy ban thưởng, hoàn thành nhiệm vụ dị năng giả tiểu đội liền có thể tại màn hình hậu phương trên quầy, hối đoái điểm của mình ban thưởng, dùng điểm tích lũy mua sắm vật phẩm, bao quát gen tiến hóa dịch.
  
  	"Làm điểm tích lũy, đi đổi mấy bình gen tiến hóa dịch đến cho Vũ Hân nghiên cứu một chút."
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, tùy ý liếc mấy cái phía trên màn hình lớn, nguyên bản hắn chỉ là vô ý vì đó, nhưng nhìn thấy trong đó một đầu nhiệm vụ về sau, Giang Lưu Thạch thần sắc hơi đổi.
  
  	"Cấp A nhiệm vụ, tiêu diệt thạch ảnh đạo phỉ đoàn, toàn diệt ban thưởng 10000 điểm tích lũy! Hoặc đánh giết đầu mắt, treo thưởng đầu mục hải long: 1000 điểm tích lũy, treo thưởng đầu mục côn: 800 điểm tích lũy."
  
  	Khi thấy thạch ảnh đạo phỉ đoàn mấy chữ thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã có suy đoán, mà nhìn thấy hải long, côn hai cái danh hiệu lúc, hắn mấy có lẽ đã xác định, cái này cái gọi là thạch ảnh "Đạo phỉ đoàn" liền hẳn là phản kháng "Sáng tạo" đội du kích.
  
  	Hải long là Trương Hải, côn là Tôn Khôn!
  
  	Bọn hắn dùng lúc trước thạch ảnh tiểu đội danh hào, gây dựng thạch ảnh đội du kích, âm thầm cùng "Sáng tạo" đối kháng!
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch trong lòng ấm áp, hắn năm đó đi Island quốc thời điểm lưu lại Tôn Khôn cùng Trương Hải thành lập trụ sở hậu phương, bởi vì "Sáng tạo" nhất thống thế giới, cái này trụ sở hậu phương tự nhiên là không thể nào xây xong, thế nhưng là bọn hắn cũng không hề từ bỏ chiến đấu, dù là thực lực sai biệt cách xa, bọn hắn vẫn như cũ đang kiên trì.
  
  	"Là Trương đại ca bọn hắn? Bọn hắn đang bị vây diệt đâu, dạng này điểm tích lũy treo thưởng cũng không thấp." Nhiễm Tích Ngọc rất rõ ràng, một bình cao cấp gen tiến hóa dịch chỉ cần 200 điểm tích lũy liền có thể hối đoái, toàn diệt thạch ảnh tiểu đội lấy được cao cấp gen tiến hóa dịch, đều có thể cải tạo năm mươi người.
  
  	"Đã treo thưởng vẫn còn, bọn hắn sẽ không có chuyện gì, chúng ta đem nhiệm vụ tiếp, hết thảy bàn bạc kỹ hơn, ta lần này trở về, liền là cùng 'Sáng tạo' tính tổng nợ!"
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, trong mắt lóe lên 1 Đạo âm lãnh hàn mang.