Chương 38: Giang Lưu Thạch lửa giận
 
 	"Bành!"
 
 	Tiếng súng vang lên!
 
 	Vũ ca tốc độ xác thực nhanh, Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy hắn rơi xuống đất, sau một khắc đã nhìn thấy Trung Ba Xa bị ngọn lửa bao vây, lại nói tiếp, liền nghe đến tiếng súng.
 
 	Mà so tiếng súng càng nhanh, là Giang Lưu Thạch bên cạnh điều khiển trên cửa sổ xe, truyền đến một tiếng bạo hưởng.
 
 	Giang Lưu Thạch bản năng né tránh một cái, đồng thời trong đầu liền đã truyền đến Tinh Chủng thanh âm: "Căn cứ xe mặt ngoài bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 10%, cửa sổ xe bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 1%, căn cứ ngoài xe xác chưa bị hao tổn. . ."
 
 	Đại gia ngươi! Mặc dù bị hao tổn trình độ rất thấp, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là vừa nghĩ tới tìm vật liệu sửa xe phiền phức trình độ, Giang Lưu Thạch chính muốn chửi má nó.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, trên cửa sổ xe, xuất hiện một cái mạng nhện đầu đạn lõm vết tích, hết sức rõ ràng.
 
 	B54 súng ngắn đạn, có thể đánh xuyên qua tường gạch các loại chướng ngại, nhưng cũng là có nhất định độ dày hạn chế, huống chi, Giang Lưu Thạch căn cứ xe trang bị, là kiếng chống đạn!
 
 	Kiếng chống đạn, là một loại tường kép kính an toàn, có ba tầng kết cấu, tầng thứ nhất là nhận lực tầng, có thể phá hư đầu đạn, cải biến đầu đạn hình thành, khiến cho đạn mất đi tiếp tục đi tới năng lực. Tầng thứ hai, là dùng hữu cơ dán liền vật liệu chế thành quá độ tầng, dính tiếp sức rất mạnh, có thể hấp thu đạn trùng kích có thể.
 
 	Đạn có thể rất nhẹ nhàng đánh xuyên tầng thứ nhất pha lê, nhưng lại sẽ ở tầng thứ hai bên trong đình chỉ vận động. Cho nên, Giang Lưu Thạch trên cửa sổ xe, mới có thể lưu lại dạng này một cái đầu đạn lõm vết tích.
 
 	Nhìn thấy vết tích này, Giang Lưu Thạch thật sự là nổi giận.
 
 	Hắn mới vừa vặn đem xe xây xong!
 
 	Một thương đánh ra về sau, Vũ ca trên mặt lộ ra cười lạnh. Hắn đã nghe được đạn bắn vào pha lê bên trên thanh âm.
 
 	Vũ ca đứng dậy, chuẩn bị các loại hỏa vừa diệt liền để cái kia chút tiểu đệ tiến lên, đem Giang Lưu Thạch đẩy ra ngoài.
 
 	Hi vọng Giang Lưu Thạch đến lúc đó còn sống, bằng không, liền đáng tiếc.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên lại nghe thấy "Ô ô ô" thanh âm. Thanh âm này, chính là trước mặt Trung Ba Xa phát ra tới.
 
 	Vũ ca có chút ngây ngẩn cả người, hắn xác định mình khẳng định là đánh trúng vào, chẳng lẽ Giang Lưu Thạch bị thương không đủ nặng?
 
 	Đúng lúc này, Trung Ba Xa đầu xe bỗng nhiên hất lên, thân xe mặt ngoài còn bọc lấy lửa cháy hừng hực Trung Ba Xa, phảng phất một cỗ tắm rửa lấy liệt hỏa chiến xa, hướng phía Vũ ca đánh tới!
 
 	Xuyên thấu qua kính chắn gió, Vũ ca tinh tường nhìn thấy trong xe, chính tức giận nhìn chằm chằm hắn Giang Lưu Thạch!
 
 	Giang Lưu Thạch trên thân, Căn Bản Tựu nhìn không thấy dù là một tơ một hào vết thương, lại càng không cần phải nói, máu thịt be bét, bộ dáng thê thảm cái gì, Vũ ca trong dự đoán, Giang Lưu Thạch sau khi trúng đạn hạ tràng, hoàn toàn chính chưa từng xuất hiện.
 
 	Vũ ca nắm B54 súng ngắn, sửng sốt.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Mắt thấy Trung Ba Xa đánh tới, Vũ ca trên mặt lộ ra dữ tợn thần sắc, lại nâng lên họng súng đến, nhắm ngay Giang Lưu Thạch, phanh phanh phanh ngay cả mở mấy thương!
 
 	Đạn toàn bộ đều khuynh tả tại kính chắn gió bên trên, sau đó, tất cả đều đều bị chặn!
 
 	Từng cái vết đạn có thể thấy rõ ràng, thế nhưng là, pha lê phía sau Giang Lưu Thạch, lại y nguyên vẫn là dáng vẻ đó, ngay cả biểu lộ cũng không có thay đổi!
 
 	Oanh!
 
 	Trung Ba Xa vọt tới trước mặt, Giang Lưu Thạch từ bên cạnh cửa sổ nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy Vũ ca thân ảnh đã vọt tới Trung Ba Xa khía cạnh, cũng không có bị đụng vào.
 
 	Vũ ca tránh qua, tránh né Trung Ba Xa va chạm, nhưng trong lòng, lại là nhanh muốn điên.
 
 	Cái này phá xe buýt, thế mà trang bị, là kiếng chống đạn!
 
 	Đây không phải hoa mấy chục vạn cải tiến QQ xe tức thị cảm sao!
 
 	Tài xế này, rốt cuộc là ai, thế mà lại mở ra dạng này một cỗ Trung Ba Xa!
 
 	Mà lúc này, Vũ ca phát hiện, chiếc này Trung Ba Xa tựa hồ là từ bỏ, hắn thay đổi phương hướng, sau đó hướng phía dầy đặc nhất cái kia bảy tám chiếc xe gắn máy vọt tới.
 
 	Những này băng đảng đua xe cưỡi xe gắn máy tiếp cận về sau, chính vây quanh Trung Ba Xa phụ cận đảo quanh. Tại Vũ ca nổ súng xạ kích thời điểm, bọn hắn cũng tại xe phía sau cái mông ném bình thiêu đốt.
 
 	Nguyên bản,
 
 	Những này băng đảng đua xe đều coi là, Vũ ca đều tự mình xuất thủ, vậy bọn hắn chỉ cần ở chung quanh làm một chút yểm hộ cùng trợ giúp là có thể, cái này hoàn toàn là một kiện không hề khó khăn, cũng không có nửa điểm tính nguy hiểm sự tình.
 
 	Thế nhưng là ai biết, tiếng súng qua đi, chiếc xe này không chỉ có không có như vậy ợ ra rắm, ngược lại càng thêm cuồng bạo. Mà Vũ ca cũng không thể đem chiếc này cuồng bạo Trung Ba Xa ngăn trở. Cái này Trung Ba Xa, không có làm gì được Vũ ca, liền đem mục tiêu, chuyển hướng bọn hắn!
 
 	Những này băng đảng đua xe, từng cái đều cảm giác được da đầu nổ.
 
 	Mặt đối trong ngọn lửa Trung Ba Xa, bọn hắn điên cuồng vặn động lên chân ga.
 
 	Thế nhưng là, cái này Trung Ba Xa không chỉ có chuyển hướng linh hoạt đến không giống một cỗ Trung Ba Xa, gia tốc thời gian tốc độ cũng rất khủng bố!
 
 	Những này băng đảng đua xe mặc dù đều trước tiên mở chạy trốn, nhưng vẫn là rất nhanh liền bị Trung Ba Xa đuổi kịp!
 
 	Một chút băng đảng đua xe, vội vàng phóng tới hai bên đường, trong đó một cỗ tại chuyển biến thời gian trượt, trực tiếp "Bành" một cái đâm vào trên khóm hoa, người đều bị ném ra xa mười mấy mét.
 
 	Mà một số khác, thì không kịp phản ứng, bị Trung Ba Xa hung hăng đụng vào.
 
 	Bọn hắn bị ném đi về sau, còn có người không chết, thế nhưng là trên thân lại dính vào hỏa diễm, tại rú thảm bên trong không ngừng lăn lộn.
 
 	Thấy cảnh này, Vũ ca sắp tức đến bể phổi rồi!
 
 	Giang Lưu Thạch liên tục đụng hai lần, đều không có đụng vào Vũ ca, hắn phát hiện, Vũ ca tốc độ thật sự là quá nhanh, đặc biệt là cự ly ngắn dưới, càng là vô cùng linh hoạt.
 
 	Hắn lần thứ hai vọt tới Vũ ca thời điểm, vốn là muốn lợi dụng pháo không khí, đến công kích Vũ ca. Thế nhưng là Vũ ca tốc độ phản ứng, thật sự là nhanh nhẹn, cứ như vậy, cho dù là nã pháo, cũng chỉ có thể thả cái không.
 
 	Mà lại, pháo không khí nã pháo, là cần tụ lực thời gian, thời gian này, đầy đủ Vũ ca né tránh vài chục lần.
 
 	Nhưng là đối phó những này băng đảng đua xe, lại không cần gì pháo không khí, chỉ cần đơn giản nhất thô bạo va chạm là được rồi. Những này băng đảng đua xe, càng không ngừng vòng quanh xe của hắn ném bình thiêu đốt, dẫn đến căn cứ xe bị hao tổn suất không ngừng lên cao, thấy Giang Lưu Thạch nổi trận lôi đình.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không muốn mặc cho bọn hắn tiếp tục ở phía sau giống con ruồi giống như loạn chuyển, cho nên chính dứt khoát, trước tiên đem Vũ ca ném đến một bên mặc kệ.
 
 	Hắn đối với những người này, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, Vũ ca tàn bạo, những người này cũng không tốt đến đến nơi đâu, đều là chút làm nhiều việc ác người.
 
 	Đụng bay mấy chiếc xe gắn máy về sau, Giang Lưu Thạch còn không có bỏ qua, hắn vừa mới tăng thêm dầu, hoàn toàn chính không quan trọng chút tiêu hao này. Một cái đột nhiên chuyển biến quay đầu về sau, Trung Ba Xa lại như là một đầu sắt thép quái thú, hướng phía một phương hướng khác băng đảng đua xe phóng đi.
 
 	Những này băng đảng đua xe, lập tức hồn phi phách tán, cái này Trung Ba Xa, thật là cực kỳ ngang tàng!
 
 	Bọn hắn cũng từng cái vội vàng chạy trốn, Trung Ba Xa từ Vũ ca bên người vọt thẳng qua, trong xe Giang Lưu Thạch chỉ là quay đầu nhìn Vũ ca một chút.
 
 	Cái nhìn này, thấy Vũ ca lập tức liền đem răng cắn chặt.
 
 	Bị người đánh đến tận cửa, còn nhìn xem người này lái xe, đem các tiểu đệ của hắn đuổi cho đầy đường tán loạn, trốn được trốn, chết đã chết, còn có so đây càng biệt khuất sự tình sao?