Chương 632: "Thần Quỳ "
  
  	"Thần Quỳ đại nhân, các ngươi loại tầng thứ này chiến đấu, ta người một điểm bận bịu đều không thể giúp, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay." Minh Nhật Lê Sa đối mặt "Thần Quỳ" chất vấn, phản ứng mười phần bình tĩnh.
  
  	Tiếp lấy nàng lại xoay đầu lại, cùng Giang Lưu Thạch bốn mắt giao hội về sau, nàng đối Giang Lưu Thạch khẽ mỉm cười một cái, còn nhẹ nhẹ gật gật đầu.
  
  	"Ca, nàng không phải là coi trọng ngươi đi?" Giang Trúc Ảnh cũng từ căn cứ trên xe nhảy xuống tới, nàng nhìn thấy Minh Nhật Lê Sa động tác thời sửng sốt một chút, tiếp lấy liền kinh ngạc nói ra.
  
  	"Nhìn cái đầu của ngươi." Giang Lưu Thạch tức giận nói ra.
  
  	"Thần Quỳ" nghe Minh Nhật Lê Sa, nhưng không có nổi giận.
  
  	"Ngươi nói đúng, vậy ngươi liền ở một bên nhìn ta là thế nào giết chết hắn đi." "Thần Quỳ" nói ra.
  
  	Minh Nhật Lê Sa làm như thế, đơn giản là muốn tướng trong Kinh Đô căn cứ hái đi ra, bởi vì Giang Lưu Thạch cùng căn cứ xe sức chiến đấu đã để Minh Nhật Lê Sa sinh ra coi trọng.
  
  	Bất quá "Thần Quỳ" biết đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn là Minh Nhật Lê Sa muốn nhìn đến hắn điều khiển cái này cấp ba biến dị Zombie sau biểu hiện.
  
  	Island quốc người tôn trọng cường giả, mà Minh Nhật Lê Sa càng đem điểm này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. Thần Quỳ thực lực đạt được nàng tôn sùng, cho nên Minh Nhật Lê Sa hội tận tâm tận lực địa thay hắn làm việc.
  
  	Mà bây giờ Giang Lưu Thạch đánh tới cửa, Minh Nhật Lê Sa cần muốn nhìn thấy Thần Quỳ thể hiện ra hắn thực lực mạnh hơn.
  
  	Thần Quỳ đối với cái này không có ý kiến gì, bởi vì hắn không nhận vì thực lực của mình không đủ để đánh bại Giang Lưu Thạch.
  
  	"Nguyệt Dạ Kiến chết trong tay ngươi, không có nghĩa là ta cũng biết." Thần Quỳ chỗ điều khiển cái này nữ Zombie lạnh lùng nói.
  
  	Thần Quỳ không chút kiêng kỵ nào, Zombie không sợ chết, không sợ bị thương, sức chiến đấu kinh người.
  
  	Vừa dứt lời, cái này nữ Zombie liền bỗng nhiên nhào tới.
  
  	Tốc độ của nó quá kinh khủng, rất nhiều người mặc dù một mực nhìn chằm chằm cái này nữ Zombie, nhưng là chân chính khi con này nữ Zombie động lúc thức dậy, bọn hắn lại ngay cả cô gái này Zombie hành động quỹ tích đều nhìn không thấy.
  
  	Nếu như cô gái này Zombie là hướng về phía bọn hắn tới, cái kia kết quả của bọn hắn liền sẽ cùng vừa rồi cái kia bị giẫm nát đầu dị năng giả, không có lực phản kháng chút nào.
  
  	Mà bây giờ nữ Zombie bày ra tốc độ, so vừa rồi thậm chí càng nhanh lên một tia.
  
  	"Cẩn thận!" Nhiễm Tích Ngọc thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Dù là tinh thần lực của nàng đã khóa chặt cái này nữ Zombie, nhưng là cái này nữ Zombie tốc độ cũng làm cho nàng không kịp nhắc nhở Giang Lưu Thạch cái này nữ Zombie vị trí. Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch trực tiếp dùng tinh thần câu thông, không cần thông qua mở miệng, đã là nhanh nhất giao lưu phương thức, nhưng ở Nhiễm Tích Ngọc sinh ra ý nghĩ đồng thời cái này nữ Zombie vị trí liền đã phát sinh cải biến.
  
  	"Quá nhanh, chỉ là mắt thường căn bản là không có cách thấy rõ." Hương Tuyết Hải trong lòng giật mình, nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch, thấp thỏm trong lòng không thôi.
  
  	Mà lúc này làm nữ Zombie đối tượng công kích, Giang Lưu Thạch vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ.
  
  	Ngay tại rất nhiều người cho rằng Giang Lưu Thạch khả năng còn chưa kịp phản ứng lúc, Giang Lưu Thạch lại đột nhiên động.
  
  	Hắn bỗng nhiên nhấc lên không vận Hỏa Thần Gatling gun, sau đó nhanh chóng bắn phá.
  
  	"Như thế cái biện pháp, dùng loại này không khác biệt bắn phá, liền có thể bức bách Zombie dừng lại." Một tên dị năng giả nói ra.
  
  	"Hắn không phải loạn bắn phá, ngươi nhìn." Một tên khác nhãn lực rất mạnh dị năng giả lại chỉ vào mặt đất nói ra.
  
  	Nữ Zombie thân ảnh tốc độ nhanh đến kinh người, nhưng là nó lưu lại dấu chân lại có thể trên mặt đất trông thấy.
  
  	Nó mỗi giẫm một cước, lực lượng kinh khủng cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái hố, mà căn cứ địa dấu chân trên đất, cũng có thể thấy được nó vừa rồi hành động quỹ tích.
  
  	Người dị năng giả này tìm ra Giang Lưu Thạch bắn phá về sau địa phương, trên mặt đất liền sẽ lưu lại dấu chân. Hắn tử quan sát kỹ về sau, khẳng định hai chuyện này là đồng thời phát sinh, nói cách khác Giang Lưu Thạch thật đi theo nữ Zombie tốc độ.
  
  	Nhãn lực của hắn đã rất mạnh mẽ, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch nhãn lực so với hắn còn biến thái.
  
  	Mà lúc này, nữ Zombie đã vọt tới Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Xuy xuy!
  
  	Chói mắt điện quang trong nháy mắt vang lên, tại Giang Lưu Thạch trước mặt dệt thành một trương lưới điện.
  
  	Bành!
  
  	Một tiếng vang thật lớn âm thanh bên trong, lưới điện trong nháy mắt sụp đổ,
  
  	Nữ Zombie thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.
  
  	Mà nó ngoại trừ tóc có chút tiêu ở ngoài, thế mà không có bất kỳ cái gì bị điện giật sau biểu hiện.
  
  	Trên người nó có mấy cái nho nhỏ huyết động, tại nó xuất hiện đồng thời, cái kia huyết động đã ngọ nguậy tướng từng cái đầu đạn ép ra ngoài, ngay sau đó huyết động cũng đã bắt đầu khép lại.
  
  	Thân thể này thật sự là quá cường hãn, Giang Lưu Thạch cũng không nhịn được cảm khái một cái. Zombie nguyên bản cũng là loài người thân thể, nhưng là biến dị sau Zombie lại có thể tay xé ô tô, lực lượng cùng lực phòng ngự đều không phải nhân loại có thể so, liền là ngang cấp hạ biến dị Zombie cùng nhân loại dị năng giả, đơn thuần luận thân thể cũng không có khả năng hơn được biến dị Zombie.
  
  	"Nhìn thấy không, ngươi không thể nào là đối thủ của ta." Nữ Zombie vừa nhìn về phía Giang Trúc Ảnh, "Ngươi ngược lại là có hơi phiền toái, vậy trước tiên giải quyết ngươi đi. Ta vốn là không nguyện ý dạng này giết chết một cái xinh đẹp tiểu cô nương. . ."
  
  	Nói, nữ Zombie thân ảnh liền đã biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó Giang Trúc Ảnh liền đã cảm thấy một cỗ cường đại nguy cơ sinh tử hướng mình đánh tới. Thần Quỳ có thể không phải không nguyện ý giết chết xinh đẹp tiểu cô nương, mà là muốn đem Giang Trúc Ảnh ngay trước mặt Giang Lưu Thạch kéo thành mảnh vỡ.
  
  	Giang Trúc Ảnh chung quanh lập tức điện xà cuồng vũ, thiểm điện nối thành một mảnh tạo thành một trương lưới phòng hộ. Bất quá vừa rồi nữ Zombie bị điện giật sau không phản ứng chút nào dáng vẻ, để Giang Trúc Ảnh đối lưới điện lực phòng ngự có hoài nghi.
  
  	Mà đúng lúc này, Giang Lưu Thạch một thanh ném mở máy tái Hỏa Thần Gatling gun.
  
  	"Từ bỏ?" Những cái kia những người sống sót xem không hiểu Giang Lưu Thạch muốn làm cái gì.
  
  	Ngay sau đó, Giang Lưu Thạch đã từ phía sau lưng lấy xuống Barrett, sau đó đưa tay bắn một phát.
  
  	Ầm!
  
  	"Cái này có thể đánh tới cái gì?" Những cái kia những người sống sót đều là nghi hoặc.
  
  	Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, một mảnh tươi mới vết máu vẩy vào trên mặt đất.
  
  	Vậy mà đánh trúng!
  
  	"Thương pháp của ngươi không sai." Nữ Zombie xuất hiện lần nữa, bụng của nó bị trầy da, mà lại lần này tốc độ khép lại chậm không ít. Bất quá nó cũng không nhận được vết thương trí mạng.
  
  	"Biết ngươi không phải chân chính đao thương bất nhập là được rồi." Giang Lưu Thạch cười lạnh nói.
  
  	Lam quang năng lượng quán chú đạn súng bắn tỉa, để nữ Zombie chân chính thụ thương.
  
  	"Vậy thì thế nào, ngươi cho rằng ngươi còn có thể nhắm chuẩn ta sao? Ngươi không hội có cơ hội nữa." Nữ Zombie, cũng chính là "Thần Quỳ" cũng hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
  
  	"Ngươi nói đúng, ngươi chạy quá nhanh, ta xác thực rất khó đánh trúng." Giang Lưu Thạch thế mà gật đầu nhận đồng "Thần Quỳ", hắn lại là bắn phá, lại là Giang Trúc Ảnh phối hợp, cũng bất quá chỉ là tướng nữ Zombie ngăn trở mà thôi, mười phần bị động.
  
  	Tiếp tục như vậy sớm muộn cũng sẽ bị "Thần Quỳ" tìm tới sơ hở, mà chỉ cần bị nữ Zombie đụng phải một cái, liền là chết.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng Barrett cũng vứt xuống, hắn song quyền dần dần sáng lên lam sắc quang mang.
  
  	"Cho nên ta dự định bắt lại ngươi, sau đó đánh chết ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.