Chương 527: "Chúng ta "
  
  	"Hắc Quang năng lượng thể?" Vạn Ức Linh tại ngồi bên cạnh, kinh ngạc nhìn Hàn nguyên một chút.
  
  	Hàn nguyên buông xuống bộ đàm, thần sắc đã bình tĩnh lại, đối mặt Vạn Ức Linh hỏi thăm ánh mắt, hắn cũng chỉ là từ tốn nói: "Thứ này nếu như có thể bắt sống, trở lại HH đại khu, cái kia chính là một cái công lớn, cái này đã không chỉ là Giang Ninh khu vực an toàn sự tình."
  
  	Đại công? Vạn Ức Linh con mắt đột nhiên sáng lên.
  
  	Này quỷ dị lỗ đen, Giang Ninh khu vực an toàn không ai nhận biết, Hàn nguyên lại biết là cái gì. Cùng HH đại khu so ra, Giang Ninh khu vực an toàn liền là cái vắng vẻ thôn nhỏ, tin tức phong bế lạc hậu.
  
  	Nhưng là bắt sống. . .
  
  	Vạn Ức Linh hoàn toàn nghĩ không ra như thế cái đánh không chết nổ không nát đồ chơi muốn làm sao bắt sống, càng không biết cần vì thế nỗ lực cỡ nào thê thảm đau đớn đại giới.
  
  	"Không sai, ngươi đã muốn gia nhập HH đại khu, vậy những này sự tình nói cho ngươi cũng không sao. Bây giờ mặc dù là tận thế, nhưng cũng là một thời đại mới đến. Cái này Hắc Quang năng lượng thể, liền là thời đại mới chìa khoá."
  
  	"Watt phát minh máy hơi nước, nhân loại tiến nhập công nghiệp thời đại, bây giờ ai đạt được Hắc Quang năng lượng thể, liền có thể đi vào tận thế thời đại mới." Hàn nguyên nói ra.
  
  	"Cái này Hắc Quang năng lượng thể, sẽ tự động hấp thu năng lượng, nhưng nếu như năng lượng không đủ, liền sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông."
  
  	Hàn nguyên ngữ khí rất bình thản, nhưng là nghe vào Vạn Ức Linh trong tai lại là kinh lôi.
  
  	Bắt sống biện pháp của nó, liền là tiêu hao năng lượng của nó?
  
  	Nhưng là cái này lỗ đen năng lượng ẩn chứa cỡ nào khổng lồ, muốn tiêu hao năng lượng của nó, cũng chỉ có một biện pháp. . .
  
  	Cho dù là Vạn Ức Linh, cũng cảm thấy trong lòng run lên.
  
  	Mà lại, nguyên lai Hàn nguyên đã sớm biết mình tâm tư. Vạn Ức Linh chính là muốn dùng Hàn nguyên làm làm ván nhảy, gia nhập HH đại khu, không nghĩ tới Hàn nguyên liếc mắt một cái thấy ngay.
  
  	"Ngươi không dụng ý ở ngoài, chúng ta cho tới bây giờ đều không cự tuyệt có năng lực giả gia nhập, mà lại tại các ngươi Giang Ninh khu vực an toàn, đã có ít người trở thành đồng bạn của chúng ta." Hàn nguyên giống như xem thấu Vạn Ức Linh trong lòng suy nghĩ, mỉm cười.
  
  	Vạn Ức Linh nội tâm đã lật lên thao thiên cự lãng, hắn đã nghe ra, Hàn nguyên nói tới "Chúng ta", chỉ chỉ sợ không hề chỉ là HH đại khu. . .
  
  	Khó trách giống Hàn nguyên dạng này người hội không hàng đến Giang Ninh khu vực an toàn đến, mục đích của hắn, liền đem Giang Ninh khu vực an toàn cũng thay đổi thành "Chúng ta" một phần tử.
  
  	Theo sát lấy HH đại khu về sau, đã thành lập rất nhiều đại khu, những đại kia khu có lẽ đều là như thế.
  
  	Bất quá cứ như vậy, Vạn Ức Linh trong mắt vẻ do dự cũng đã biến mất.
  
  	Chỉ có đi theo Hàn nguyên dạng này người, mới có thể tiếp xúc đến sau tận thế, chân chính quyền lực cùng trong sức mạnh.
  
  	So sánh cùng nhau, Tiểu Tiểu một cái Giang Ninh khu vực an toàn, cách cục thật sự là quá nhỏ.
  
  	Mà cùng lỗ đen tầm quan trọng so sánh, ở đây những này chiến sĩ, các dị năng giả, cũng quá nhỏ bé.
  
  	Vạn Ức Linh ánh mắt dần dần kiên định xuống tới, hắn nhẹ nhàng thổ thở một hơi.
  
  	"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi, ta cũng tò mò, cái này Hắc Quang năng lượng thể đến cùng là dạng gì." Vạn Ức Linh cười nhẹ nói nói.
  
  	Hàn nguyên nhìn nàng một cái, cũng cười nhạt một tiếng.
  
  	. . .
  
  	Lúc này, lỗ đen đã dần dần di động đến công viên Nhân Dân.
  
  	Đột nhiên, mười mấy người ảnh từ bên cạnh một tràng trong đại lâu xông ra, vừa xuất hiện liền điên cuồng địa xông về lỗ đen.
  
  	"Là đại đội thứ nhất."
  
  	Vi Phỉ Phỉ tại trong đại lâu trông thấy, ngưng trọng nói ra.
  
  	Dị năng giả đột kích trong đội, đại đội thứ nhất thực lực cường hãn nhất, hội tụ mạnh nhất mấy chi người sống sót đội ngũ, bọn hắn còn có được một tên tiếp cận cấp hai Tinh Thần hệ dị năng giả.
  
  	Bọn hắn đi ra xung phong phù hợp, liền tính không thể kiến công, cũng có thể toàn thân trở ra, vừa vặn thử một chút cái này lỗ đen sâu cạn.
  
  	"Chúng ta đã tới chỉ định vị trí." Đại đội thứ nhất đội trưởng, là một tên ngoài ba mươi nam tử, ánh mắt kiên nghị , vừa xông bên cạnh thông qua bộ đàm nói ra.
  
  	"Chúng ta tức sẽ triển khai công kích."
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả, động thủ!"
  
  	Theo 1 Đạo tinh thần ba động tuôn hướng lỗ đen, lỗ đen động tác tựa hồ xuất hiện trong nháy mắt chậm chạp.
  
  	"Lên!" Tên nam tử này mặt lộ vẻ vui mừng, hô lớn.
  
  	Mười mấy đạo nhân ảnh như là mũi tên,
  
  	Cuồng mãnh nhào về phía lỗ đen.
  
  	Chỉ một thoáng, các loại dị năng, đều khuynh tả tại lỗ đen phía trên, đồng thời một bó thuốc nổ cũng lợi dụng đúng cơ hội, tại lỗ đen thôn phệ chung quanh vật thể thời điểm ném đi đi vào.
  
  	"Ầm!"
  
  	To lớn trầm đục âm thanh truyền đến, lỗ đen bị tạc thành hai nửa.
  
  	"Thế nào?" Vi Phỉ Phỉ, cùng đông đảo các chiến sĩ đều khẩn trương nhìn xem.
  
  	Cái kia hơn mười người đã chạy vội rời đi dị năng giả, lại quay đầu về tới cái kia nổ thành hai nửa lỗ đen trước mặt.
  
  	Cái này lỗ đen liên tục bị tạc hai lần về sau, cũng không có lập tức dung hợp, cái này khiến mọi người thấy hi vọng.
  
  	Nhưng lỗ đen quá quỷ dị, không người nào dám áp quá gần.
  
  	Trong chiến xa, Hàn Nguyên Thần tình không thay đổi: "Còn sớm."
  
  	Vạn Ức Linh nghĩ nghĩ, cầm lên bộ đàm, nói ra: "Tiếp tục công kích, đừng ngừng lại."
  
  	Người đội trưởng kia nghe được Vạn Ức Linh, hắn vốn là muốn để các đội viên đều tạm thời rời đi trước, nghe vậy do dự một chút, nói ra: "Tiếp tục công kích!"
  
  	Hơn mười người dị năng giả ghìm súng khoảng cách gần địa điên cuồng đối cái kia nổ thành hai nửa lỗ đen tảo xạ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đạn đánh vào lỗ đen, tựa như là đánh tới bông bên trong, một điểm động tĩnh đều không có.
  
  	Đúng lúc này, trong đó một tên dị năng giả đột nhiên hét thảm một tiếng, lòng bàn chân của hắn hạ chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đoàn bóng đen. Bóng đen này bỗng nhiên nhiếp trụ hắn, liền đem hắn kéo hướng về phía trong đó một đoàn lỗ đen.
  
  	"Không! Cứu. . ."
  
  	Bóng đen tốc độ quá nhanh, mọi người vừa nghe thấy người dị năng giả này tiếng kêu cứu, lập tức liền thấy hắn bị đẩy vào trong hắc động.
  
  	Trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!
  
  	Nhìn thấy cái này làm cho người sợ hãi một màn, những dị năng giả kia nhóm lập tức điên cuồng xoay người chạy trốn.
  
  	Nhưng mà ngay sau đó, một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết lại không ngừng vang lên.
  
  	Công trình kiến trúc bên trong, tên kia tinh thần hệ dị năng giả lại mạnh mẽ kích phát tinh thần lực, lại hét lên một tiếng ôm lấy đầu trên mặt đất phát run, máu mũi đều bừng lên.
  
  	Trước đó một kích kia, đã là hắn toàn lực thả ra, hắn bây giờ tinh thần lực căn bản không đủ để lại đối hắc động tiến hành một lần công kích.
  
  	Lỗ đen không ngừng mà thôn phệ lấy các dị năng giả, trong đó một tên dị năng giả tại sắp bị thôn phệ trong nháy mắt kéo ra một bó lựu đạn, cùng lựu đạn cùng một chỗ bị trực tiếp nuốt vào.
  
  	Ầm!
  
  	Hắc động kia giống như là nhiệt khí cầu phồng lên, sau đó lại như không có việc gì xẹp xuống.
  
  	"Quá. . . Quá hung tàn!" Đường Thương Vân thấy cảnh này, đã sớm hai cỗ run run.
  
  	Mà lúc này, bộ đàm bên trong lại truyền tới Vạn Ức Linh thanh âm: "Lỗ đen năng lượng đã tại suy giảm, thắng lợi đang ở trước mắt, không lấy ở thời điểm này lùi bước! Đại đội thứ nhất các dũng sĩ, bọn hắn hi sinh không thể uổng phí!"
  
  	"Nhưng là cái này. . . Đây là để quân đội nã pháo đi! Giống trước đó như thế, lại tập kích một lần." Một tên dị năng giả đội trưởng nói ra.
  
  	"Không được!" Hàn nguyên quả quyết cự tuyệt nói, " chúng ta đạn dược không đủ sung túc, trước đó là có rất nhiều Zombie cùng biến dị thú, bây giờ chỉ có nó một cái, tinh chuẩn đưa lên lực sát thương càng lớn, thuốc nổ ở trong cơ thể nó bạo tạc, hiệu quả phi thường tốt. Mặt khác rất nhanh sẽ còn có càng nhiều Zombie cùng biến dị thú bị hấp dẫn tới, khi đó lại là một cái khác trọng yếu nguy hiểm, đạn dược tuyệt đối không thể tiêu hao sạch."
  
  	"Nếu để cho lỗ đen lại khôi phục lại, cái kia tất cả chúng ta hiện tại cũng đã ở vào tinh thần của nó trong phạm vi khống chế, đến lúc đó ai cũng đi không được." Vạn Ức Linh nói bổ sung.
  
  	Lỗ đen khống chế tinh thần phi thường đáng sợ, có thể để người ta mình đưa đi lên cửa, nghe được Vạn Ức Linh, một chút bởi vì sợ hãi mà lùi bước dị năng giả cũng nói không ra lời.
  
  	Cái này lỗ đen xác thực suy yếu một chút, mặc dù lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau, nhưng rõ ràng dung hợp tốc độ so trước đó chậm một điểm.
  
  	"Chúng ta lên!"
  
  	Đội thứ hai dị năng giả, cũng lập tức xuất hiện ở trên quảng trường.
  
  	Bọn hắn phụ trách ném đưa thuốc nổ, lần lượt nổ, cũng có thể tướng cái này lỗ đen triệt để nổ chết!
  
  	Mà Hàn nguyên thì là tỉnh táo nhìn xem đây hết thảy, hắn muốn không phải lỗ đen chết, mà là để lỗ đen suy yếu xuống tới, dạng này lần lượt địa đi nổ, chính là ý nghĩ của hắn.
  
  	Công viên Nhân Dân một bên.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm hắc động kia, nghe Tinh Chủng không ngừng truyền đến nhắc nhở.
  
  	"Cái này lỗ đen muốn bị nổ chết rồi?" Giang Trúc Ảnh nhìn qua ngoài cửa sổ nói.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc không nói, thông qua Tinh Chủng nhắc nhở, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng.
  
  	Trong nháy mắt, thuốc nổ lại một lần nổ vang.
  
  	Lần này, lỗ đen lần nữa bị tạc thành mấy nửa.
  
  	Bất quá những dị năng giả kia nhóm đã có kinh nghiệm giáo huấn, vừa được tay liền lập tức trốn xa.
  
  	"Những này người tham sống sợ chết. . ." Vạn Ức Linh nhíu mày.
  
  	Hàn nguyên lắc đầu nói: "Được rồi, chỉ cần có thể nổ đến Hắc Quang năng lượng thể là được."
  
  	Lần này, lỗ đen bỏ ra thời gian dài hơn dung hợp một chỗ.
  
  	"Này chúng ta." Vi Phỉ Phỉ nói ra.
  
  	Hắn dáng người xây trường địa đứng ở nơi đó, thiếu nữ trên khuôn mặt lóe lên một tia lạnh lẽo.
  
  	"Ta sẽ cố hết sức." Quả đào cũng nắm hai tay, gật đầu nói.
  
  	Mới vừa rồi còn như ngồi bàn chông, đã đang nghĩ có nên hay không đương đào binh Đường Thương Vân, lúc này lại là nhảy lên cao ba thước: "Đi! Nổ chết cái này quỷ đồ chơi!"
  
  	Mắt thấy cái này lỗ đen càng ngày càng suy yếu, Đường Thương Vân tự nhiên không lại sợ hãi, ngược lại bị hắn thấy được cơ hội lập công.
  
  	Mặc dù công lao lớn nhất tự nhiên là xung phong đi đầu đại đội thứ nhất, nhưng đại đội thứ nhất người đều đã chết không có thừa hai cái.
  
  	"Bây giờ chính là ta đến hái trái cây thời điểm." Đường Thương Vân thầm nghĩ.
  
  	Vi Phỉ Phỉ căn bản mặc kệ hắn, hắn ghìm súng đi ở bên cạnh, đi theo đi xuống lầu.
  
  	Một cái lâu, bọn hắn khoảng cách lỗ đen cũng cảm giác càng gần, cái kia một đoàn bóng đen tựa hồ liền gần trong gang tấc, mà lại một cẩn thận đi xem, liền sẽ cảm giác bóng đen kia giống lúc trước TV hư mất sau xuất hiện bông tuyết, để cho người ta có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.
  
  	Nhìn thấy cái này lỗ đen, Vi Phỉ Phỉ càng thêm cảm giác cái này không giống như là sống đồ vật. . .
  
  	Bất quá dung không được hắn suy nghĩ nhiều, lúc này bộ đàm bên trong đã truyền đến Vạn Ức Linh thanh âm.
  
  	"Đội thứ ba, hành động!"
  
  	Đường Thương Vân cười hắc hắc, vung tay lên: "Đi!"
  
  	Nguyên bản đối hắc động tựa như chuột thấy mèo vậy Đường Thương Vân, lúc này lại giống như là thấy được một cái tắm đến không công đại cô nương đang chờ hắn, nụ cười trên mặt đều trở nên mười phần hèn mọn.
  
  	Lúc này, Middle bus bên trong Giang Lưu Thạch cũng rốt cuộc biết loại này không thích hợp nơi phát ra.
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở: Cảm ứng được nguy hiểm nơi phát ra, nguy hiểm đẳng cấp, không biết, cao nguy!