Chương 114: Ngươi có thể xuất ra cái gì?
  
  	"Hiện tại súng tự động rất quý hiếm đâu, hai tấn giá cả mặc dù để tỷ tỷ ta thịt đau, nhưng vẫn là có thể mua một chi, đáng tiếc không dễ dàng mua được a."
  
  	Xinh đẹp thiếu phụ nói, vứt ra một cái mị nhãn cho da lông áo khoác nam tử, bình thường bán súng tự động, đều là Thất Thần tiểu đội các lão đại bán.
  
  	"Tiểu tử, náo đủ chưa? Náo đủ có thể đứng lên, hôm nay là chợ đen tổ chức đến nay lần thứ hai giao dịch hội mà thôi, ngày này, ta không muốn hỏng bầu không khí, nhưng cũng không muốn có người lòe người quấy rối!"
  
  	Da lông áo khoác nam tử, nói đến đây đột nhiên lời nói lăng lệ lên, mơ hồ mang theo một cỗ sát khí.
  
  	"Náo?" Giang Lưu Thạch lắc đầu, "Thời gian của ta quý giá đâu, các ngươi muốn náo, ta còn lười nhác bồi đâu! Ta không quan tâm có phải hay không ngồi tại tôn vị bên trên, mà lại chính các ngươi cái này bản thân hàn cái bàn cùng thép ghế dựa, cũng coi như tôn vị? Vị trí này ta không chào đón, không qua đã ta ngồi xuống, ta liền sẽ không bị người buộc đứng lên, ta hôm nay an vị nơi này!"
  
  	Giang Lưu Thạch một phen nói ra, phi thường có lưu manh khí chất, động thủ? Bọn hắn tiểu đội thực lực không kém gì bất cứ người nào, mà lại căn cứ xe chính ở ngoài cửa, pháo không khí đều có thể tùy thời động!
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch biết rõ, lấy Bạch lão đại vì cái gì Thất Thần tiểu đội sẽ không dễ dàng lựa chọn động thủ.
  
  	Bọn hắn tổ kiến chợ đen, chứng minh bọn hắn có dã tâm, hiện tại một trận giao dịch hội, tụ tập phụ cận gần mười chi có mặt mũi tiểu đội, nếu như tại giao dịch hội hiện trường động thủ, đao thương không có mắt, không biết muốn đả thương nhiều ít người, vậy tương đương nện bản thân tràng tử, về sau còn có ai đến bọn hắn giao dịch hội?
  
  	"Tiểu tử, ngươi có can đảm." Da lông áo khoác nam tử trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ âm trầm, hắn muốn để cho thủ hạ đem Giang Lưu Thạch đuổi đi cũng không dễ dàng, Giang Lưu Thạch sau lưng tráng hán, cũng đúng có hai đầu thương.
  
  	Hắn lời nói xoay chuyển, lại nói: "Nhưng nếu như không có cùng can đảm xứng đôi thực lực, cái kia chính là xuẩn tài một tên!"
  
  	Da lông áo khoác nam tử một cái tay Án trên bàn, thuần cương mặt bàn, tựa hồ tại có chút rung động.
  
  	"Ta đến các ngươi chợ đen, tự nhiên là vì giao dịch." Giang Lưu Thạch đối Trương Hải nháy mắt, ra hiệu Trương Hải đi đem hàng lấy ra, về phần ảnh, đứng người lên đi theo Trương Hải, không có ảnh, Trương Hải đều không mở được cửa xe.
  
  	"Thật có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tử này có thể xuất ra thứ gì đến!" Viên lão đại khinh thường nhìn Giang Lưu Thạch một chút, sau đó vừa nhìn về phía mọi người, "Các vị, chớ bị một lượng hạt cứt chuột hỏng hào hứng, chúng ta đều đem hàng lấy ra nhìn một cái đi, quá lớn không thể lấy ra, chính bản thân báo ra tới."
  
  	"Ta tới trước phao chuyên dẫn ngọc."
  
  	Viên lão đại nói, đem xì gà hướng trên mặt bàn nhấn một cái, "Lần giao dịch này hội Viên mỗ người cũng không có vật gì tốt, chỉ là mang đến 3 tấn rưỡi biến dị heo, nguyên một đầu, chí ít cắt ra hai tấn nửa thuần thịt đến, lại thêm biến dị heo tinh hạch có sáu bảy tấn thịt! Ai mang đồ vật tốt, vậy ta liền đem ai đồ vật mua đi!"
  
  	Viên mập mạp vừa nói, mọi người đều là cảm khái cái này Viên mập mạp thật xa hoa, nguyên một đầu 3 tấn rưỡi biến dị heo, săn giết hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng, Viên mập mạp cứ như vậy cho cả đầu kéo tới, mang lên biến dị tinh hạch giá trị còn có thể tăng gấp đôi nữa nhiều, muốn là bình thường dị năng giả tiểu đội, loại này biến dị heo, có tương đương một bộ phận muốn lưu làm dùng riêng, dù sao dị năng giả mỗi ngày tiêu hao biến dị thú thịt đều không phải là số lượng nhỏ, muốn bản thân ăn a.
  
  	Nhìn thấy những người khác phản ứng, Viên mập mạp hồng quang đầy mặt ngồi xuống, một thanh nắm ở bên người tiểu mật, hắn đối cái hiệu quả này rất hài lòng.
  
  	Cái kia tiểu mật nguyên bản rất không thích cái này bạo hộ Viên mập mạp, thế nhưng là nhìn thấy những này biến dị thú thịt, nàng cũng đúng con mắt lóe sáng, ôn nhu, nịnh nọt mập mạp này, nói không chừng những này thịt có thể cho nàng ăn mấy khối đâu?
  
  	Tại Viên mập mạp về sau, một cái nam tử gầy nhỏ đứng lên, hắn vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng của hắn tiểu đệ, lấy ra một thanh ba cạnh dao găm quân đội, một cái kính nhìn đêm, còn có một thanh đại hào kim loại hợp lại nỏ.
  
  	Màu đen Thập tự nỏ cánh tay, tràn ngập cảm nhận, phía trên bổ sung ống nhắm, tinh vi mà xinh đẹp.
  
  	"Thế nào, ta cái này dao găm quân đội cùng nỏ không sai đi! Mà lại tỉnh viên đạn."
  
  	Nam tử gầy nhỏ rất là tự hào giới thiệu nói.
  
  	Cung nỏ cũng coi như vũ khí công kích tầm xa, một tiễn bắn thủng xương đầu không thành vấn đề, nhưng coi là tên nỏ có thể lặp lại lợi dụng chính suy nghĩ nhiều, chân chính giết người tên nỏ, mũi tên che kín các loại sắc bén mảnh kim loại, to lớn lực trùng kích dưới, những kim loại này phiến đều sẽ hư hao rơi, cũng đúng vật chỉ dùng được một lần, đổi thành phổ thông mũi tên, cái kia ngược lại là có thể lặp lại lợi dụng, nhưng là uy lực lại nhỏ.
  
  	Cho nên nỏ thứ này, ngẫu nhiên sử dụng vẫn được, cuối cùng không thay thế được thương, ngược lại là cái kia thanh ba cạnh dao găm quân đội, phi thường thực dụng, rất nhiều dị năng giả lực lượng lớn, lại tìm không thấy tiện tay vũ khí, ba cạnh dao găm quân đội kiên cố dùng bền, so dao găm mạnh hơn nhiều.
  
  	Nam tử gầy nhỏ nói cho cùng, đều là cầm vũ khí lạnh ra bán, chủ yếu vẫn là hắn không có có dư thừa vũ khí nóng, không bỏ được xuất thủ.
  
  	Thế là rất nhiều người, nhìn về phía da lông áo khoác nam tử, bọn họ cũng đều biết, cũng chỉ có Thất Thần tiểu đội, Hội thỉnh thoảng bán ra súng trường.
  
  	Viên mập mạp nói ra: "Bạch lão đại, vẫn là được ngươi đi ra trấn tràng tử, lấy chút đồ thật đi ra, Bạch lão đại không phải nói lần giao dịch này hội muốn bắt một cái súng máy đi ra bán không? Ta thế nhưng là trông mong nhìn qua đâu, "
  
  	"A! Viên lão bản, ngươi đây là nâng giết ta à, súng máy ta cũng liền một cái, sao có thể bán đâu? Ta cầm Eighty-one bar cũng đủ rồi đi! Vừa chuẩn xúc cảm lại tốt, ai không phải giữ lại bản thân áp đáy hòm, ta cầm hai chi đi ra bán, đã là cho mọi người mặt mũi a? Ta chẳng những cầm hai chi Eighty-one bar, còn có một chi súng máy bán tự động, viên đạn sáu trăm!"
  
  	Da lông áo khoác nam tử một chân giẫm tại mỹ trên lưng, mỹ thân thể nhẹ nhàng run rẩy, cũng không dám động, nàng nếu là giãy dụa, hạ tràng sẽ rất thảm.
  
  	"Ba cây bộ thương, sáu trăm viên đạn, Bạch lão đại thật là đại thủ bút!"
  
  	Rất nhiều mắt người thèm, tận thế bên trong thương quý, viên đạn quý hơn! Cái này sáu trăm viên đạn, lại là một số lớn biến dị thú thịt.
  
  	"Ha ha, Bạch lão đại quả nhiên xa hoa, lần giao dịch này hội Viên mỗ người vốn cho là mình chuẩn bị vốn liếng đã rất dầy, nhưng mua Bạch lão đại thương, vẫn chưa được a."
  
  	"Viên lão bản, ngươi lời nói này, thương này sao có thể bị ngươi một người mua đi." Trước đó mắng Giang Lưu Thạch đầu trọc trung niên nhân, cười ha hả nói, đưa trong tay cái túi đồ vật, ngã xuống trên mặt bàn.
  
  	Trong lúc nhất thời, bảy tám cái tròn vo lựu đạn, từ trong túi lăn đi ra.
  
  	"Lựu đạn! Đồ tốt!"
  
  	Chính ngay cả Viên mập mạp, cũng đúng nhãn tình sáng lên, trên mặt thịt mỡ hung hăng run lên.
  
  	Hắn trông mà thèm cái này mấy trái lựu đạn, tại lam huyện, viên đạn đều đắt, lựu đạn càng là xa xỉ phẩm , bình thường chỉ có gặp được biến dị thú mới cam lòng dùng, nếu là lấy ra nổ Zombie, một trái lựu đạn ném ra, vậy thì thật là mất cả chì lẫn chài!
  
  	Nam tử đầu trọc đem lựu đạn đẩy về phía trước, một bộ đắc ý tràn đầy bộ dáng, hắn một tay ôm lấy bên người tiểu mật, một bên xoa tiểu mật ngực, một bên mặc cho mặt khác đại lão thưởng thức.