Chương 288: Lôi xà 
 
 	"Hà Tư lệnh, đây là lần này áp trục đại chiến tỉ lệ đặt cược, ngài nhìn xem, muốn hay không đánh cược một lần?"
 
 	Mã Bàn Tử lấy ra một trương bảng biểu, bảng biểu lên bày ra liên tiếp danh tự.
 
 	Cá độ cũng là giác đấu trường một đại thu nhập nơi phát ra, mà vì hấp dẫn có tiền quân phiệt hạ tiền đặt cược, liền cần Mã Bàn Tử dạng này người tới kéo khách nhân.
 
 	Hà Thiên Hổ tiếp nhận bảng biểu đến, tùy ý lật nhìn mấy lần, "Lôi xà, ngươi xem một chút, ta ép ai?"
 
 	Hà Thiên Hổ nói tới lôi xà, là một cái vóc người gầy gò hán tử, hắn hai cánh tay đều quấn lấy băng vải, trong ngực ôm một thanh cao cỡ nửa người Miêu Đao. Hắn rõ ràng đứng tại trước mặt mọi người, lại chẳng biết tại sao tựa như là núp ở cái bóng bên trong, cho người ta một loại rét lạnh cảm giác quỷ dị.
 
 	"Lôi xà? Hắn liền là lôi xà?"
 
 	Nguyên lai một mực hướng Hà Thiên Hổ bên người đụng Mã Bàn Tử, lập tức cảm thấy phần gáy phát lạnh, theo bản năng lui về sau hai bước.
 
 	Lôi xà là Hà Thiên Hổ dưới trướng một viên mãnh tướng, hắn chẳng những có thực lực đáng sợ, mà lại ra tay cực kỳ tàn nhẫn, từ không lưu người sống, tục truyền hắn đã từng đơn thương độc mã, tại một cái đại quy mô trong đám thi thể, giết cái bảy vào bảy ra, toàn thân dính đầy Zombie máu đen, thịt nát, dưới loại tình huống này, trên thân dù là có một chút vết thương, cũng có thể bị hai lần tiến hóa virus cảm nhiễm, nhưng hết lần này tới lần khác, lôi xà không bị thương chút nào trở về.
 
 	"Danh sách này kể trên người, đều không có ý gì." Lôi xà nhàn nhạt mở miệng, "Hà Tư lệnh muốn ép, không nếu như để cho ta ra sân, ngươi ép ta là được rồi."
 
 	Lôi xà, có chút cuồng ngạo, bất quá không có người cho là hắn là không biết lượng sức, Mã Bàn Tử một mặt cười khổ nói ra: "Lôi xà Lão Đại cũng đừng cầm tiểu nhân nói giỡn, nếu là lôi xà Lão Đại ra sân, còn nào có người dám đi lên chơi? Vậy chúng ta không bồi thường lớn."
 
 	Cái này sa đọa thành giác đấu trường, ra sân đích giác đấu sĩ tỷ số chết cực cao! Một trận chiến đấu xuống tới, một chết một bị thương tình huống cũng không phải số ít!
 
 	Dưới loại tình huống này, đại quân phiệt thường thường hội trân quý thủ hạ bọn hắn thế lực, cao thủ là sẽ không đi lên phái, dù sao ngươi cao hơn tay, người ta cũng sẽ cao hơn tay, nếu như đều là cao thủ, vậy ai cũng tiêu hao không nổi.
 
 	"Ha ha ha!" Hà Thiên Hổ cười ha hả, lôi xà loại tính cách này, rất đối với hắn khẩu vị, hắn tại tinh ở ngoại ô hùng cứ một phương, muốn liền là loại khí thế này!
 
 	Hắn đang định tùy ý hạ điểm tiền đặt cược, đúng lúc này, một cái bề ngoài xấu xí tên nhỏ con nam tử đi tới Hà Thiên Hổ bên người, hắn nằm ở Hà Thiên Hổ bên tai nói nhỏ vài câu, nhỏ như vậy thanh âm, ngay cả gần trong gang tấc Mã Bàn Tử đều nghe không rõ.
 
 	"Ồ? Tiểu tử kia vậy mà tại cái này sa đọa thành đích giác đấu trận? Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"
 
 	Hà Thiên Hổ trong mắt lướt qua một tia vẻ tàn nhẫn, hắn Hà Thiên Hổ lúc nào nếm qua như thế thiệt thòi lớn? Muốn tại Tinh Thành đặt chân, chẳng những phải có thực lực, cũng phải đủ hung ác, ai chọc mình, nhất định gấp mười lần hoàn trả, chỉ có dạng này, người khác mới không dám động tới ngươi, bằng không mà nói, mọi người cho là ngươi dễ khi dễ, đều đến cắn một cái, cái kia sớm muộn sẽ bị ăn sạch sẽ!
 
 	Giang Lưu Thạch diệt uy phong của hắn, hắn liền muốn giết Giang Lưu Thạch tế cờ, đem Giang Lưu Thạch thi thể treo ở trên tường thành thị chúng!
 
 	"Liền là hắn?"
 
 	Hà Thiên Hổ ném xuống trong tay danh sách, lập tức đứng lên, Mã Hạo giật nảy mình, còn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đúng, liền là hắn!"
 
 	Hà Thiên Hổ đều đứng lên, nguyên bản theo dõi Giang Lưu Thạch thám tử, cũng không thèm để ý che giấu tung tích, hắn trực tiếp duỗi ra ngón tay, chỉ vào Giang Lưu Thạch.
 
 	"Tư lệnh định làm như thế nào?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đem hắn giết chết! Đương nhiên, ta sẽ không để cho hắn đã chết thống khoái như vậy!"
 
 	Hà Thiên Hổ cười gằn, giết người cái gì, tính là cái gì chứ, nơi này chính là sa đọa thành! Quy tắc của nơi này, chính là cường giả quyết định hết thảy, bao quát người khác sinh tử!
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch cũng đứng lên, hắn tới này giác đấu trường tìm kiếm năng lượng kỳ dị nơi phát ra, năng lượng nơi phát ra còn không tìm được đâu,
 
 	Trước đụng phải Hà Thiên Hổ, cũng tốt, hắn cũng tuyệt không phải bị người ám hại còn nén giận người, thù này hắn đã sớm muốn báo, nếu như Hà Thiên Hổ không tìm tới đến, hắn cũng sẽ giết đến tận cửa đi!
 
 	Theo Giang Lưu Thạch vừa đứng lên đến, chung quanh Giang Trúc Ảnh, Lý Vũ Hân mấy người cũng nhao nhao đứng lên.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Giang Trúc Ảnh trường đao trong tay ra khỏi vỏ, xiềng xích rầm rầm vang.
 
 	"Có đỡ đánh? Ha ha! Chơi thật vui!"
 
 	Dám đến cái này hắc ám giác đấu trường, cũng phần lớn là kẻ liều mạng, nhìn thấy loại tình hình này, bọn hắn thậm chí có không ít người hưng phấn lên!
 
 	Bọn hắn nhận ra, cái này tranh đấu một phương, chính là ngoại hiệu Tinh Thành chi hổ Hà Thiên Hổ, bên cạnh hắn, còn đi theo hắn đắc lực chiến tướng, thực lực cực kỳ đáng sợ lôi xà.
 
 	Có dạng này người đánh nhau, vậy nhưng so trên lôi đài công phu mèo ba chân tốt đã thấy nhiều!
 
 	Đương nhiên, cái tiền đề này cũng là là đối thủ cũng không tệ mới được, mà khi mọi người nhìn về phía Hà Thiên Hổ đối thủ lúc, bọn hắn lại không có một cái nào nhận biết.
 
 	"Người nọ là ai a?"
 
 	"Nhìn làm sao như cái học sinh giống như, một cái học sinh, mang theo bốn cái cô nàng? Cái này còn cần đánh sao?"
 
 	Mọi người nhao nhao nghị luận, mà lúc này, Mã Hạo vẫn còn ngây người trạng thái, chuyện gì xảy ra? Giang Lưu Thạch cùng Hà Thiên Hổ có thù?
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch cùng Hà Thiên Hổ nếu là đánh nhau, đây không phải là lấy trứng chọi với đá a, ta cái này còn có sổ sách không thu hồi đến a!
 
 	Năm trăm kg biến dị thú thịt a,  mấu chốt là... Cái kia bốn cái nũng nịu mỹ nữ! Mỹ nữ như vậy, chính hắn đều không nỡ hưởng thụ, nghĩ đến tiến hiến cho các phương đại lão.
 
 	Thế nhưng là Hà Thiên Hổ một khi nhúng tay, vậy liền gà bay trứng vỡ, cái gì cũng bị mất, Mã Hạo những cái kia thủ hạ, so với lôi xà vậy liền yếu phát nổ, hắn làm sao dám cùng Hà Thiên Hổ muốn người? Không hề nghi ngờ, những cái kia cô nàng đều muốn tiện nghi Hà Thiên Hổ, nghĩ tới đây Mã Hạo trái tim đều đang chảy máu.
 
 	"Tư lệnh, người nam kia giao cho ta, mấy cái kia nữ, liền để Trương phó quan bọn hắn giải quyết đi."
 
 	Lôi xà thản nhiên nói, căn bản không có đem Giang Lưu Thạch để vào mắt, trước đó bọn hắn phái đi ra tiểu đội mặc dù bị diệt, thế nhưng là cái kia tiểu đội thực lực, so với hắn lôi xà tới nói, còn kém nhiều.
 
 	"Ha ha, Lôi ca, ngươi cũng quá chiếu cố tiểu đệ ta, vậy ta liền việc nhân đức không nhường ai."
 
 	Trương phó quan là một thân hình mập lùn, có chút hói đầu nam nhân, có thể đối phó mấy cái nũng nịu mỹ nữ, hắn nhưng là cầu còn không được.
 
 	"Ta động thủ trước!"
 
 	Trương phó quan liếm môi một cái, mắt nhỏ bên trong trán phóng dâm quang, hắn nhìn đúng một thân trang phục ảnh, trực tiếp vọt tới, hắn nắm tay thành trảo, một trảo hướng ảnh ngực chộp tới!
 
 	Ảnh dáng người, tương đương nóng nảy, Trương phó quan đã sớm thấy thèm.
 
 	Ngay tại lúc hắn bàn tay heo ăn mặn mắt thấy muốn được tay trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một đạo lam quang hiện lên.
 
 	Xoẹt!
 
 	Chói lọi màu lam dòng điện, tạo thành một trương lưới ánh sáng, đem Trương phó quan hoàn toàn bao phủ!
 
 	Trương phó quan thân thể kịch liệt run rẩy, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng mà cái này kêu thảm chỉ là kéo dài một giây đồng hồ liền im bặt mà dừng, một thanh tối tăm rậm rạp ba cạnh dao găm quân đội, cứ như vậy đâm vào Trương phó quan yết hầu, máu tươi cuồng phún.