Chương 05: Chuẩn bị cuối cùng
 
 	Giang Trúc Ảnh không thể trở về đến, đây đối với Giang Lưu Thạch kế hoạch là cái cự đại trùng kích. Hắn nguyên bản định, mở ra cải tiến tốt xe, mang theo đại lượng vật tư, mang theo Giang Trúc Ảnh, cùng Lý Vũ Hân người một nhà, lúc trước hướng khoảng cách Giang Bắc thành hơn một trăm dặm Ngoại một cái nghỉ phép khu.
 
 	Nơi đó hắn đã từng đi qua một lần, thuộc về bình thường rất ít người, nhưng cái gì công trình đều đầy đủ hết loại kia, mà lại chung quanh cũng không có chút dấu người.
 
 	Ở nơi đó tại tạm thời dàn xếp lại về sau, tiếp xuống sẽ chậm chậm muốn những biện pháp khác, nhìn xem tình thế như thế nào. Dù sao hắn hiện tại mặc dù biết tận thế muốn tới, nhưng đến cùng tận thế đến sau là cái dạng gì tình hình, nhưng vẫn là không có khái niệm gì.
 
 	Căn cứ tình huống khác biệt, đến lúc đó lại làm cái khác dự định. Dù sao có đài này Trung Ba Xa tại, bọn hắn dời động muốn so người khác an toàn rất nhiều.
 
 	Nhưng là hiện tại, kế hoạch này hiển nhiên là ngâm nước nóng. Giang Lưu Thạch không chỉ có không thể trước tiên trốn hướng vùng ngoại thành, ngược lại muốn đi trước nhân khẩu càng nhiều, càng thêm phồn hoa thành Nam Kinh.
 
 	Mà lại dọc theo con đường này tình huống không biết, Giang Lưu Thạch cũng không biết lúc nào mới có thể đến đạt, cho nên mới để Giang Trúc Ảnh nhất định phải nhiều mua một chút vật tư, nhất định phải chờ hắn đuổi tới!
 
 	Nếu như không phải Trung Ba Xa cũng phải chờ tới ba ngày sau Tài Năng Cải trang hoàn thành, Giang Lưu Thạch thật nghĩ hiện tại chính xuất phát, thế nhưng là không có Trung Ba Xa, hắn liền là cái phổ phổ thông thông sinh viên, căn bản không có bất kỳ nắm chắc nào mang theo Giang Trúc Ảnh giết ra khỏi trùng vây.
 
 	Đích. Vào lúc ban đêm, Giang Trúc Ảnh liền đem một vị trí định vị tin tức phát cho Giang Lưu Thạch. Nàng ở trường học bên cạnh một cái trong hẻm nhỏ thuê một bộ giáo sư nhà trọ, ở tại lầu cao nhất lầu sáu, đồng thời nàng còn chụp hình phiến cho Giang Lưu Thạch, quả nhiên là chất đầy hai cái phòng vật tư, đủ nàng ăn mặc chi phí ròng rã một tháng.
 
 	"Ca, yên tâm đi." Giang Trúc Ảnh phát tới một cái tin, đằng sau mang theo một cái to lớn khuôn mặt tươi cười biểu lộ.
 
 	Giang Lưu Thạch đã đem liên quan tới tận thế sự tình đều nói cho Giang Trúc Ảnh, chỉ có trong đầu hắn "Tinh Chủng" không có nói tới, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn không tin được Giang Trúc Ảnh, mà là bởi vì giải thích quá phiền phức, không cần thiết đem chú ý trọng điểm đều thả ở trên đây.
 
 	Không nghĩ tới Giang Trúc Ảnh tin tưởng hắn, nhưng đối mặt sắp đến tận thế, nàng thế mà còn thật trấn định, không chỉ có tâm tình chụp ảnh, còn có tâm tình phát biểu tình.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ, Giang Trúc Ảnh đoán chừng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút bồn chồn, bất quá mặc kệ nàng tin mấy phần, chỉ cần nàng ngoan ngoãn dựa theo yêu cầu của mình đi làm là được.
 
 	"Ừm, từ hôm nay trở đi chính không muốn ra khỏi cửa, khóa chặt cửa cửa sổ, bảo vệ tốt mình, ngoại trừ ta, không lấy cho bất luận kẻ nào quản môn, hoặc là mở cửa! Cho dù là ngươi nhận biết người!" Đều tận thế, cái gì pháp luật đạo đức đều không có tác dụng, Giang Lưu Thạch mặc dù cảm thấy mình nói đến có chút bất cận nhân tình, nhưng vẫn là đặc địa dặn dò.
 
 	Vì một bao bánh bích quy chính chuyện giết người, tại những cái kia tận thế trong phim ảnh không biết nhìn nhiều ít, hiện thực ở trong trong chiến tranh, cũng có triển vọng một chút xíu lương thực chính giết chết khác.
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch không có máu lạnh như vậy, tại phạm vi năng lực bên trong, cùng bảo đảm mình an toàn tình huống dưới, hắn cũng sẽ hướng người khác làm viện thủ. Nhưng là bây giờ hắn không tại Giang Trúc Ảnh bên người, không cách nào bảo hộ Giang Trúc Ảnh, tự nhiên là yêu cầu Giang Trúc Ảnh làm đến tuyệt đối an toàn, không thể bốc lên bất luận cái gì một điểm phong hiểm.
 
 	"Biết rõ." Giang Trúc Ảnh trả lời.
 
 	Nhìn thấy muội muội ngoan ngoãn đáp ứng, Giang Lưu Thạch lúc này mới tạm thời yên tâm.
 
 	Chỉ cần bảo đảm Giang Trúc Ảnh an toàn, tiếp xuống trọng điểm chính là mình muốn thế nào mau chóng đuổi tới thành Kim Lăng.
 
 	Ba ngày thời gian đảo mắt chính qua, ba ngày nay bên trong, TV tin tức đi hướng cũng bắt đầu trở nên có chút bất an, không ít đưa tin cũng bắt đầu đã nhận ra giao thông, các quốc gia thế cục vấn đề.
 
 	Nhưng mà những sự tình này cũng không có gây nên người bình thường quá lớn chú ý, bọn hắn y nguyên 9 giờ tới 5 giờ về trên mặt đất ban, đưa đón tiểu hài trên dưới học, mua thức ăn nấu cơm. . .
 
 	Giang Lưu Thạch thì tiếp tục đợi trong nhà, ngẫu nhiên đi ra xem một chút tình huống, trong lúc đó Lý Quân cùng La Minh các cho Giang Lưu Thạch phát mấy cái tin, Lý Quân tin tức, Giang Lưu Thạch ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, mà La Minh phát tin tức thì là: "Ca môn,
 
 	Ngươi không sao chứ? Trước ngươi vay tiền, chẳng lẽ là cùng muội tử bỏ trốn? Ngươi không về nữa đi học, ta đoán chừng ngươi muốn xong a!"
 
 	"Ngươi nhớ kỹ, thứ ba không muốn ra khỏi cửa, ngay tại trong phòng ngủ khóa trái lấy môn chơi game đi." Giang Lưu Thạch lại dặn dò một lần, mặc kệ La Minh có thể hay không nghe ba.
 
 	"Vì cái gì nhất định là thứ ba a? A, ngày mai không phải liền là thứ ba. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, không sai, liền là ngày mai. . .
 
 	Vào lúc ban đêm, ngay cả Giang Lưu Thạch đều không biết mình là làm sao ngủ.
 
 	Trước khi ngủ, Giang Lưu Thạch đầu tiên là mướn hai người giúp hắn đem tất cả vật tư đều đem đến Trung Ba Xa bên cạnh, sau đó hắn lại cho sổ truyền tin bên trong tất cả mọi người bầy phát tin tức, lại đặc địa lần nữa dặn dò Lý Vũ Hân, Giang Trúc Ảnh. Sau đó tại thấp thỏm bên trong, Giang Lưu Thạch an vị tại Trung Ba Xa cái khác vật tư bên trên, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.
 
 	Tít tít tít!
 
 	Giang Lưu Thạch không phải là bị chuông báo thức đánh thức, cũng không phải bị tiếng cảnh báo, mà là trong đầu hắn vang lên một trận kỳ quái tiếng chuông.
 
 	Là "Tinh Chủng" !
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức ngẩng đầu lên, lập tức chạy tới Trung Ba Xa trước cửa xe.
 
 	Từ bên ngoài nhìn vào, cái này Trung Ba Xa còn là trước kia chiếc xe kia, Căn Bản không có gì khác biệt. Nhưng là Giang Lưu Thạch mới vừa đi tới cửa xe, bắt lấy tay lái tay, trong đầu lập tức nổi lên liên quan tới chiếc xe này một chút tin tức.
 
 	Một tia yếu ớt dòng điện từ trên tay lướt qua, tiếp xuống Giang Lưu Thạch liền nghe được "Xoạt xoạt" một tiếng rất nhỏ tiếng vang, xe cửa mở ra.
 
 	Xe này môn lại là phòng trộm cảm ứng, chỉ có hắn có thể mở ra.
 
 	Tiến vào trong xe về sau, Giang Lưu Thạch lập tức hai mắt tỏa sáng, khẽ nhếch miệng, có thể nói, trực tiếp sợ ngây người!
 
 	Chiếc xe này nội bộ không gian kết cấu, đã hoàn toàn cải biến, cùng trước đó căn bản cũng không phải là một cái họa phong. Những tài liệu kia, cũng đã biến mất sạch sẽ.
 
 	Nguyên bản chỉnh tề dày đặc chỗ ngồi, hiện tại đã kinh biến đến mức chỉ còn lại có hai cái song song giống như là ghế sô pha chỗ ngồi, bên cạnh còn có cái bàn, giá đỡ các loại.
 
 	Toa xe đã bị chia cắt thành mấy cái bộ phận, đều tự do nhìn qua chính rất cao cấp kéo đẩy môn ngăn cách. Giang Lưu Thạch sát bên mở cửa ra xem xét, có chim sẻ mặc dù nhưng ngũ tạng đều là toàn phòng vệ sinh, phòng bếp, còn có một gian nho nhỏ phòng ngủ, giường chiếu nhìn qua rất mềm mại dáng vẻ.
 
 	Giang Lưu Thạch thưởng thức một phen về sau, lại đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới phòng điều khiển.
 
 	Phòng điều khiển hiện tại cũng đại biến dạng, không gần như chỉ ở một cái ngăn cách trong không gian, mà lại nội bộ cũng là mười phần khốc huyễn. Có một cái rất lớn màn hình biểu hiện tấm, ngoài ra tay lái chung quanh tựa như là đài điều khiển, có các loại cái nút cùng cần điều khiển.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi vào biến thành toàn bằng da phi thường mềm mại vị trí lái bên trên, hai tay nắm ở tay lái, lập tức, cả chiếc xe đều tại trong đầu của hắn có thể thấy rõ ràng.
 
 	Đồng thời, đồng hồ đo chung quanh những Án kia tay cầm cùng cần điều khiển cũng sáng lên nhắc nhở đèn.
 
 	Căn cứ xe (phổ thông bản) cải tiến đã hoàn thành, cải tiến sau cỗ xe tin tức:
 
 	Xe hình: Căn cứ xe (phổ thông bản, ngụy trang Trung Ba Xa ngoại hình).
 
 	Không gian phối trí: Phòng ngủ X1, phòng bếp X1, phòng vệ sinh X1, tiểu phòng khách X1.
 
 	Vũ khí trang bị: Hơi nén pháo, sơ cấp, khí lưu sơ tốc độ 810m/ S, dung tích 500L.
 
 	Xác ngoài cường độ: Cấp độ F (phòng phổ thông đạn cấp, va chạm cấp).
 
 	Động lực: Xăng động lực hình.
 
 	Cao nhất tốc độ: 300km/h.
 
 	Tất cả trục trặc đã chữa trị.
 
 	Giang Lưu Thạch nội tâm hưng phấn không thôi, cải tiến kết quả tại là để hắn rất hài lòng.
 
 	Chỉ bất quá đây vẫn chỉ là phổ thông bản, công có thể so sánh có hạn, thật muốn làm đến thông suốt không trở ngại, còn cần lại tăng cấp mới được.
 
 	Bất quá thăng cấp cần vật liệu càng nhiều, Giang Lưu Thạch trước đó đã không có thời gian, cũng cũng không đủ tài chính, càng không biết cụ thể tài liệu cần thiết danh sách, cho nên Căn Bản không có khả năng sớm chuẩn bị tốt.
 
 	Hiện tại chiếc xe này đã để Giang Lưu Thạch sinh tồn suất đề cao thật lớn, hắn nắm chặt thời gian quen thuộc một cái thao tác, sau đó gọi điện thoại đem đêm qua cái kia hai cái công nhân bốc vác lại kêu tới.
 
 	Quan ở hôm nay muốn làm gì sự tình, bọn hắn tối hôm qua liền đã đàm tốt, cho nên hai người này sau khi đến, chính lập tức đem tất cả vật tư giúp Giang Lưu Thạch đem đến trên xe.
 
 	Nhìn thấy chiếc xe này nội bộ không gian lúc, hai người này đều là phi thường kinh ngạc, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt cũng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Trước đó nhìn Giang Lưu Thạch ở tại như vậy một gian nho nhỏ trong căn phòng đi thuê, chất thành nhiều như vậy đồ ăn cùng đồ dùng hàng ngày, còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch chuẩn bị mở quầy bán quà vặt cái gì, hoặc là dứt khoát liền là cái tiểu phiến. Tuyệt đối không nghĩ tới. . . Tiểu tử này thế mà mở chính là phòng xa!
 
 	Bất quá đem rách nát như vậy cũ Trung Ba Xa nội bộ cải tiến thành loại này phòng xa, cái này không nhức cả trứng sao? Quả nhiên là nhiều tiền thiêu đến hoảng. . .
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch, hắn hoàn toàn không rảnh đi để ý hai người này là phản ứng gì, chỉ là không ngừng mà nhìn xem thời gian, quan sát đến chung quanh.
 
 	Chờ đến tất cả vật tư đều chuyển sau khi lên xe, hắn lập tức chạy tới trên xe, đem xe môn cùng cửa sổ xe đều hoàn toàn đóng lại, sau đó khẩn trương ngồi xuống trên ghế lái.