Chương 164: Cầu cứu
 
 	Trung Hải, đây là HH tận thế trước thành thị lớn thứ nhất, chỉ là thường ở nhân khẩu chính đã đạt đến 2500 vạn trở lên.
 
 	2500 vạn người, tay cầm tay đều có thể quấn Địa Cầu một vòng. Nhiều người như vậy tụ tập tại một tòa thành thị bên trong, đương tòa thành thị này đột nhiên biến thành tận thế lúc, có thể tưởng tượng là như thế nào như Địa ngục tình hình.
 
 	Kim Lăng trung tâm thành phố đã là người sống cấm khu, Trung Hải bên trong thị khu lại Hội là dạng gì? Giang Lưu Thạch tưởng tượng đều cảm thấy da đầu có chút phát lạnh.
 
 	Trung Hải thành phố khu, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không đi.
 
 	Lúc này, đội xe cũng chỉ là vừa mới đến Trung Hải thành phố ngoại ô, xa xa nhà cao tầng nhìn xem cùng tận thế trước không có khác nhau quá nhiều, nhưng trên đường phố tình cảnh nhưng lại làm kẻ khác tê cả da đầu.
 
 	Bên đường trong cửa hàng ở ngoài tất cả đều là vết máu, đại lượng cỗ xe tại ven đường đụng thành một đoàn, hoả hoạn cùng bạo tạc sau vết tích còn rất mới mẻ. Khắp nơi có thể thấy được bị gặm nuốt người sạch sẽ thể hài cốt, cũng không biết bị xem như thức ăn, là người vẫn là Zombie.
 
 	"Chúng ta đến vòng qua Trung Hải, dọc theo ngoại ô thành phố hoàn một vòng tròn, đến an toàn đảo."
 
 	Quân dụng xe tải đuổi tới đằng sau, Trầm Đào đè xuống kính chắn gió nói ra.
 
 	Trung Hải an toàn đảo, là nằm ở Trung Hải phía chính bắc một mảnh hạng mục vùng mới giải phóng.
 
 	Tận thế trước, phiến khu vực này đang quy hoạch kiến thiết, Kế Hoạch xây thành một cái tập thương nghiệp, nơi ở, giáo dục cùng vào nghề công năng làm một thể vệ tinh thành, chia sẻ Trung Hải thành phố khu áp lực.
 
 	Về sau, tận thế tức sắp giáng lâm, mảnh này vùng mới giải phóng bởi vì kiến trúc đã làm tốt, lại không có nhân viên ở lại, vừa vặn làm an toàn đảo thiết lập địa điểm, trực tiếp bị chính phủ trưng dụng.
 
 	Kỳ thật tham chính phủ biết được tận thế, đến virus bộc phát, cũng bất quá mấy ngày ngắn ngủi, lưu cho chính phủ thời gian chuẩn bị phi thường có hạn, tại mấy ngày nay, chính phủ cơ hồ trưng dụng tất cả giao thông lộ tuyến, thậm chí bộ phận đường cao tốc đều tạm dừng sử dụng, vội vội vàng vàng kiến đi ra an toàn đảo, ở mọi phương diện đều có thiếu hụt.
 
 	Về phần Trung Hải một khu, cái kia căn bản chính là một cái thôn trấn, nguyên bản gọi hà hương trấn, bởi vì an toàn đảo quá nhiều người, mới phân ra đến một bộ phận người, tiến vào hà hương trấn, luận phần cứng công trình, hà hương trấn đương nhiên so Trung Hải an toàn đảo kém rất nhiều.
 
 	Liên quan tới Trung Hải an toàn đảo các loại tư liệu, đều là Trầm Đào nói cho Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch tiêu hóa lấy cái này nội dung trong đó, hắn còn từ Trầm Đào nơi đó biết được, an toàn đảo kỳ thật không chỉ Trung Hải một chỗ, tại cả nước các nơi, đều có an toàn đảo khẩn cấp tạo dựng lên.
 
 	Đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, HH như thế lớn, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem tinh anh đều tụ tập tại một chỗ an toàn đảo bên trong, đó là không thực tế sự tình, mà lại càng nhiều người, chính càng không tốt quản lý, không cẩn thận toàn bộ an toàn đảo sập bàn cũng có thể.
 
 	Về phần nói tuyển nhập an toàn đảo tinh anh, cũng không hoàn toàn là tận thế trước quyền quý, chính khách, còn có rất nhiều tính kỹ thuật nhân tài.
 
 	Tỉ như giáo sư đại học, IT tinh anh, công trình sư, thậm chí công nhân kỹ thuật, thợ mộc, thợ hồ, hiểu được vô thượng vun trồng kỹ thuật nông dân các loại.
 
 	An toàn đảo là muốn kiến thiết, những người này cơ sở kiến thiết nhân viên ắt không thể thiếu.
 
 	Mà tại tận thế về sau, an toàn đảo bắt đầu rộng mở đại môn, cho phép phổ thông người sống sót gia nhập, dù sao an toàn đảo muốn phát triển lớn mạnh, đầu tiên liền cần nhân thủ.
 
 	"Không biết trước kia lý Vũ Hân phụ mẫu là làm cái gì. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên. . .
 
 	"Oanh —— "
 
 	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, Giang Lưu Thạch ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trước một hai trăm Mét chỗ, một tòa mười mấy tầng cao ốc tựa hồ đột nhiên phát sinh bạo tạc, dấy lên lửa cháy hừng hực.
 
 	Tiếp lấy đại lâu pha lê nhao nhao sụp đổ, mười mấy người giống như là con kiến từ trên đại lầu trực tiếp rớt xuống.
 
 	Bọn hắn trên không trung phí công giãy dụa lấy, cuối cùng toàn bộ ngã ở trước đại lâu đường nhựa trên đường.
 
 	Cách xa như vậy, Giang Lưu Thạch cũng tựa hồ nghe đến* quẳng thành thịt nát thanh âm.
 
 	Cao như vậy ngã xuống, người chết chắc!
 
 	"Có người sống sót?"
 
 	Giang Lưu Thạch không biết phía trước xảy ra chuyện gì, nhưng hắn tạm thời không có tính toán đi qua, cái kia tòa nhà phụ cận có cái tiểu khu nhà ở, bên trong Zombie khẳng định không ít, Giang Lưu Thạch cũng không muốn đem bản thân cuốn vào trong nguy hiểm.
 
 	"Đến rơi xuống trong đám người, chỉ có hai cái là người sống, còn lại đều là Zombie, hẳn là người bị Zombie đuổi theo, không chỗ có thể trốn, chính nhảy cửa sổ."
 
 	Lúc này, tại Giang Lưu Thạch bên người, Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên mở miệng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, một hai trăm Mét khoảng cách xa, người bình thường thị lực rất khó phân rõ đến rơi xuống đến cùng là người vẫn là Zombie, nhưng Nhiễm Tích Ngọc thông qua tinh thần tầm mắt, lại thấy rõ ràng, xem ra tại tinh thần trong tầm mắt, người cùng Zombie có sự bất đồng rất lớn.
 
 	"Lâu bên trong tình huống thấy rõ sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch hỏi Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu, "Thấy không rõ, nếu như mở gần một điểm cũng không có vấn đề, những cái kia tường bê tông suy yếu tinh thần ba động."
 
 	"Vậy quên đi đi."
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu, cái kia tòa nhà bên trong có lẽ có người sống sót, nhưng tận thế nhiều như vậy thảm kịch, hắn cũng không có khả năng một người đem tất cả mọi người cứu được, nếu là không nguy hiểm, hắn không ngại thuận tay giúp một cái, loại này phải vào lâu tình huống thôi được rồi.
 
 	Ngay tại Giang Lưu Thạch chuẩn bị phát động xe rời đi thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc lại nói: "Có người đến."
 
 	"Ừm?"
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt ngưng tụ, liền thấy cách đó không xa, một cái tiểu đội hóp lưng lại như mèo, mượn công sự che chắn nhanh chóng hướng phía bên mình dựa đi tới.
 
 	Trên người bọn họ, đều mang thương, không qua vũ khí cũng không tốt, đừng nói súng máy, súng tự động, liên một chi 56 bán tự động đều không có, tất cả đều là súng ngắn.
 
 	Súng ngắn hẳn là là cục cảnh sát bên trong tìm tới. Tại cái này trong mạt thế, cục cảnh sát phổ biến phân phối 64 thức súng ngắn hiệu quả rất kém cỏi, loại uy lực này còn không bằng tên nỏ thương, đánh một cái Zombie, liền xem như đánh trúng trái tim cùng đầu, cũng không nhất định có thể đánh chết.
 
 	Một chi thực lực rất yếu tiểu đội, nhưng là cũng sở hữu dị năng người. . .
 
 	Giang Lưu Thạch chú ý tới một người cầm đầu người, là một cái mập ra trung niên nhân, hắn có chút hói đầu, lại tận lực đem phía bên phải một sợi mao cấp chải tới, đem hói đầu đầu cấp đắp lên, trong tận thế, còn như thế chú ý hình tượng, cũng là khó được.
 
 	"Dị năng giả, nhưng là thực lực có hạn." Giang Lưu Thạch một chút nhìn ra cái này mập ra trung niên nhân, liền là tiểu đội người dẫn đầu, rất khó tin tưởng, dạng này một cái nhìn chính khí huyết phù phiếm, não đầy ruột già người, cũng có thể thức tỉnh.
 
 	Trung niên nhân thận trọng tới gần Giang Lưu Thạch đội ngũ, trát động mắt nhỏ hướng nơi này ngắm.
 
 	Khi thấy quân dụng trên xe tải tám mốt quân hiệu lúc, hắn rốt cục yên lòng, nhìn trái phải một cái không có Zombie, hắn sửa sang lại trên quần áo nếp uốn, tứ bình bát ổn đi tới.
 
 	Bởi vì Giang Lưu Thạch Middle bus mở tại phía trước nhất, hắn chính đứng tại Giang Lưu Thạch kính chắn gió trước, một mặt tươi cười nói: "Là quân bộ đồng chí đi, ta là Trung Hải quan địa phương, trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, cuối cùng đem các ngươi cấp trông, ta liền biết, tổ chức là sẽ không buông tha cho chúng ta. Những ngày gần đây, ta mặc dù người ở chính giữa biển, lại một mực tâm hệ trung ương, một mực lãnh đạo Trung Hải nhân dân quần chúng, phát triển gian khổ phấn đấu tác phong cùng không sợ tinh thần hy sinh, không ngừng cùng thế lực tà ác làm đấu tranh."
 
 	Trung niên nhân nói đến kích động vạn phần, chỉ là lời này để Giang Lưu Thạch nghe được mắt trợn trắng, cái này đều cái gì cùng cái gì a, hắn là đem bản thân hiểu lầm thành cứu viện bộ đội?
 
 	Giang Lưu Thạch còn tốt, Giang Trúc Ảnh trực tiếp thổi phù một tiếng bật cười, còn cùng thế lực tà ác làm đấu tranh đâu, ngươi cho rằng là mỹ thiếu nữ chiến sĩ thuỷ binh nguyệt sao?
 
 	"Đại thúc, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ, nói lộn xộn cái gì?"
 
 	Giang Trúc Ảnh tùy tiện tựa ở Middle bus kính chắn gió bên trên, hơi quay xuống điểm tay lái phụ một bên cửa sổ, Giang Trúc Ảnh cũng không quan tâm, yếu như vậy cặn bã một dị năng giả, mang vẫn là 64 thức súng lệnh, căn bản không có cái uy hiếp gì.
 
 	Trung niên nhân xem xét Giang Trúc Ảnh, có chút buồn bực, tiểu nha đầu này là ai, làm sao nói tới nói lui khó nghe như vậy chứ, bản thân dù sao cũng là cái cán bộ quốc gia, vẫn là Trung Hải cán bộ, bình thường hành tẩu bên ngoài, ai không phải khách khách khí khí với chính mình, cũng ngay tại lúc này tình thế bức nhân, hắn mới đối với mấy cái này đại đầu binh hảo ngôn hảo ngữ, nếu là đổi trước kia, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn những này tầng dưới chót binh sĩ một chút.
 
 	"Cái kia, các ngươi nơi này người nào chịu trách nhiệm?"
 
 	Trung niên nhân có chút không vui, mặt nóng dán mông lạnh, hắn cũng không muốn cùng những tiểu lâu la này dông dài, trực tiếp tìm bọn hắn Đại đội trưởng, chỉ đạo viên loại hình người là được rồi.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem trung niên nhân, có chút không kiên nhẫn được nữa, người này vừa lên đến chính giở giọng.
 
 	Trung niên nhân nhìn Giang Lưu Thạch một chút, đoán chừng Giang Lưu Thạch cũng chính là mười mấy tuổi, vẫn là cái tân binh đản tử đâu, mà lại hắn còn mở xe, xem xét cũng không phải là cái gì có thể quản sự.
 
 	Hắn vội ho một tiếng, lần nữa nhắc lại nói: "Ta là Trung Hải địa phương cán bộ, ta muốn gặp các ngươi người phụ trách."
 
 	"Thật sự là lải nhải cả ngày." Nếu không phải kính chắn gió cách, Giang Trúc Ảnh đều muốn một cước đem người này đạp bay.
 
 	Mà đúng lúc này, Trầm Đào xuống: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vừa nhìn thấy Trầm Đào, trung niên nhân lần đầu tiên liếc nhìn Trầm Đào quân hàm, một mao ba, thượng úy, đây là phó doanh cấp, hoặc là cấp đại đội sĩ quan.
 
 	Trung niên nhân lập tức vứt xuống Giang Lưu Thạch, đi hướng Trầm Đào, trên mặt lần nữa tươi cười: "Vị đồng chí này, công việc cứu viện thật sự là vất vả, ta là Trung Hải quan địa phương. . ."
 
 	Trung niên nhân còn chưa nói xong, Trầm Đào chính không nhịn được khoát tay đánh gãy trung niên nhân này: "Ngươi sai lầm, chúng ta thực sự là cứu viện, không qua không phải cứu ngươi, ngươi còn có nếu không có chuyện gì khác, nếu như không có chính mau nhường đường đi."
 
 	Trầm Đào lấy được mệnh lệnh liền là cứu nhà khoa học, cũng chỉ có nhà khoa học, có thể để cho chính phủ chuyên môn phái ra quân đội, không tiếc hi sinh mấy chục người tới cứu.
 
 	Nhiều huynh đệ như vậy đều hi sinh, hiện tại thật vất vả đem người cứu đến, Trầm Đào cũng không muốn tại tối hậu quan đầu phức tạp, trung niên nhân này tự xưng là quan viên, thế nhưng là trong mạt thế lòng người khó lường, quản hắn là làm cái gì, hết thảy không để ý tới.
 
 	Trung niên nhân biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn nâng đỡ kính mắt, sắc mặt có chút phát lạnh: "Nếu là cứu người, cũng không quan tâm nhiều ít có phải hay không, vị đồng chí này nói chuyện không nên quá xông, ta cảm thấy ngươi vẫn là cứu một cái tốt, Trung Hải có mấy cái lão lãnh đạo bị vây ở trước mặt đại lâu văn phòng bên trong, mấy cái này lão lãnh đạo, tại Đông Nam phiến khu vực này, đều là rất có sức ảnh hưởng người, ngươi nếu là cứu được, bọn hắn tùy tiện đến đỡ ngươi một cái, đều có thể Bảo ngươi cả một đời một bước lên mây, ta nhìn ngươi vẫn là suy tính một chút, vừa rồi ngươi nói, ta có thể làm không có nghe được."