Chương 244: Tình huống ngoài ý muốn 
  
  	Biết được đội xe sẽ không tiến nhập Giang Bắc nội thành, tại Giang Bắc thị xuất sinh lớn lên Giang Trúc Ảnh cùng Lý Vũ Hân cũng không khỏi đến có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.
  
  	Rất nhiều bằng hữu, đồng học, tại tận thế bộc phát về sau liền lại cũng chưa từng thấy qua, không biết trong bọn họ có bao nhiêu người còn sống.
  
  	Tại cái này trong mạt thế, nhìn thấy một cái người quen biết cũng giống như mình còn sống trên đời, đều sẽ làm người ta có loại cảm giác vui mừng. Nghĩ tới đây Lý Vũ Hân lại đáng tiếc, Diễm Phương Phỉ tâm tư bất chính, không phải cùng đồng học còn sống gặp nhau là kiện cỡ nào chuyện vui.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta lập tức phải vào núi rồi." Chu Trường Thanh thông qua bộ đàm truyền đến nhắc nhở.
  
  	Đồng thời Nhiễm Tích Ngọc cũng đem Tinh Thần lĩnh vực mở ra, một mực bảo trì Tinh Thần lĩnh vực đối Nhiễm Tích Ngọc tới nói gánh vác rất lớn, cho nên cũng chỉ có ngay tại lúc này nàng mới sẽ sử dụng dị năng.
  
  	Điểm này mặc kệ là tinh thần hệ vẫn là cái gì khác dị năng đều là giống nhau, người bình thường cũng không có khả năng một mực duy trì lấy tinh thần cao độ tập trung trạng thái, hoặc là dùng tốc độ cực hạn một mực phi nước đại.
  
  	Mở ra Tinh Thần lĩnh vực Nhiễm Tích Ngọc lập tức kiểm tra một hồi tình huống chung quanh, nàng không có phát hiện cái gì dị thường.
  
  	"Lên núi đi, nhiều chú ý biến dị thú." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Đội xe lên vòng quanh núi đường cái, hai bên rậm rạp cây rừng để cho người ta có loại quỷ ảnh trùng điệp cảm giác, tất cả binh sĩ đều đề cao cảnh giác, ngay cả đàn tiểu Nam đều trở nên an tĩnh rất nhiều.
  
  	"Sau tận thế rất nhiều thực vật sinh trưởng đều phát sinh biến hóa, virus mặc dù sẽ không cảm nhiễm thực vật, thế nhưng là động vật cùng nhân loại biến hóa vẫn là đối thực vật sinh ra ảnh hưởng. Nếu như là tận thế trước nhân loại ăn hiện tại những thực vật này, cũng có thể sẽ phát sinh biến dị cảm nhiễm." Đàn giáo sư thì nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, quan sát đến dọc đường thực vật.
  
  	Nàng chủ yếu đối tượng nghiên cứu là cây nông nghiệp cùng rau quả, bất quá đối với cái khác thực vật nàng cũng cảm thấy rất hứng thú.
  
  	"Nói như vậy, hiện tại người ăn không chỉ có không có vấn đề, còn có thể có trợ giúp?" Giang Trúc Ảnh tò mò hỏi.
  
  	Đàn giáo sư nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng có thể nói như vậy, tỉ như biến dị thú thịt, người bình thường ăn cũng có thể tăng cường thể chất, chỉ bất quá rất nhiều dị năng giả đều không đủ ăn, người bình thường làm sao có thể kịp giờ ăn đâu. Nhưng là thực vật lại khác biệt, mà lại khác biệt thực vật bên trong có thể rút ra ra khác biệt vật chất, những này vật chất cùng tận thế trước so sánh cũng phát sinh cải biến, tác dụng cũng không giống nhau."
  
  	"Tỉ như nói tất cả mọi người biết rõ cây thanh hao làm, nó từ Hoàng Hoa hao bên trong lấy ra. Sau tận thế Hoàng Hoa hao cùng tận thế trước Hoàng Hoa hao, có khả năng đều biến dị thành hai loại khác biệt thực vật, như vậy theo nó ở trong lấy ra cây thanh hao làm, vẫn là kháng ngược đặc hiệu thuốc sao? Hội không sẽ biến thành cái gì khác thuốc?"
  
  	"Có đạo lý,
  
  	Nếu có thể tìm tới một loại thực vật cùng loại với biến dị thú thịt, vậy liền có thể làm dịu biến dị thú thịt cung ứng khó khăn vấn đề." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Rất khó, trước mắt mặc kệ là tiến hóa kết tinh vẫn là cái gì, trên bản chất kỳ thật đều là biến dị thú thịt, đây là phát hiện trước mắt duy nhất một loại đối dị năng giả tới nói, có thể nhanh chóng bổ sung thể lực, xúc tiến tiến hóa vật chất." Đàn giáo sư đối với cái này cũng không lạc quan.
  
  	Lý Vũ Hân khe khẽ lắc đầu, nàng cũng chỉ là ước mơ mà thôi.
  
  	Bọn hắn rời đi Trung Hải dần dần thoát đi thi triều, nhưng Trung Hải an toàn đảo những cái kia người sống sót , chờ đến bọn hắn biến dị thú thịt chứa đựng dùng hết, nhất định phải mạo hiểm ra ngoài thú liệp.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe các nàng đối thoại, đàn giáo sư nói nội dung hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.
  
  	Lúc này, phía trước cỗ xe bỗng nhiên ngừng lại.
  
  	"Giang đội trưởng, phía trước xuất hiện đất lở, Đoán chừng là đúng trước đó mưa xuống tạo thành, bất quá may mắn đất lở quy mô không lớn, chúng ta đem phái ra hai chiếc xe cùng một chút chiến sĩ tiến hành con đường thanh chướng, để bảo đảm an toàn, mời Giang đội trưởng cùng các nhà khoa học đợi cùng một chỗ." Chu Trường Thanh nói ra.
  
  	Đất lở?
  
  	Chu Trường Thanh vì nhà khoa học an toàn cân nhắc để bọn hắn không lấy tiếp cận, nhưng là những cái kia chiến sĩ muốn thanh lý chướng ngại không biết cần muốn bao lâu thời gian, mà lại cũng phi thường mạo hiểm.
  
  	"Ta chuẩn bị muốn đi qua nhìn một chút, nếu như các ngươi..."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới mở miệng, thông minh đàn tiểu Nam liền lập tức nói ra: "Ta cùng mụ mụ không dưới xe, liền cùng ca ca các ngươi cùng một chỗ."
  
  	Dọc theo con đường này, đàn tiểu Nam đã phát hiện, thạch ảnh tiểu đội chiếc này Middle bus an toàn nhất, mà lại ngồi cũng thư thích nhất.
  
  	"Cái kia tốt." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, sau đó đối ảnh nói nói, " lái qua."
  
  	Mặt khác một cỗ chở hai vị nhà khoa học xe cho quân đội nguyên vốn đã ngừng, nhìn thấy Giang Lưu Thạch lái xe của bọn họ đi lên, mà lại không có ý muốn dừng lại, đều có chút ngây người. Chu Trường Thanh, bọn hắn cũng đều thông qua bộ đàm nghe được.
  
  	"Giang đội trưởng, cái này đào đất sự tình, chúng ta cũng không giúp được một tay a." Trong đó một vị bành họ nhà khoa học vội vàng quay kiếng xe xuống nói ra.
  
  	"Đúng vậy a. Chúng ta mang theo xẻng công binh..." Bên cạnh chiến sĩ cũng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày. Quân đội lần này phái tới hơn mười người hộ tống nhân viên, ngoại trừ chiến đấu Thành viên ngoại còn có các loại khác biệt binh chủng, có thể giải quyết bọn hắn trên đường gặp phải đại bộ phận vấn đề.
  
  	Bất Quá Hiện Tại xem ra, cái này "Đại bộ phận vấn đề" bên trong, cũng không bao quát "Đất lở lún" cái này tình huống ngoài ý muốn.
  
  	Xẻng công binh đào móc khối đất, hiệu suất đến có bao nhiêu chậm, làm không tốt đêm nay liền muốn ở nơi này.
  
  	"Ta đi xem một chút, cũng có thể giúp điểm bận bịu." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhìn thấy Middle bus khăng khăng lái đến phía trước đi, tên kia bành họ nhà khoa học có chút bất đắc dĩ nói ra: "Cái này Giang đội trưởng người rất tốt, liền là quá trẻ tuổi, khả năng chưa từng gặp qua lún đi. Nhiều như vậy đất đá chồng chất, hắn lái xe đi nhìn xem cũng phải mắt trợn tròn."
  
  	"Đúng vậy a." Một tên khác nhà khoa học cũng gật đầu.
  
  	Bọn hắn đều cảm thấy Giang Lưu Thạch có chút cố chấp, mà lại trên xe còn mang theo đàn giáo sư cùng con gái nàng. Lún hiện trường đều có tiềm ẩn nguy hiểm.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch cũng không nghe bọn hắn nói hơn hai câu, cũng đã đem xe lái đi, bọn hắn khuyên can cũng không kịp.
  
  	Tuổi trẻ có năng lực, loại người này hơn phân nửa đều có chút tuổi trẻ khinh cuồng, cái này hai tên nhà khoa học cũng chỉ có thể là lắc đầu.
  
  	"Chúng ta cũng tiếp cận một điểm." Mắt thấy Middle bus đi xa, cái này trên quân xa chiến sĩ lại cảm giác có chút mao mao, nếu là hiện tại có biến dị thú nhảy ra, vậy thì phiền toái, cho nên bọn hắn cũng xa xa lái xe đi theo sau.
  
  	Rất nhanh, Middle bus liền tiếp cận lún vị trí.
  
  	Lún diện tích không lớn, nhìn một cái một mảnh lục sắc dốc núi bên trong nhiều hơn một đầu thổ hoàng sắc "Vết thương", đại lượng đất đá chồng chất tại cũng không trống trải trên sơn đạo, cỗ xe không có cách nào trực tiếp lái qua.
  
  	Mấy tên chiến sĩ ghìm súng tại cảnh giới, còn lại các chiến sĩ thì cầm xẻng công binh tại tận lực thanh lý những cái kia tương đối lớn hòn đá. 
  
  	Liền ngay cả Chu Trường Thanh đều tự mình động thủ, thân thể của hắn so bình thường bành trướng hai vòng, lộ ra ngoài trên cánh tay tất cả đều là khối trạng cơ bắp, một mình hắn tay không liền đem một cái tảng đá lớn bế lên, đưa tới không ít chiến sĩ lớn tiếng khen hay.
  
  	Lực lượng này xác thực đáng sợ. Có thể làm hộ tống tiểu đội trưởng, Chu Trường Thanh thực lực đương nhiên sẽ không kém.
  
  	Bất quá cái này một mảnh thạch đầu nhiều lắm, có mấy khối nhìn, đường kính đoán chừng phải có khoảng nửa mét, dạng này thạch đầu thanh lý quá phí sức.
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi tại sao cũng tới?" Chu Trường Thanh kinh ngạc một chút, cái này thanh lý làm việc muốn tiếp tục thật lâu, bọn hắn đều không phải là địa chất chuyên gia, ai cũng không thể cam đoan sẽ không phát sinh hai lần lún, hắn đều đã căn dặn Giang Lưu Thạch bọn hắn lưu ở phía sau, làm sao vẫn là đi lên?
  
  	Mà lúc này, Chu Trường Thanh nhìn thấy trần xe dâng lên phòng tác chiến, Giang Trúc Ảnh xuất hiện ở bên trong, đối lấy bọn hắn một bên khoát tay một bên hô: "Anh của ta nói, để cho các ngươi tới trước bên cạnh đi."
  
  	Đến bên cạnh đi?
  
  	Chu Trường Thanh ngơ ngác một chút, những cái kia các chiến sĩ cũng đều ngây ngẩn cả người.