Chương 197: Huyết hạch
  
  	Giang Lưu Thạch đem viên này mang theo lạnh buốt Cảm huyết hạch cầm trong tay, huyết hạch tựa hồ còn tại rất nhỏ nhảy lên. Từ tên cùng ngoại hình lên khác nhau liền biết, đến từ biến dị Zombie loại này huyết hạch, cùng biến dị thú tinh hạch khác biệt. Nhưng đến cùng khác biệt ở nơi nào. . .
  
  	"Giang đội trưởng!" Theo cỗ xe đến gần thanh âm truyền đến, một cái nam nhân tiếng la cũng đi theo vang lên.
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp đem huyết hạch đưa cho ảnh, quay đầu nhìn về phía đến gần chiếc xe này.
  
  	Bách Chính Sùng tại trong khoảng cách ba xe còn cách một đoạn thời điểm, chính tranh thủ thời gian ngừng xe lại.
  
  	Hắn cảm giác được Giang Lưu Thạch ba người mặc dù chỉ là đứng ở đằng kia, nhưng là đối bọn hắn đột nhiên tới gần cũng rất phòng bị.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch bọn hắn loại phản ứng này, Bách Chính Sùng chỉ cảm thấy nội tâm có chút im lặng.
  
  	Nói thật. . . Chẳng lẽ không phải là bọn hắn phòng bị thạch ảnh tiểu đội sao?
  
  	Loại kia kinh khủng thương pháp, cho dù ai khi nhìn đến Giang Lưu Thạch cầm thương thời điểm, đều sẽ có loại da đầu phát lạnh cảm giác, lo lắng chính mình có phải hay không cũng sẽ được nổ đầu.
  
  	Về phần Giang Trúc Ảnh, cùng cái kia lãnh diễm mỹ nữ, hai nữ nhân này rõ ràng cũng không phải dễ trêu. Cái kia Giang Trúc Ảnh phóng điện thời điểm, cũng là để Bách Chính Sùng rất rung động. Chỉ bằng vào Giang Trúc Ảnh một cá nhân thực lực, tại Trung Hải một khu hoàn toàn liền có thể kéo một chi không sai người sống sót tiểu đội, chỉ bất quá tại thạch ảnh trong tiểu đội, nàng chủ yếu phụ trợ Giang Lưu Thạch, yên lặng đem trên người mình quang mang che giấu.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch. . . Bách Chính Sùng cực kỳ kiêng kỵ nhìn hắn một cái, tiểu tử này hiện tại trong mắt hắn liền là cái biến thái.
  
  	Dị năng nghe không ra thế nào, kết quả ngưu bức đến không được.
  
  	Thực lực nhìn không có gì, kết quả thương pháp xâu tạc thiên.
  
  	Nhìn không ra cũng không thể quái Bách Chính Sùng nhãn lực không được, cái này mẹ nó ai nhìn ra được.
  
  	"Giang đội trưởng! Thật sự là vất vả, quá lợi hại! Chân nhân bất lộ tướng a!" Bách Chính Sùng trên mặt lộ ra mười phần cởi mở tiếu dung, trực tiếp mở cửa xe nhảy xuống tới.
  
  	Hắn biết rõ Giang Lưu Thạch nếu như muốn giết hắn, hắn liền tính tránh trong xe, cách cách xa hơn trăm mét đồng dạng sẽ được giết, cho nên không bằng thoải mái, giả bộ như không hề cố kỵ dưới mặt đất xe, dạng này ngược lại sẽ ra vẻ mình đủ chân thành.
  
  	Nhìn xem Bách Chính Sùng tấm kia phát xanh mặt chết lên nhất định phải gạt ra nhiệt tình tiếu dung, Giang Lưu Thạch cảm giác rất khó chịu. Hắn lạnh lùng nhìn Bách Chính Sùng một chút, cuồng phong tiểu đội trước đó cùng bọn hắn lại lên xung đột, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không đối với người này có cái gì tốt sắc mặt.
  
  	Bách Chính Sùng nhìn thấy Giang Lưu Thạch lãnh đạm phản ứng, liên hàng đô bất hàng một tiếng, tiếu dung cũng là trì trệ.
  
  	Hắn tận thế trước cũng không phải cái gì tốt gây nhân vật, quen thuộc đương một tên thượng vị giả. Bách Chính Sùng mặc dù cũng không phải đối với người nào đều có thể giương Vũ Diệu uy, nhưng ít ra cũng không có giống như vậy nhiệt tình mà bị hờ hững qua. Hơn nữa còn là tại hắn những cái kia tiểu đệ trước mặt.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, thật sự là đem mình làm cái nhân vật, nhìn thấy hắn dạng này tới hạ thấp tư thái hạ lời nói, còn cuồng ngạo như vậy, để hắn xuống đài không được. . . So với hắn ngưu bức người còn nhiều, rất nhiều, hắn Giang Lưu Thạch còn thật sự coi chính mình không tầm thường!
  
  	"Giang đội trưởng." Bách Chính Sùng rất nhanh liền khôi phục tiếu dung. Mặc kệ trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, thế nhưng là hắn bây giờ là không thể trêu vào Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ta biết, chúng ta trước kia có chút ít mâu thuẫn, hôm nay mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu, cũng là cùng một chỗ chém giết đi ra chiến hữu, hi vọng Giang đội trưởng có thể rộng lòng đại lượng, những sự tình kia đi qua liền đi qua. Sau này có làm được cái gì đến lấy ta Bách Chính Sùng địa phương, cứ việc Chiêu Hô." Bách Chính Sùng giọng thành khẩn nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem cái này Bách Chính Sùng, cái này cuồng phong tiểu đội trưởng vẫn rất thức thời vụ.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch trên mặt, còn là một bộ không nhúc nhích biểu lộ, đối với người này lấy lòng, hắn không có cảm giác gì.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch trong đầu lại truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm: "Đó là cái khẩu Phật tâm xà, hắn rõ ràng còn đối ngươi có sát cơ."
  
  	Giang Lưu Thạch bất động thanh sắc, khóe miệng đã lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	"Biết rõ." Giang Lưu Thạch nói xong, chính đi hướng Middle bus.
  
  	Bách Chính Sùng đứng tại chỗ, đầu tiên là sững sờ, theo gáy đều ngạnh.
  
  	Biết rõ rồi? Cái này hắn làm sao tính mấy cái ý tứ!
  
  	Bách Chính Sùng nhìn xem Giang Lưu Thạch một đoàn người về tới Middle bus bên trên, sau đó Middle bus nhanh chóng khởi động, bỗng nhiên chuyển cái ngoặt, đem không ít gãy mất nhánh cây nhỏ đều quét lên, thậm chí nện vào trên người hắn, để Bách Chính Sùng tranh thủ thời gian tránh né một cái.
  
  	Bành bành bành!
  
  	Middle bus một đường đụng chạm lấy Zombie hướng trạm thu phí mở trở về, Bách Chính Sùng đập hai lần trên thân, còn không có kịp phản ứng, lại là một đống lá cây nhánh cây quét tới!
  
  	Chiếc kia tủ lạnh xe, thế mà cũng cố ý đến hắn trước mặt lượn quanh một vòng, đuôi xe khí đều phun đến trên mặt hắn.
  
  	Nhìn xem tủ lạnh xe đằng sau đuôi xe, Bách Chính Sùng vốn là phát xanh khuôn mặt, càng là tái nhợt một mảnh!
  
  	Tê liệt!
  
  	"Lão Đại, cái này Giang Lưu Thạch bọn hắn, quá phách lối, cho thể diện mà không cần a. . ." Tên kia đại hán hùng hùng hổ hổ nói ra.
  
  	Bách Chính Sùng hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái: "Im miệng!"
  
  	Giang Lưu Thạch từ sau coi camera quay chụp trên tấm hình nhìn Bách Chính Sùng bọn người một chút, sau đó liền đem lực chú ý chuyển về tới lấy được huyết hạch bên trên.
  
  	Ảnh cầm tới huyết hạch, huyết hạch đã đến Middle bus bên trên, hiện tại lại về tới Giang Lưu Thạch trong tay.
  
  	"Giang ca, quá ra sức!" Vừa nhìn thấy Middle bus trở về, Trầm Đào lập tức để lái xe tới, từ cửa sổ đưa đầu ra nói ra.
  
  	Bên cạnh hắn tên quan quân kia, thì là một mặt nhìn phi nhân loại biểu lộ nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ha ha, Giang ca ngươi đừng để ý tới hắn, hắn đã choáng váng." Trầm Đào lúc này thật cao hứng, thạch ảnh tiểu đội biểu hiện, đã chứng minh hắn xác thực không có nhìn lầm người! Mặc dù hắn cũng không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch có thể đem súng ngắm chơi đến như thế chuyển. . .
  
  	Tên quan quân kia nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch nhìn một lúc lâu, rốt cục nhịn không được hỏi: "Vị này. . . Giang ca, thương pháp của ngươi làm sao học?"
  
  	"Sau tận thế học, dùng như thế nào thương vẫn là cùng bọn hắn học." Giang Lưu Thạch nhìn về phía vừa mới lái đến một bên tủ lạnh xe, thuận thế chỉ vào Trương Hải bọn hắn nói ra.
  
  	Hắn biết mình thương pháp khẳng định sẽ khiến rất nhiều người hiếu kỳ, dứt khoát đẩy lên Trương Hải trên người bọn họ tốt.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức một mặt mộng bức, tên quan quân kia kinh hãi nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi trước kia là bộ đội?"
  
  	"Ách, ta là sửa xe. . ."
  
  	"Ta, ta trước kia đưa chuyển phát nhanh, đại học huấn luyện quân sự thời điểm đánh qua hai phát đi. . ." Tôn Khôn gãi đầu một cái.
  
  	"Không qua làm sao nổ súng đúng là chúng ta. . . Coi như chúng ta giúp một cái đi." Trương Hải thực sự không có cái kia mặt nói ra "Dạy" loại những lời này. Cũng không nhìn một chút bọn hắn Bả Thương đánh thành bộ dáng gì, Giang Lưu Thạch cái kia trình độ, không nói vung bọn hắn cách xa vạn dặm, chí ít một trăm đầu đường phố là thỏa thỏa.
  
  	"Nói như vậy, thật là sau tận thế học được?" Sĩ quan kia hãi nhiên nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Có Giang Lưu Thạch loại trình độ này, không cần thiết vung loại này láo, mà lại hai người kia táo bón biểu lộ cũng không giống là giả vờ.
  
  	Sĩ quan nuốt nước miếng một cái, đầy trong đầu chỉ vang vọng hai chữ: "Mẹ nó!"
  
  	"Giang đội trưởng." Lúc này, Trương Cảnh ngồi bộ binh xe bọc thép cũng đến đây.
  
  	"Căn cứ xe chức năng mới mở ra." Cùng lúc đó, Tinh Chủng cũng truyền tới thanh âm.