Chương 209: Đắc tội không được!
 
 	Hắn nhìn về phía dừng ở cách đó không xa chở khoáng sản xe tải, bởi vì góc độ nguyên nhân, Sở Tùng Minh không nhìn thấy Giang Lưu Thạch.
 
 	"Ngươi đối phẫn nộ của ta ta hoàn toàn lý giải, nhưng là có thể hay không để cho ta lưu lại một điểm di ngôn? Phụ thân ta chỉ có ta một đứa con trai, ta chỉ muốn giữ lại một tờ giấy, các ngươi có thể kiểm tra tờ giấy nội dung. Nếu như ta di ngôn gì cũng không còn lại, phụ thân ta Hội đối với chuyện này tra đến cùng. Hắn là Trung Hải ủy viên quân sự hội uỷ viên, muốn tra chuyện này cũng không phải là rất khó."
 
 	Đều đến một bước này, hắn cùng Giang Lưu Thạch đã là sinh tử đại thù, nhưng hắn còn không phải hoàn toàn không có cơ hội, cái kia chính là. . . Phụ thân của hắn!
 
 	Phụ thân của Sở Tùng Minh, tại quân bộ bên trong quyền nói chuyện rất nặng, Giang Lưu Thạch còn muốn trở lại Trung Hải một khu, hắn nhất định phải cân nhắc bản thân nói tới lời nói này.
 
 	Chở khoáng sản xe tải yên lặng, Sở Tùng Minh hiện ra ra một hơi, cũng may phụ thân của mình kinh hãi đối phương, chỉ cần Giang Lưu Thạch đối bản thân địa vị của phụ thân kiêng kị, vậy hắn chính có thể còn sống sót, chắc hẳn Giang Lưu Thạch cũng sẽ không như thế điên cuồng, giết một cái tướng quân con trai độc nhất, hắn Hội nỗ lực trả giá nặng nề!
 
 	Trương Cảnh trầm mặc nghe lời nói này, đổi lại hắn là Giang Lưu Thạch, hắn cũng sẽ do dự. Trung Hải ủy viên quân sự hội, thì tương đương với Trung Hải quân khu khống chế trụ cột não, phụ thân của Sở Tùng Minh là trong đó một tên uỷ viên, đây mới thực là quyền cao chức trọng!
 
 	Mà Giang Lưu Thạch, hắn dù là tại người sống sót bên trong coi như lợi hại, thế nhưng là đến loại nhân vật này trước mặt, hắn y nguyên chỉ là người bình thường.
 
 	Người bình thường e ngại cao vị người, đây là lẽ thường, nhất là tại tận thế trước, càng là như vậy. Đến sau tận thế, mặc dù bình thường quan viên sẽ không có người mua trướng, nhưng đây là Trung Hải quân khu tướng quân. . .
 
 	Trung Hải an toàn đảo, ở trong mắt rất nhiều người đều rất đặc thù, chỉ có ở nơi đó bọn hắn mới có thể an toàn sinh hoạt, ổn định kiếm lấy vật tư, càng không ngừng tiến hóa. Đó là phiến khu vực này duy nhất cỡ lớn nhân loại khu quần cư.
 
 	"Giang Lưu Thạch! Ta biết ta trước đó cách làm để ngươi lâm vào nguy hiểm, nhưng là ngươi bây giờ dù sao hảo hảo, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta Hội đền bù ngươi, biến dị tinh hạch, biến dị thú thịt, súng ống, đạn dược, xăng, ta đều có thể cho ngươi, nhưng nếu như ngươi nổ súng lời nói, chuyện đó đối với ngươi thật không có chỗ tốt, thậm chí ngươi ngày sau tại Trung Hải một khu, đều sẽ nửa bước khó đi. . ."
 
 	Sở Tùng Minh nói tiếp, đột nhiên ——
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng súng vang truyền đến, Sở Tùng Minh lỗ tai oanh minh, tựa hồ nghe không đến bất kỳ thanh âm gì, hắn tựa hồ thấy được một vòng nồng đậm đỏ tươi xuất hiện tại tầm mắt của chính mình bên trong, đồng thời một cỗ kinh khủng cự lực tùy theo đánh tới, cả người hắn trực tiếp hướng về sau ngã văng ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất.
 
 	Ấm áp máu tươi, bay thẳng văng đến trên mặt của hắn.
 
 	Là máu của hắn!
 
 	Mà nương theo máu tươi mà đến, là một loại vắng vẻ cảm giác, hắn toàn bộ bên phải thân thể, đều hoàn toàn không cảm giác được, hắn còn chưa kịp ý thức được cái gì, giống như là thuỷ triều kịch liệt đau nhức đánh tới!
 
 	"A a a a a!" Sở Tùng Minh không cách nào khống chế đại âm thanh kêu thảm lên.
 
 	Hắn con mắt huyết hồng, toàn thân run rẩy, hắn cái này mới nhìn rõ, vai phải của chính mình đã trống rỗng, không còn có cái gì nữa!
 
 	Hắn nắm lựu đạn tay, không thấy!
 
 	Đạn bắn lén uy lực cực lớn, đánh trúng thân thể bất luận cái gì một bộ phận, đều là một cơn ác mộng, dây băng đạn lấy xương vụn bay ra ngoài, xoắn nát Sở Tùng Minh cơ bắp cùng mạch máu, nguyên cả cánh tay trực tiếp đã bị đánh vỡ vụn.
 
 	"A a a a!" To lớn đau đớn để Sở Tùng Minh càng không ngừng kêu thảm, cái gì thương chi, lựu đạn, hắn căn bản không có biện pháp đi tìm, toàn thân hắn cơ bắp đều tại co rút, Căn Bản khống chế không nổi!
 
 	Làm quân nhân, Sở Tùng Minh rất rõ ràng, trên chiến trường, được đạn súng bắn tỉa đánh trúng bất kỳ một cái nào bộ vị, đều sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu, chỉ cần không cấp cứu, kết quả đều là tử vong!
 
 	Cánh tay cũng không ngoại lệ!
 
 	Trong cơ thể con người ước chừng 4000 hào lít máu, nhưng là tiếp xuống tại ngắn ngủi trong vài giây, hắn chảy máu lượng liền sẽ rất nhanh đạt tới 1000 ml, hắn Hội đánh mất tri giác, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, tại trong tuyệt vọng chết thảm.
 
 	Sau đó, những cái kia thi bầy xông qua về sau, thi thể của hắn liên một điểm bột phấn cũng sẽ không còn lại!
 
 	"Không! Không!" Tuyệt vọng cùng trong thống khổ, Sở Tùng Minh ý chí trong nháy mắt hỏng mất.
 
 	Hắn vừa mới nhìn thấy hi vọng, lại lần nữa trở nên bình tĩnh trấn định, nhưng là trong chớp mắt, hắn liền bị đánh vào càng sâu Địa Ngục ở trong.
 
 	Giang Lưu Thạch không nói một lời, chỉ là nhìn về phía Trương Cảnh.
 
 	Trương Cảnh nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lại nhìn một chút chính trên mặt đất lăn lộn Sở Tùng Minh, không hiểu, cái này chấp hành qua vô số lần nhiệm vụ thiết huyết quân nhân, cảm nhận được phía sau một cỗ ý lạnh, người trẻ tuổi này, quá độc ác.
 
 	Sở Tùng Minh nói rõ lợi hại quan hệ, mà Giang Lưu Thạch tại nghe xong những cái kia về sau, hắn lại còn là nổ súng. . .
 
 	Cái kia họng súng đen ngòm, còn tại Tạp trên xe đối nơi này, Trương Cảnh ném xuống trên người súng lục, lấy đó không có địch ý.
 
 	"Chuyện này là các ngươi ân oán cá nhân, Sở Tùng Minh trái với kỷ luật trước đây. Ta làm quan chỉ huy, không gặp qua hỏi chuyện của các ngươi." Trương Cảnh mở miệng nói ra.
 
 	Hắn nói rõ thái độ về sau, liền trực tiếp đi hướng một chiếc quân xa.
 
 	Bộ binh xe bọc thép đã phế đi, hắn tiếp xuống cũng chỉ có thể cưỡi xe cho quân đội tiếp tục rút lui.
 
 	Trương Cảnh nói như vậy, mang ý nghĩa bọn hắn đã hoàn toàn từ bỏ Sở Tùng Minh, không sẽ cùng thạch ảnh tiểu đội khai chiến.
 
 	"Trương Cảnh! Giang. . . Giang Lưu Thạch! Các ngươi. . . Chết không yên lành. . . Phụ thân ta. . . Phụ thân. . ."
 
 	Sở Tùng Minh cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra đứt quãng những chữ này đến, thế nhưng là hắn đã hoàn toàn không đứng lên nổi.
 
 	"Thao! Đều phải chết còn cùng lão tử trang bức!"
 
 	Đúng vào lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người đã từ trên xe nhảy xuống tới.
 
 	Trước đó được Sở Tùng Minh âm, nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn nhưng liền xong rồi! Trong lòng bọn họ đều kìm nén một ngụm hỏa.
 
 	Bọn hắn trực tiếp nhảy xuống xe, lúc này, bọn hắn mới nhìn đến bọn hắn vừa rồi cưỡi Cự Vô Phách xe tải toàn cảnh, cũng là sửng sốt một chút.
 
 	Móa! Như thế đại!
 
 	Không qua so với đối chở khoáng sản xe tải chấn kinh, bọn hắn hiện tại càng muốn làm hơn chính là một chuyện khác.
 
 	"Bành!"
 
 	Trương Hải đi đến Sở Tùng Minh trước mặt, một cước giẫm tại Sở Tùng Minh trên mặt: "Cẩu @ tạp chủng! Tại chúng ta phía sau đâm đao! Còn con mẹ nó cha ngươi cha ngươi, ta tiên sư nhà ngươi!"
 
 	Trương Hải một chân đạp trên đi, Sở Tùng Minh chỉ có rên rỉ phần.
 
 	Tôn Khôn đâu có thành lạc hậu, cũng là một cước giẫm tại Sở Tùng Minh trên mặt, hắn nhìn thoáng qua Sở Tùng Minh vết thương, lại tại trên vết thương hung hăng chặt một cước.
 
 	Sở Tùng Minh sắc mặt trắng bệch, trên trán tất cả đều là mồ hôi, hắn đã liên mắng chửi người khí lực cũng không có, hắn cảm giác Tôn Khôn cùng Trương Hải chân, giống như là hạt mưa rơi vào trên người mình, to lớn đau đớn, để ý thức của hắn càng ngày càng mơ hồ.
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải hai người một người một cước, hung hăng đạp Sở Tùng Minh, mà Sở Tùng Minh càng ngày càng yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, khiến người khác sau khi nghe được đều là khóe mắt giật giật, phía sau thẳng bốc lên hơi lạnh.
 
 	Cái này thạch ảnh tiểu đội, cũng quá độc ác, Sở Tùng Minh chuyển ra phụ thân của mình đến, lại rơi vào kết cục như thế. . .
 
 	Cái này thạch ảnh tiểu đội, thật sự là đắc tội không được!