Chương 235: Thăng cấp Kế Hoạch
 
 	Rời đi quân ủy văn phòng về sau, Giang Lưu Thạch bọn người lái xe về tới trong căn hộ.
 
 	Ở trên con đường đều trông thấy máu tươi cùng chiến đấu vết tích, hiển nhiên các nơi đều tao ngộ cự hình con giun tứ ngược.
 
 	Hiện tại thi thể đã quét sạch sẽ, nhưng là ven đường thỉnh thoảng có thể trông thấy có người cầm vũ khí ngồi.
 
 	Trong đó một tên người sống sót trên đầu còn lưu lại huyết tương, biểu lộ nhìn có chút mờ mịt bộ dáng.
 
 	Thật vất vả đi tới Trung Hải một khu, kết quả không có qua mấy ngày ngày tháng bình an, lại bắt đầu thấp thỏm lo âu.
 
 	Loại này thay đổi rất nhanh, hoàn toàn chính xác hội có rất nhiều người không tiếp thụ được.
 
 	Middle bus một đường hướng cư xá chạy, đường tắt nhà kia quán cà phê lúc, nhìn thấy đại môn đóng chặt quán cà phê, Giang Lưu Thạch nghĩ đến Lý Thanh huy, bản thân bạn học cũ.
 
 	Không qua nhìn loại này hỗn loạn tình hình, hắn muốn tìm tới Lý Thanh huy cũng không dễ dàng, mà lại cũng không kịp.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Lý Thanh huy lưu tại nơi này, kỳ thật so đi theo hắn rời đi muốn an toàn. Trên đường quá nguy hiểm, liền xem như Giang Lưu Thạch cũng phải thần kinh căng cứng, cẩn thận ứng đối hết thảy.
 
 	Trở lại cư xá về sau, Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc cùng Trương Hải bọn hắn đi lên thu dọn đồ đạc, ảnh thì ngồi tại trên ghế lái.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại toa xe bên trong, trong đầu gọi ra Tinh Chủng.
 
 	Tinh Chủng bảng bên trên, rõ ràng triển căn cứ xe tình huống hiện tại.
 
 	Xe hình: Căn cứ xe (phổ thông bản, hình thái thứ nhất Middle bus ngoại hình, hình thái thứ hai chở khoáng sản xe tải ngoại hình. )
 
 	Không gian phối trí: Thăng cấp bản phòng ngủ x1, phòng bếp x1, phòng vệ sinh x1, tiểu phòng khách x1, sơ cấp phòng tác chiến x1.
 
 	Vũ khí trang bị: Sơ cấp áp súc không khí pháo, sơ cấp mũi sừng.
 
 	Xác ngoài: Cấp một đặc chủng hợp kim, tổng phòng ngự bình xét cấp bậc Cấp D.
 
 	So với hắn vừa cải tiến hoàn thành Middle bus, bây giờ Middle bus đã thăng cấp nhiều lắm.
 
 	Nhưng ở phóng xạ khu tao ngộ tinh thần thể quái vật, để Giang Lưu Thạch cảm giác hiện tại căn cứ xe còn chưa đủ dùng.
 
 	Giang Lưu Thạch điều ra căn cứ xe tiến hóa phương hướng, những này Giang Lưu Thạch đều đã nhìn qua rất nhiều lần, hắn nhảy qua những không kia cảm thấy hứng thú, trực tiếp nhìn về phía tương đối để ý ba loại.
 
 	"Tuyển hạng năm: Làm cơ sở xe gia tăng vũ khí, dầu nhiên liệu hình súng phun lửa."
 
 	"Tuyển hạng tám: Làm cơ sở xe gia tăng rađa."
 
 	"Tuyển hạng chín: Thăng cấp phòng tác chiến."
 
 	Rađa, Giang Lưu Thạch trước kia đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, có rađa cùng tia hồng ngoại quét hình, có thể dự báo rất nhiều nguy hiểm, trong tận thế, chức năng này phi thường hữu dụng.
 
 	Không qua hắn rất đắt, cần một viên cấp hai biến dị tinh hạch, mới có thể mở ra!
 
 	Tận thế trước một bộ xe bọc thép dùng rađa, Giang Lưu Thạch là căn bản không thể nào đoạt tới tay, liền xem như hiện tại cũng không có khả năng. Cho dù quân đội nguyện ý bán ra cho hắn, giá cả cũng là cao vô cùng.
 
 	Hiện tại, viên này cấp hai biến dị tinh hạch có thể tiết kiệm, trong đội ngũ có Nhiễm Tích Ngọc cái này hình người rađa bổ sung phạm vi bên trong tinh chuẩn đả kích, còn muốn rađa làm gì.
 
 	Còn lại gia tăng vũ khí, cùng thăng cấp phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch đều tương đối tâm động.
 
 	Phòng tác chiến hiện tại chỉ có thể chứa đựng một mình hắn, công năng cũng tương đối đơn nhất.
 
 	Chỉ bất quá thăng cấp phòng tác chiến, quá mắc. Mở ra phòng tác chiến thời điểm, chỉ cần một viên tinh hạch, nhưng là thăng cấp, lại cần ba viên!
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch, trước đó đã làm ra duy nhất một lần tiêu hao mười tám khỏa tinh hạch "Hành động vĩ đại", nhưng đó là ứng dụng tại toàn trên xe, mà lại cải tiến sau bọc thép cường độ, còn có thể cùng hưởng cấp hình thái thứ hai chở khoáng sản xe tải, tương đương với duy nhất một lần cải tạo hai chiếc xe.
 
 	Nhưng là phòng tác chiến mới vừa lớn lên địa phương, thăng cấp hắn, liền cần ba viên tinh hạch, còn cần đặc thù hợp kim.
 
 	Bất quá, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói, cũng là phi thường nhất định.
 
 	Hắn chú ý tới, Giang Trúc Ảnh thực lực kỳ thật so trước kia cường đại rất nhiều, nhưng là cùng hắn tại Middle bus bên trong mới có thể phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu khác biệt, Giang Trúc Ảnh trên thực tế là được Middle bus trói buộc lại.
 
 	Tay nàng cầm trường đao, phóng thích dòng điện, tại Middle bus bên trong, đương nhiên không thoải mái chân tay được.
 
 	Nếu như Giang Trúc Ảnh cũng có thể đi vào đến trong phòng tác chiến, cái kia nàng thông qua phòng tác chiến để chiến đấu, mới không còn bó tay bó chân.
 
 	"Mặc dù nhận được trúc ảnh, nhưng là cơ bản đều là nàng đang yên lặng vì ta bỏ ra." Giang Lưu Thạch có chút áy náy, tận thế trước vẫn luôn là hắn đang chiếu cố Giang Trúc Ảnh,
 
 	Nhưng là sau tận thế lại là Giang Trúc Ảnh tại sau lưng duy trì hắn.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không muốn để Giang Trúc Ảnh tại hắn che chở cho sinh tồn, Giang Trúc Ảnh thiên phú quá tốt rồi, không nên lãng phí.
 
 	Tại cái này trong mạt thế, bảo vệ tốt nhất phương thức, cũng không phải là không cho nàng bị thương tổn, mà là đang cam đoan nàng an toàn tình huống dưới, để nàng hết sức đi trưởng thành, cuối cùng cường đại đến không cần bất luận người nào bảo hộ.
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch không do dự nữa, hắn xác định phòng tác chiến thăng cấp.
 
 	Về phần dầu nhiên liệu hình súng phun lửa. . .
 
 	Pháo không khí tụ lực thời gian quá dài, tại trong đám thi thể đột tiến thời điểm, cơ bản không dùng được pháo không khí. Cao tốc va chạm dưới, làm sao có thời giờ cấp pháo không khí tụ lực.
 
 	Mở ra dầu nhiên liệu hình súng phun lửa, cũng cần một viên cấp một biến dị tinh hạch.
 
 	Không đắt lắm, nhưng là hao xăng lượng quá lớn, khởi động cần tiêu hao đại lượng xăng.
 
 	Dùng cũng là thịt đau.
 
 	Sau đó liền là chở khoáng sản xe tải cải tạo.
 
 	Chở khoáng sản xe tải công dụng, không bằng Middle bus rộng như vậy, Giang Lưu Thạch đối chở khoáng sản xe tải định vị, chủ yếu chính là, đụng!
 
 	Cho nên chở khoáng sản xe tải chỉ cần đủ cứng rắn, đủ rắn chắc, đủ có thể đụng là được!
 
 	Giang Lưu Thạch muốn thăng cấp chở khoáng sản xe tải, chủ yếu chính tập trung ở hai cái phương diện.
 
 	Tốc độ, cùng va chạm năng lực!
 
 	Chở khoáng sản xe tải bản thân tốc độ, cũng không tính nhanh, thậm chí có thể dùng tương đối chậm để hình dung.
 
 	Mở ra "Gia tốc" cùng "Va chạm" về sau, tốc độ hội mau hơn không ít, nhưng là cùng siêu cấp xe đua bình thường Middle bus so sánh, vậy vẫn là kém xa.
 
 	Giang Lưu Thạch muốn đem "Gia tốc" công năng, cũng thăng cấp một lần, hai chiếc xe có thể cùng hưởng nên công năng.
 
 	"Tất cả đều là tinh hạch. . ." Giang Lưu Thạch chỉ là Kế Hoạch một cái, cũng đã bắt đầu thịt đau.
 
 	Hắn hiện tại còn chưa mở ra năng lượng rút ra thất, một khi mở ra, chẳng khác nào nhiều một cái tinh hạch lỗ đen.
 
 	Đồ vật thu thập xong về sau, Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc liền trở về căn cứ trên xe bắt đầu nấu cơm nghỉ ngơi, Trương Hải cùng Tôn Khôn tướng quân dùng xe tải lại ở một bên, cấp cỗ xe làm kiểm tra.
 
 	Đêm nay bọn hắn đem trên xe nghỉ ngơi, có cái kia cự hình con giun uy hiếp, trong căn hộ chưa hẳn chính an toàn. Bọn hắn tại cái này trong cư xá liền đã nghe nói, có cự hình con giun từ ống nước bên trong chui ra.
 
 	Một mở khóa vòi nước kết quả chui ra cái ăn người quái vật đến, liền tính không chết cũng muốn lưu lại bóng ma tâm lý.
 
 	Ban đêm Lý Vũ Hân chưa có trở về, ban đêm Giang Lưu Thạch bọn hắn thỉnh thoảng nhìn thấy tường thành phương hướng sáng lên ánh lửa, truyền đến súng pháo thanh âm, vẫn còn bầy zombie trầm thấp tàn nhẫn tiếng gào thét.
 
 	Ngay từ đầu động tĩnh này còn để cho người ta cảm thấy có chút bất an ổn, Giang Lưu Thạch nằm ở trên giường, thấp giọng nói ra: "Không cần lo lắng, ngủ đi."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nháy nháy mắt, nhẹ nhàng mà sẽ bị tử kéo lên đi một chút, sau đó đem hai mắt nhắm lại.
 
 	Hoàn toàn chính xác, tại cái này trong mạt thế, chỉ cần là trong này Middle bus trong xe, chính có loại an tâm cảm giác.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh cũng rón rén đem chăn kéo lên, đúng lúc này, Giang Lưu Thạch thanh âm lại bất thình lình tại nàng bên tai vang lên.
 
 	"Giang Trúc Ảnh, lấy rơi tai nghe, không cho phép thức đêm xem Anime." Giang Lưu Thạch nói.
 
 	Giang Trúc Ảnh lập tức giống như là bị bắt lại ăn vụng con thỏ nhỏ, con mắt lập tức trừng lớn, sau đó thè lưỡi: "Được. . ."
 
 	Một đêm này, khiến người ta cảm thấy có chút dài dằng dặc.