Chương 145: Phối trí gen tiến hóa dịch 
  
  	?  nhìn Tinh Chủng giới thiệu, Giang Lưu Thạch minh bạch, cái gọi là Huyết tộc huyết mạch, kỳ thật cùng trong điện ảnh Huyết tộc hoàn toàn không giống, chỉ là biểu hiện ra năng lực, có chút xấp xỉ. 
  
  	Nói trắng ra là liền là mạnh hơn huyết dịch hệ thống tuần hoàn, để trong máu tế bào biến dị, có mạnh hơn mang theo dưỡng khí, chất dinh dưỡng, năng lượng năng lực.
  
  	Huyết dịch tuần hoàn cường đại, liên tiêu hóa năng lực đều sẽ cùng theo tăng cường, lời như vậy, có thể ăn càng nhiều biến dị thú thịt, hoặc là tiến hóa kết tinh, ngày sau cũng có thể lấy càng nhanh mức độ mạnh lên.
  
  	"Nếu như ta kích hoạt Huyết tộc huyết mạch, chẳng những sinh tồn năng lực mạnh, ngày sau thực lực của ta tăng trưởng cũng sẽ biến nhanh, nhưng thường ngày tiêu hao tiến hóa kết tinh cũng sẽ càng nhiều , người bình thường khả năng không chịu đựng nổi, nhưng ta có Tinh Chủng, kỳ thật không là vấn đề."
  
  	Giang Lưu Thạch tính toán Huyết tộc huyết mạch ưu khuyết điểm, đương nhiên, đây hết thảy cũng phải có cấp hai biến dị tinh hạch lại nói.
  
  	Về phần hiện tại, trong tay hắn chỉ có một viên cấp một biến dị tinh hạch, có vẻ hơi đáng thương.
  
  	"Vẫn là dùng hắn phối trí một ống hệ nhanh nhẹn gen tiến hóa dịch rồi nói sau."
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, đem biến dị tinh hạch ném cho sinh vật phòng thí nghiệm, mình bây giờ phản ứng thần kinh rất nhanh, thế nhưng là mức độ theo không kịp, đạt tới thường nhân gấp ba nhanh nhẹn, xem như cho hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
  
  	"Gen dịch phối trí bên trong, cần thời gian một giờ."
  
  	Trong nháy mắt, tại chợ đen lấy được biến dị năng lượng cùng biến dị tinh hạch, bị Giang Lưu Thạch bỏ ra cái bảy tám phần, hiện tại chỉ còn lại một viên biến dị tinh hạch, đây là Giang Lưu Thạch lưu lại dùng làm cải tạo mỏ dùng xe tải.
  
  	Hiện tại toàn bộ đoàn đội tài nguyên, chín thành rưỡi trở lên cho Giang Lưu Thạch, biến dị tinh hạch Giang Lưu Thạch thu hết, vũ khí cũng có tương đương một bộ phận lấy ra đổi biến dị tinh hạch, những người khác tiêu hao, cũng chính là một chút biến dị thú thịt mà thôi.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch tại đội ngũ trọng yếu nhất, nhưng mỗi một lần Giang Trúc Ảnh vung tác dụng cũng không nhỏ, Giang Lưu Thạch tổng phải bảo đảm Giang Trúc Ảnh trưởng thành.
  
  	"Đợi thêm mấy ngày, hiện tại trúc ảnh còn chỉ có thể ăn biến dị thú thịt, biến dị thú thịt ngược lại là bao no, liền là trúc ảnh ăn không có bao nhiêu, chân chính đối trúc ảnh có trợ giúp, hẳn là quân đội rút ra tiến hóa kết tinh, nhưng bây giờ cũng mua không được, mà lại loại vật này cũng không cần mua, nếu là căn cứ xe năng lượng rút ra phòng thí nghiệm hoàn thành, như vậy căn cứ xe liền có thể rút ra tiến hóa kết tinh cấp trúc ảnh sử dụng..."
  
  	Giang Lưu Thạch nói một mình lấy, hắn cảm thấy có chút thua thiệt muội muội của mình, những ngày này hắn đi nơi nào muội muội đều đi theo, mà những địa phương này đều cực kỳ nguy hiểm, muội muội một mực đi theo bản thân xuất sinh nhập tử, nhưng cũng không có chút nào lời oán giận.
  
  	Điều này cũng làm cho Giang Lưu Thạch càng nghĩ phải nhanh mạnh lên, chỉ có thực lực của hắn đủ cường đại, mới có thể trái lại trợ giúp Giang Trúc Ảnh cũng cường đại lên.
  
  	"Ca, muốn bắt đầu sửa xe sao?"
  
  	Giang Trúc Ảnh buông xuống ipad, duỗi cái lưng mệt mỏi, Tôn Khôn, Trương Hải, liên Nhiễm Tích Ngọc đều bị đánh xuống xe, tăng thêm trên xe có hơi ấm, Giang Trúc Ảnh chỉ mặc một cái thanh lương tiểu đai đeo, cái này một duỗi người, lộ ra một đoạn tuyết trắng bờ eo thon, có một phen đặc biệt thiếu nữ thanh xuân dào dạt mỹ.
  
  	"Tu đi."
  
  	Giang Lưu Thạch hiểu ý cười một tiếng, sửa chữa căn cứ xe, cần Giang Trúc Ảnh cung cấp điện năng.
  
  	Về phần trong kho lương thực cùng biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch cũng không tránh muội muội của mình, trực tiếp mở ra tự động hấp thu công năng, đem lương thực đều hút vào không gian trữ vật.
  
  	Từ khi Giang Lưu Thạch nhấc lên, dị năng của hắn là cơ giới cải tạo về sau, cái kia căn cứ trên xe sinh ra cái gì không hợp lý sự tình, Giang Trúc Ảnh cũng đều có thể tiếp nhận, cũng Hứa ca ca có chút ít bí mật, không qua quản nó chi, chỉ cần ca ca cường đại, chẳng phải là cái gì vấn đề.
  
  	Giang Trúc Ảnh thật vui vẻ chạy đến căn cứ xe pin tổ bên cạnh, bắt đầu nạp điện sửa xe. Cấp xe nạp điện, đối Giang Trúc Ảnh tới nói cũng là một loại huấn luyện, mặc dù huấn luyện hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.
  
  	Mà chợ đen trong kho hàng lương thực, cũng tại bị căn cứ xe không gian trữ vật đại lượng hấp thu.
  
  	Không dùng mười phút, mới thêm 10 mét khối không gian trữ vật cũng đã chất đầy lương thực cùng biến dị thú thịt.
  
  	Sau đó, căn cứ xe xây xong, gen tiến hóa dịch phối trí hoàn tất, kiếng chống đạn thăng cấp hoàn thành, chiến trường cũng quét sạch sẽ, tất cả tản mát súng đạn, đều bị Tôn Khôn, Trương Hải cấp thu thập lại, liên trên mặt đất bị đánh xuyên lỗ chống đạn tấm chắn, trên thi thể áo chống đạn, cũng bị Tôn Khôn Trương Hải không khách khí đào xuống dưới, dù sao cùng người giao dịch thời điểm, tại cái này thế đạo dưới, cũng không có người sẽ quản ngươi áo chống đạn là ai xuyên qua, phía trên có động cùng lắm thì tiện nghi một chút.
  
  	Hết thảy sửa soạn xong hết, chuẩn bị đợi!
  
  	Thế là, Giang Lưu Thạch tiểu đội làm sơ nghỉ ngơi, tại đang lúc hoàng hôn, một cỗ Middle bus, một cỗ tủ lạnh xe, còn có một cỗ ở giữa SuV, nhanh chóng cách rời chợ đen.
  
  	Cỗ xe mở ra hai 30 km về sau, trời đã mênh mông đen, đội xe dừng ở một mảnh hoang dã bên trong nghỉ ngơi, đội xe đốt đi nóng hổi biến dị thú canh thịt, phối hợp thịt nướng, hong khô rau quả, còn có tân làm thơm nức cơm, đây là một trận mười phần phong phú bữa tối, nhất là tại cái này có chút đêm rét lạnh bên trong, uống một chén biến dị thú canh thịt, vậy thì thật là dễ chịu đến trên thân mỗi một cái lỗ chân lông, cái này thật sự là kịch chiến về sau tốt nhất buông lỏng, đương nhiên, nếu như lại có thể tắm nước nóng... Cái kia càng là hoàn mỹ.
  
  	Bất quá, cái này đãi ngộ cũng chính là ảnh, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh mới có thể hưởng thụ, về phần Tôn Khôn cùng Trương Hải, hai người bọn họ từ cái này tận thế bắt đầu chính không có thế nào tắm rửa, trên người hôi đều có thể xoa xuống tới hơn phân nửa cân, Giang Lưu Thạch cũng không muốn bản thân phòng tắm bị hai cái này cao lớn thô kệch đại lão gia cấp tẩy thành chảo nhuộm.
  
  	Ngược lại là Nhiễm Tích Ngọc, nàng khi nhìn đến Giang Trúc Ảnh đầu ướt nhẹp từ trong phòng tắm đi ra, trên đầu còn bốc hơi nóng thời điểm, quả thực hâm mộ hỏng.
  
  	Nàng làm sao đều không nghĩ tới, cái này đều tận thế, còn có thể tẩy tắm nước nóng, dùng điện năng đến đốt nước tắm rửa, đại khái là là tại cái này lượng hào hoa phòng xa lên Hội xa xỉ như vậy. 
  
  	Nữ hài tử, nhất là Nhiễm Tích Ngọc như thế cô gái thích sạch sẽ tử, tự nhiên nhẫn nhịn không được trên người nàng bẩn thỉu, thế nhưng là để nàng mở miệng, nàng lại có chút ngượng ngùng, dù sao cũng là người ta phòng tắm. Đang do dự sau một hồi, nàng rốt cục đỏ mặt nói với Giang Lưu Thạch: "Giang ca... Ta có thể hay không... Dùng một chút ngươi phòng tắm?"
  
  	Nàng rất lo lắng bị cự tuyệt, ngón tay dùng sức nắm vuốt mép váy, một đôi mắt hi vọng mà nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Nha! Không có vấn đề."
  
  	Giang Lưu Thạch thuận miệng nói ra, Nhiễm Tích Ngọc lúc này mới tiến vào phòng tắm, thận trọng đóng cửa lại, cởi y phục xuống.
  
  	Mở vòi bông sen, nước nóng ào ào chảy ra ngoài, cái này phòng tắm, lại còn có một cái ngồi thức tiểu bồn tắm lớn. Mờ mịt nhiệt khí nổi lên đến, bốc hơi nghiêm mặt bàng, Nhiễm Tích Ngọc đúng là có một loại đã lâu cảm giác hạnh phúc.
  
  	Nhiều khi, hạnh phúc liền là đơn giản như vậy, khi đói bụng có cơm ăn, bẩn thời điểm có tắm xông, tại tận thế trước đó, cái kia ngợp trong vàng son thế giới, mọi người có quá nhiều, truy cầu, mặc dù vật chất sung túc, nhưng trôi qua cũng chưa chắc hạnh phúc, mà bây giờ, đi vào cái này vật tư thiếu thốn tận thế, Nhiễm Tích Ngọc lần thứ nhất cảm thấy, có lẽ cái này thế đạo, có đôi khi cũng không phải bết bát như vậy.