Chương 184: Biến dị Zombie
  
  	Giang Lưu Thạch nguyên lai tưởng rằng cuồng phong tiểu đội trả thù rất nhanh còn sẽ tới, nhưng là không nghĩ tới hai ngày sau thời gian, vẫn luôn là gió êm sóng lặng.
  
  	Bản thân đập bọn hắn sòng bạc, còn thắng đi bọn hắn một số lớn vật tư, chẳng lẽ bọn hắn cứ tính như vậy? Giang Lưu Thạch lắc đầu, cái này là không thể nào sự tình.
  
  	Tại trong lúc này, quân đội cũng đem hắn mua sắm dầu diesel đưa tới. Những cái này dầu, toàn bộ cất vào căn cứ xe bình xăng bên trong. Ngoại trừ không gian bình xăng, hình thái thứ hai chở khoáng sản xe tải bản thân còn có hơn bốn nghìn bình xăng dung lượng, cái này mười mấy tấn dầu diesel, toàn diện đều chứa đựng.
  
  	Lần này đạn dược tiếp tế có, dầu cũng tràn đầy, Giang Lưu Thạch lập tức có loại trong lòng yên ổn cảm giác.
  
  	Hắn cảm giác, trong khoảng thời gian này cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, có thể đi giao dịch đại sảnh nhìn một chút.
  
  	Đối quân đội nhiệm vụ, Giang Lưu Thạch không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng quân đội cho nhiệm vụ ban thưởng, đối Giang Trúc Ảnh bọn hắn lại là rất cần. Mà lại làm dị năng giả, bọn hắn cần chiến đấu đến tôi luyện tiến hóa tự thân, nếu không chính dừng bước không tiến thêm.
  
  	Tại mắt thấy Kim Lăng cảng cái kia con khổng lồ thủy quái về sau, không chỉ là Giang Trúc Ảnh bọn hắn, Giang Lưu Thạch trong lòng cũng có một loại cảm giác nguy cơ.
  
  	Nếu như thoả mãn với mình bây giờ thực lực, muốn ở tại Trung Hải một trong vùng không lý tưởng, vậy liền thật thành lăn lộn ăn, sau đó chờ chết.
  
  	Bọn hắn thực lực bây giờ, tại cái kia Đại Thủy Quái trước mặt, Căn Bản không đáng chú ý, nhét không đủ để nhét kẻ răng.
  
  	Nhưng không đợi Giang Lưu Thạch đi giao dịch đại sảnh, chính có người đã tìm tới cửa.
  
  	Vừa mở cửa nhìn thấy hai tên quân nhân, Giang Lưu Thạch bất động thanh sắc, trước tiên sờ về phía cái hông của mình.
  
  	"Giang ca!" Nghe được phía sau truyền đến thanh âm quen thuộc, Giang Lưu Thạch thần sắc buông lỏng, đưa tay để xuống.
  
  	"Nguyên lai là Thẩm đội trưởng tới." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói.
  
  	Trầm Đào từ cái này hai tên quân nhân sau lưng đi ra, đen kịt kiên nghị trên khuôn mặt mang theo cởi mở tiếu dung: "Hôm qua ngay tại tra chỗ ở của ngươi, hôm nay mới đem địa chỉ cho ta. Cái này hiệu suất làm việc a. . . Kém chút trì hoãn sự tình." Hắn lắc đầu.
  
  	"Hôm nay một cầm tới địa chỉ, ta biết tranh thủ thời gian đến đây." Trầm Đào nói, trước tiên từ trong túi lấy ra một cái bao bố nhỏ, đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch tiếp đi tới nhìn một chút, ba viên cấp một biến dị tinh hạch, giống như là óng ánh sáng long lanh lưu ly bao ở bên trong.
  
  	Đem biến dị tinh hạch thu hồi, Giang Lưu Thạch cười cười: "Tinh hạch sớm một chút tối nay cấp, không có quan hệ gì, không cần vội vã như vậy." Đối cái này Trầm Đào, Giang Lưu Thạch ấn tượng rất không tệ,
  
  	Tín dụng của hắn, Giang Lưu Thạch cảm thấy trước mắt xem ra, vẫn là rất đáng tin cậy.
  
  	Lui một bước nói, hắn cũng không lo lắng Trầm Đào giấu hắn tinh hạch.
  
  	"Như vậy sao được! Không qua nói thật, ta cũng không phải vì chuyện này tới." Trầm Đào nói, có chút do dự hỏi nói, " không biết Giang ca ngươi mấy ngày nay có không có an bài?"
  
  	Trầm Đào biểu hiện này cũng quá rõ ràng, hắn hôm nay đến không riêng gì đưa biến dị tinh hạch, mà là tìm hắn có việc.
  
  	"Có chuyện gì, Thẩm đội trưởng cứ việc nói thẳng đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Là như vậy. . ." Trầm Đào nói, nhanh chóng hướng lầu trên lầu dưới nhìn một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn hắn biểu hiện như vậy, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, tránh ra môn đạo: "Vào đi."
  
  	Cái kia hai tên quân nhân nhưng không có vào cửa, yên lặng canh giữ ở ngoài cửa.
  
  	"Vậy ta đã nói." Vừa vào cửa, Trầm Đào chính thẳng vào chủ đề, "Hai ngày trước một đội người sống sót tiểu đội trở về, chết bảy tám người, còn lại hai người, chạy tới nói cái tin tức, muốn đổi điểm vật tư."
  
  	Tại quân đội nơi này, có chút tin tức cũng có thể đổi tiền, tỉ như liên quan tới một chút trọng yếu vật liệu, hoặc là nhân viên, nhất là một chút tinh anh tin tức, đều có thể đổi được vật tư. Không qua những tin tức này, đều muốn tại chứng thực về sau mới có thể cầm tới thù lao.
  
  	Giang Lưu Thạch đi một chuyến giao dịch đại sảnh, đối những chuyện này cũng có chút hiểu rõ, cho nên nghe Trầm Đào lời nói về sau, hắn nhẹ gật đầu.
  
  	Trầm Đào tới tìm hắn, trọng điểm hẳn là chính rơi vào cái tin tức này lên.
  
  	"Hai người kia nói, bọn hắn đội ngũ đi đi săn biến dị thú, tại trong một cái trấn nhỏ gặp một cái quái vật. Căn cứ sự miêu tả của hắn, cái kia hẳn là là một cái biến dị Zombie." Trầm Đào nói ra.
  
  	Biến dị Zombie! Giang Lưu Thạch mặc dù giật mình, nhưng lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
  
  	Biến dị thú đều có, xuất hiện biến dị Zombie, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
  
  	Trầm Đào nói tiếp: "Kỳ thật biến dị Zombie chỉ là so với biến dị thú không dễ dàng như vậy gặp được thôi. Đương nhiên, có thể là bởi vì thi bầy quá to lớn thôi."
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, Trầm Đào nói có đạo lý. Bầy zombie, động một tí mấy chục vạn hơn trăm vạn, bọn hắn tới giao phong, vĩnh viễn chỉ là trong đó một phần nhỏ nhất.
  
  	Biến dị Zombie tại khổng lồ như thế bầy zombie bên trong, chính được trước mục tiêu rất nhỏ.
  
  	Giang Lưu Thạch đối biến dị Zombie, cũng có hứng thú thật lớn.
  
  	Đánh giết biến dị thú, để hắn đạt được tinh hạch, mở ra căn cứ xe tiến hóa.
  
  	Cho nên đối với cái này biến dị Zombie, Giang Lưu Thạch cũng có hứng thú rất lớn.
  
  	Không biết cái này biến dị Zombie là tình huống như thế nào, nếu như đánh chết, có thể hay không đối căn cứ xe cũng có cái gì tăng thêm.
  
  	"Chúng ta dự định đi đi săn cái này biến dị Zombie, không biết Giang ca ngươi có nguyện ý hay không đi? Đương nhiên, trả thù lao đến lúc đó căn cứ nhiệm vụ độ khó, sẽ không bạc đãi ngươi." Trầm Đào nói ra.
  
  	"Yên tâm, các ngươi chỉ là hợp tác." Trầm Đào tiếp lấy nói bổ sung.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, so với biến dị Zombie, trả thù lao đối với hắn lực hấp dẫn đã nhỏ đi nhiều. Hắn đáp ứng cùng đi, mục tiêu liền là cái kia biến dị Zombie.
  
  	Bất quá hắn cùng quân đội cùng một chỗ hành động, chưa hẳn liền muốn Án quân đội Kế Hoạch đi làm.
  
  	Thật đến hành động thời điểm, hắn khẳng định là căn cứ từ mình cần cùng phán đoán.
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Ta có thể đi."
  
  	"Giang ca quả nhiên sảng khoái." Trầm Đào thật cao hứng, "Vậy chúng ta bây giờ liền đi bộ đội bên kia, đi cùng đội trưởng đem chuyện này định xuống."
  
  	"Đội trưởng?"
  
  	Trầm Đào có chút ngượng ngùng ngượng ngập nở nụ cười: "Nhiệm vụ lần này rất trọng yếu, không tới phiên ta dẫn đội, cấp trên phái người rất lợi hại xuống tới. . . Giang ca ngươi một hồi nhưng đừng gọi ta đội trưởng, chính gọi ta Trầm Đào đi."
  
  	"Đúng rồi Giang ca, ngươi bây giờ trước hết chuẩn bị kỹ càng , chờ sau đó chúng ta đi qua sau, liền trực tiếp xuất phát." Trầm Đào nói ra.
  
  	"Vội vã như vậy?" Giang Lưu Thạch sững sờ, lập tức lên tiếng.
  
  	Mang lên Giang Trúc Ảnh các nàng, lại đem Trương Hải cùng Tôn Khôn kêu lên về sau, Giang Lưu Thạch một đoàn người lái một chiếc Middle bus, một cỗ tủ lạnh xe, đi theo Trầm Đào xe Jeep nhà binh đằng sau.
  
  	Tại Trung Hải một khu, người sống sót tiểu đội ra khỏi thành thời điểm đi là ra khỏi thành thông đạo, bình thường có thể tại đường phố này lên lái xe, chỉ có quân đội cỗ xe.
  
  	Cho nên nhìn thấy đi theo chiếc quân xa này phía sau Middle bus cùng tủ lạnh xe, không ít người đều quăng tới ánh mắt tò mò.
  
  	Quân khu phạm vi, vượt ngang Trung Hải một khu cùng an toàn đảo, thuộc về chiếm diện tích lớn nhất.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn đi, chỉ là quân khu một cái trạm tiếp tế.
  
  	Nhưng là riêng này cái trạm tiếp tế, cũng đã là một cái cự đại nơi đóng quân, một trận qua trạm gác tiến vào trong môn, liền thấy đại lượng quân dụng cỗ xe, lui tới quân nhân.