Chương 627: Nhân ngẫu thiếu nữ
  
  	Ba ngày sau, đương Diệp Nguyệt Không lần nữa nhìn thấy từ trong phòng đi ra Giang Lưu Thạch lúc, nhịn không được sửng sốt một chút. Giang Lưu Thạch bề ngoài cùng khí tức đều phát sinh biến hóa rất lớn, cơ thể của hắn càng thêm cân xứng, tại người khác loại thân thể bên trong phảng phất ẩn giấu đi một cái cường đại biến dị thú, đứng ở trước mặt hắn, Diệp Nguyệt Không thậm chí có loại toàn thân căng cứng, làn da đều bị kích thích đến rét run cảm giác.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Nhìn xem Diệp Nguyệt Không biểu tình khiếp sợ, Giang Lưu Thạch cười cười, đối với lần này tiến hóa kết quả, hắn rất hài lòng. Hắn có thể cảm giác được mình mạnh hơn rất nhiều, đến mức hắn không kịp chờ đợi muốn thử xem nắm đấm của mình.
  
  	Bất quá hiện tại có thể không có cái gì xe việt dã đưa cho hắn thử, Giang Lưu Thạch điều chỉnh một cái khí tức, tướng phong mang thu liễm, nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Nơi này là địa phương nào?"
  
  	Hắn ngủ say ba ngày, cũng không biết căn cứ lái xe đến địa phương nào, một chút nhìn ra ngoài, bên ngoài là liên miên công trình kiến trúc, còn có không ít cao lầu, giống như là cái đô thị phồn hoa. Chỉ là tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, cái này đô thị không chỉ có không có khiến người ta cảm thấy nửa phần nhân khí, ngược lại có loại quỷ dị âm trầm cảm giác.
  
  	Trong mạt thế thành thị đều là như thế này, còn không bằng dã ngoại càng có thể cho người cảm giác an toàn.
  
  	"Nơi này là trong Kinh Đô thành thị." Không đợi Diệp Nguyệt Không nói chuyện, Nhiễm Tích Ngọc liền đi tới nói nói, " chúng ta một đường đi đường tới, vừa tới trong Kinh Đô thành thị không đến bao lâu."
  
  	"Mấy ngày nay vất vả các ngươi." Giang Lưu Thạch nắm chặt lại tay của nàng, cảm thụ được nàng non mềm da thịt, nói ra.
  
  	Ba ngày này Nhiễm Tích Ngọc khẳng định lại chiếu cố hắn, lại toàn bộ hành trình cảm ứng tình huống chung quanh.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nghe Giang Lưu Thạch, bên tai hơi đỏ lên, hai con ngươi buông xuống.
  
  	Nàng đương nhiên biết Giang Lưu Thạch ý tứ của những lời này, nhưng là nàng lại không khỏi nghĩ đến ba ngày này bọn họ cùng một chỗ cho Giang Lưu Thạch chà xát người, thậm chí nằm Giang Lưu Thạch bên người ngủ sự tình.
  
  	Một bên Diệp Nguyệt Không nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc thần sắc, cũng không nhịn được có chút xấu hổ. Nàng là biết ba ngày này bọn họ ba cô gái cơ hồ từ trước đến nay Giang Lưu Thạch đợi tại trong một cái phòng, liền liên Giang Trúc Ảnh đều không có đi vào qua, bây giờ thấy Nhiễm Tích Ngọc dạng này thần thái, nàng lập tức liền liên tưởng đến rất nhiều chuyện.
  
  	"Chúng ta làm sao đến trong Kinh Đô thành thị tới." Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Chúng ta rời đi quân Mỹ căn cứ về sau, vốn là tiếp tục hướng Bình An kinh phương hướng đi, nhưng là tại đi qua nơi này đường cao tốc lúc, chúng ta thấy được rất dài một cái đội xe đi tới trong Kinh Đô thành thị, những xe này đội mang theo rất nhiều vũ khí hạng nặng, chúng ta suy đoán không phải là phổ thông dị năng giả tiểu đội, cho nên liền vụng trộm theo sau, bất quá ta lo lắng bị bọn hắn phát giác được, cho nên cùng đến xa xôi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Cái kia đội xe này có thể là 'Sáng tạo' ?" Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Không phải khả năng, ta cảm thấy hẳn là. Thông qua nhiễm tiểu thư miêu tả, ta tìm ra trong đó nhất lượng việt dã xa ta biết, là Kiếm Sát Công Xã xã trưởng 'Huyết sa' xe!" Diệp Nguyệt Không nói, trong mắt lóe lên một tia sát khí.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, nếu như không phải Diệp Nguyệt Không nhận ra 'Huyết sa' xe, nàng cũng không thể khẳng định đội xe này thân phận chân thật.
  
  	"Nói như vậy, đội xe này liền là từ Kiếm Sát Công Xã đào tẩu những người kia, rất tốt." Giang Lưu Thạch lộ ra một tia cười lạnh.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng muốn một đường đuổi tới Bình An kinh đi, không có nghĩ tới những người này thế mà vừa mới đến trong Kinh Đô thành thị.
  
  	Trên thực tế đây là Giang Lưu Thạch đánh giá thấp căn cứ xe tốc độ, cho dù là bọn họ tại Mỹ quân căn cứ quân sự chậm trễ nửa ngày, nhưng ở ảnh tốc độ cao nhất điều khiển dưới, chiếc này căn cứ xe đơn giản liền là tại trên đường lớn lao vùn vụt.
  
  	"Huyết sa" ở chỗ này, cái kia Thần Quỳ cùng Hắc khối rubic hẳn là cũng tại.
  
  	Ngoại trừ đạt được Hắc khối rubic ở ngoài, cùng Thần Quỳ ở giữa sổ sách, Giang Lưu Thạch cũng phải thật tốt tính toán.
  
  	Trong Kinh Đô ngoại ô thành phố khu trong Kinh Đô căn cứ, nơi này tại sau tận thế đã tạo thành một tòa thành trấn, cũng là toàn bộ trong Kinh Đô địa khu duy nhất có nhân khí địa phương, mười mấy vạn người sống sót ở chỗ này tụ tập, thị trường, sản xuất khu, khu dân cư đầy đủ mọi thứ.
  
  	Mà tại nhân viên dày đặc trong Kinh Đô căn cứ bên trong, lại có một tòa trang viên phảng phất giấu ở phố xá sầm uất bên trong chốn đào nguyên, ưu mỹ yên tĩnh.
  
  	Lúc này ở tòa trang viên này trong sân, một tên thân mặc đồ đỏ, nhìn qua hết sức trẻ tuổi thiếu nữ chính đứng xuôi tay địa đứng ở nơi đó,
  
  	Nàng mặc gót nhỏ giày, sau đầu ghim dài đuôi ngựa, một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, khuôn mặt bên trong trắng nõn bên trong lộ ra phấn nộn, chợt nhìn phảng phất một cái tinh điêu ngọc trác nhân ngẫu.
  
  	Nếu như không phải nàng hai mắt hội chớp động, thật đúng là để cho người ta không ý thức được nàng là cái người sống.
  
  	Lúc này hai chiếc xe việt dã lái vào trong sân, hơn mười người khí tức cường đại dị năng giả hộ vệ trước từ trên xe bước xuống, sau đó xuống một tên nhìn khí tràng rất mạnh, xem xét liền ở lâu thượng vị nam tử trung niên.
  
  	Trung niên nam tử này sau khi xuống xe, lập tức quay người cung kính đứng ở cửa xe bên cạnh.
  
  	Một tên nhìn chỉ có hai mươi tuổi, tóc có chút xốc xếch nam tử từ trong xe đi ra.
  
  	Một tiếng thê lương trong tiếng kêu, một cái to lớn quạ đen từ không trung Phi xuống dưới, đứng tại trên vai của hắn, âm lãnh con mắt chăm chú nhìn phía trước. Theo hắn ngẩng đầu lên, một đôi sung huyết huyết hồng hai mắt hướng chung quanh nhìn lướt qua, lập tức tất cả mọi người đều có loại hô hấp ngưng trệ cảm giác.
  
  	Người thiếu nữ kia đồng tử cũng có chút co rụt lại, sau đó đi lên phía trước, nhẹ nhàng khẽ khom người: "Ta là trong Kinh Đô căn cứ người phụ trách, ngày mai lê sa, ngài nhất định chính là Thần Quỳ đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, trước kia nhưng vẫn không có cơ hội nhìn thấy ngài. Còn có ngài, huyết sa xã trưởng, hoan nghênh đến của các ngươi, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh."
  
  	Cái này mang theo quạ đen nam tử trẻ tuổi chính là Thần Quỳ, mà cái kia người đàn ông tuổi trung niên thì là Kiếm Sát Công Xã xã trưởng huyết sa.
  
  	Về phần thiếu nữ này, rất nhiều trong Kinh Đô căn cứ người sống sót đều sẽ không nghĩ tới, cái kia cổ tay thiết huyết căn cứ Lão Đại, thế mà lại là như thế này một cái tinh xảo như con rối hình người nữ hài.
  
  	Nhưng là chỉ cần là vì nàng công tác dị năng giả, không có một cái nào hội xem nhẹ thiếu nữ này, nếu như bởi vì nàng bề ngoài cùng tuổi tác liền đối nàng không tôn trọng, sẽ chỉ đã chết phi thường khó coi, mà đây chính là có không ít vết xe đổ.
  
  	Bất quá đối mặt Thần Quỳ, ngày mai lê sa lại hết sức có lễ phép cùng tôn trọng, nàng biết đây là người cường đại nghị viên, lần này Thần Quỳ cách trong Kinh Đô căn cứ, đối với nàng mà nói đích thật là một loại vinh hạnh. Nàng nhìn xem Thần Quỳ thần sắc thậm chí có chút sùng bái, đối với nghị viên cường đại, nàng đã nghe đã nói rất nhiều lần rồi.
  
  	Thần Quỳ nhẹ gật đầu, thẳng vào chủ đề nói: "Vật của ta muốn chuẩn bị xong chưa?"
  
  	"Đương nhiên chuẩn bị xong, liền ở phía sau, ta bây giờ liền mang ngài đi." Ngày mai lê sa khẽ cười nói.
  
  	Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một gian tầng hầm cổng, vừa mở ra tầng hầm, bên trong liền truyền đến một trận trầm thấp tiếng rống, sau đó một cái bóng bỗng nhiên hướng phía cửa đánh tới.
  
  	Bất quá cái này cái bóng vừa tới cửa, bên trong liền truyền đến ào ào xích sắt tiếng.
  
  	Đi theo Thần Quỳ cùng ngày mai lê sa tới chỗ này các dị năng giả xem xét thanh cái này cái bóng bộ dáng, cũng không khỏi lộ ra một tia ác hàn thần sắc.
  
  	Cái này cái bóng rõ ràng là một cái nửa gương mặt đều bị cắn nát, nửa người trên trần trụi nữ tính Zombie, thân hình của nàng mười phần Cao Đại, tay chân chiều dài đều đã vượt qua nhân loại bình thường thân thể tỉ lệ, một con mắt tản ra huyết hồng quang mang, thử lấy răng.
  
  	Nàng nhìn chằm chằm trước mặt những nhân loại này, sau lưng mười mấy cây xích sắt đều đang phát ra rợn người ken két âm thanh, để những dị năng giả này nhóm đều cảm thấy phía sau phát lạnh, lo lắng cái này xích sắt khả năng thời khắc bị căng đứt.
  
  	"Zombie?" Thần Quỳ có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên bản nghe được tin tức là trong Kinh Đô căn cứ bắt sống đến một đầu quái thú, tại cùng Giang Lưu Thạch trong chiến đấu, hắn đã mất đi tất cả khôi lỗi, cần gấp bổ sung. Mà có thể thỏa mãn hắn yêu cầu biến dị thú không phải tùy tiện liền có thể tìm tới.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới ngày mai lê sa cho hắn tìm đến chính là một cái biến dị Zombie. Bất quá nhìn cái này biến dị Zombie, Thần Quỳ cặp kia hơi có vẻ điên cuồng con mắt dần dần trở nên có chút phát sáng lên. Lấy nhãn lực của hắn, đã nhìn ra đây không phải bình thường biến dị Zombie.
  
  	"Rất khó được. . ." Thần Quỳ tán thán nói.
  
  	"Nó ở chính giữa kinh tứ ngược rất lâu, vì bắt được nó, ta tổn thất hơn hai mươi cái hảo thủ, còn có hơn một trăm cái phổ thông dị năng giả. Nếu như không phải sử dụng loại này đặc thù hợp kim chế tạo xích sắt, đoán chừng còn không khóa lại được nó. Hi vọng nó có thể làm cho ngài hài lòng, Thần Quỳ đại nhân." Ngày mai lê sa giới thiệu nói.
  
  	"Nó đã đến gần vô hạn cấp ba biến dị Zombie, tin tưởng có Thần Quỳ đại nhân xuất thủ, nó sẽ thành chân chính cấp ba biến dị Zombie." Nói đến đây, ngày mai lê sa trong mắt cũng lóe lên một tia hưng phấn.
  
  	"Tốt, phi thường tốt, liền để nó đến xé nát những người kia." Thần Quỳ nói, ánh mắt đột nhiên biến đến vô cùng quỷ dị, mà cái kia biến dị Zombie đầu tiên là ngây ngốc một chút, ngay sau đó liền điên cuồng địa giằng co, trong cổ họng không ngừng phát ra khiếp người tiếng gào thét. . .