Chương 672: Dị năng giả đột biến 
  
  	Tại cùng đầu này sơn lĩnh bình thường khổng lồ cự thú đối mặt lúc, cho dù là Giang Lưu Thạch, cũng cảm nhận được tâm thần chấn động.
  
  	Hả? Đây là...
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy, đầu này cự thú trong con ngươi phảng phất ẩn chứa linh hồn chi hỏa, nào giống như là ngàn vạn ý niệm hội tụ, vô cùng cường đại, để cho người ta khó mà tới đối mặt!
  
  	Đầu này cự thú, tương đương đáng sợ!
  
  	"Hương Hương, trúc ảnh, trở về!"
  
  	Giang Lưu Thạch thông qua Nhiễm Tích Ngọc thần niệm truyền đạt cho Hương Tuyết Hải cùng Giang Trúc Ảnh, hai nữ khẽ giật mình, nguyên bản Giang Trúc Ảnh còn kích động, nhưng nghe đến Giang Lưu Thạch, hắn sẽ không phản kháng, bay thẳng sau lưng lui.
  
  	Hương Tuyết Hải theo sát phía sau, Giang Trúc Ảnh nhanh như lôi đình, Hương Tuyết Hải nhanh như một trận cuồng phong, hai người một trước một sau, hướng về Không Thiên hàng không mẫu hạm bay đi!
  
  	Mà đúng lúc này, khổng lồ thằn lằn cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, nó cái kia há to mồm, đủ để có thể nuốt vào một tòa lâu, ngoài miệng mọc đầy hai tầng tỉ mỉ răng nanh, mỗi một cây đều có dài mười mấy mét, nhìn thấy mà giật mình!
  
  	"Rống!"
  
  	Cự thú phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, đáng sợ sóng âm hướng bốn phương tám hướng thổi tan mà đi, HH thành phương viên trong vòng mười dặm, tất cả pha lê cùng nhau sụp đổ, mà hơn tám mươi tầng cao chính phủ đại lâu càng là đứng mũi chịu sào, vô số mảnh kiếng bể từ đại lâu đỉnh chóp ngã xuống, tựa như một trận điên cuồng kim cương vũ!
  
  	Tới gần chiến trường dị năng giả, thực lực yếu một ít, thậm chí bị chấn động đến hai lỗ tai đổ máu, màng nhĩ bạo liệt.
  
  	Đây là thuộc về sinh mệnh lực lượng sao?
  
  	Mọi người hãi hùng khiếp vía, cái này cự thú quá to lớn, đứng tại trước mặt nó, mọi người liên sâu kiến cũng không bằng.
  
  	Ô ô ô!
  
  	Đúng lúc này, cự thú đại trong miệng xuất hiện màu đen lưu quang, một cỗ kinh khủng hấp lực từ đó phát ra, Fallout hướng bốn phương tám hướng, đại lượng không khí đứng mũi chịu sào rơi vào cự thú trong miệng, tạo thành tiếp cận vận tốc âm thanh cuồng phong.
  
  	Cuồng phong gào thét, một trận phong bạo như vậy bộc phát, những cái kia nguyên bản tham chính phủ đại lâu ngã xuống pha lê tùy tiện, lại bị cỗ lực lượng này cuốn ngược mà quay về, toàn bộ phóng tới đầu kia cự thú.
  
  	Thôn phệ chi lực!
  
  	Đây cũng không phải là phổ thông hấp lực, mà là thôn phệ hết thảy lực lượng, mà cỗ này thôn phệ chi lực hạch tâm mục tiêu, chính là đã bay về phía Không Thiên hàng không mẫu hạm Giang Trúc Ảnh cùng Hương Tuyết Hải.
  
  	"A!"
  
  	Giang Trúc Ảnh một tiếng kêu sợ hãi, thân thể của nàng đột nhiên bị cỗ lực lượng này giữ chặt, chẳng những không thể tiến tới, ngược lại cuốn ngược mà quay về!
  
  	"Trúc ảnh!"
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng giật mình, hắn tay mắt lanh lẹ, kéo lại Giang Trúc Ảnh, hắn dù sao có Phong hệ dị năng, có thể bằng vào phong lực ổn định thân thể của mình, nhưng dù vậy, tốc độ của nàng cũng bị kéo chậm rất nhiều!
  
  	Kéo chậm Hương Tuyết Hải, không phải cuồng phong, cuồng phong đối thông hiểu Phong hệ dị năng Hương Tuyết Hải không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại là trợ lực, kéo chậm hắn, là một cỗ khổng lồ thôn phệ chi lực, cỗ lực lượng này trực tiếp tới từ ở đầu kia cự thú, tựa như là Địa Cầu lực vạn vật hấp dẫn, chỉ là cỗ lực lượng này, muốn so Địa Cầu lực hút còn phải mạnh mẽ hơn nhiều lần!
  
  	"Hô —— hô —— hô —— "
  
  	Cự thú kích động cánh, hướng Hương Tuyết Hải cùng Giang Trúc Ảnh bay tới, mắt thấy muốn đưa các nàng một ngụm nuốt vào.
  
  	Mà giờ này khắc này, Hương Tuyết Hải cùng Giang Trúc Ảnh lại cơ hồ bị kéo trên không trung không động, cho dù là Giang Lưu Thạch, cũng cách cách các nàng tương đương xa, tình huống nguy hiểm chi cực.
  
  	"Hưu hưu hưu!"
  
  	Đúng lúc này, ngân sắc chiến cơ từ bốn phương tám hướng, hướng về cự thú đánh thẳng tới, những này không người chiến cơ từ khía cạnh công kích, tránh đi cự thú chủ yếu thôn phệ chi lực, nhưng dù vậy, ngân sắc chiến cơ cũng nhận to lớn ảnh hưởng.
  
  	Bất quá đó căn bản không quan trọng, một chút ngân sắc chiến cơ tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, đối cự thú trút xuống toàn bộ hỏa lực về sau, trực tiếp khai đủ mã lực, xông về cự thú thân thể!
  
  	"Ầm ầm ầm ầm!"
  
  	Trong lúc nhất thời, cự thú bị nổ tung hỏa diễm hoàn toàn nuốt hết, nặng đến mấy chục tấn cải tạo chiến cơ, tại mã lực toàn bộ triển khai sau đạt tới gấp hai vận tốc âm thanh, loại này đáng sợ trùng kích, bản thân uy lực đã vượt qua gấp mười lần so với đạn đạo.
  
  	Cho dù là cái này giống như núi cao khổng lồ cự thú, cũng bị đụng liên tiếp lui về phía sau, mà thừa này cơ, Giang Trúc Ảnh cùng Hương Tuyết Hải thoát khỏi cái kia to lớn thôn phệ chi lực, bay trở về Không Thiên hàng không mẫu hạm bên trong.
  
  	"Rống!"
  
  	Tại bạo tạc bên trong cự thú,
  
  	Lại phát ra gầm lên giận dữ, hắn cái kia to lớn hai cánh đột nhiên mở ra, bảy tám khung chiến cơ bị cự thú hai cánh quét thành mảnh vỡ, cho dù là tại dạng này trình độ trong bạo tạc, cái này cự thú cũng không có bị tổn thương gì, loại này sức thừa nhận thật là đáng sợ, nếu không dạng này trình độ công kích, liền xem như một dãy núi, cũng sẽ bị đánh nát!
  
  	Lúc này, trải qua liên tục phong bạo, trong vòng phương viên trăm dặm, đã một áng mây màu cũng không có, tại cái này bầu trời xanh thẳm phía dưới, Giang Lưu Thạch cự hình Không Thiên hàng không mẫu hạm đã không còn có tầng mây che lấp, màu xám bạc thân hạm, phản xạ mới lên mặt trời mới mọc kim sắc quang mang.
  
  	Cái này Không Thiên hàng không mẫu hạm, đã vô cùng to lớn, hắn chặn ánh nắng, trên mặt đất bỏ ra che đậy mảng lớn quảng trường cái bóng.
  
  	Thế nhưng là đối với hắn đối diện không trung cự thú, Không Thiên hàng không mẫu hạm lại có vẻ nhỏ, cái kia thân dài vượt qua một cây số cự thú, trọn vẹn là Không Thiên hàng không mẫu hạm gấp hai dài, mà hắn mở ra giương cánh, càng là có gần hai cây số! Loại này chênh lệch, tựa như là kền kền đối mặt Hỉ Thước.
  
  	" 'Sáng tạo' tất thắng! Giết Giang Lưu Thạch!"
  
  	Rất nhiều người nhìn thấy cảnh tượng như vậy,  nhiệt huyết sôi trào, khổng lồ như thế cự thú, mặc dù tại tận thế trước phim Hollywood Trung Đô rất ít gặp đến, hắn quả thực là không thể chiến thắng.
  
  	"Giết Giang Lưu Thạch lợi cho hắn quá rồi, muốn để hắn sống không bằng chết, ta muốn ở ngay trước mặt hắn, đem nữ nhân của hắn từng cái đùa chơi chết!"
  
  	Tại trên tường thành, kính mắt trung niên nhân cắn răng nghiến lợi nói ra, bây giờ chèo chống hắn sống tiếp, liền là cừu hận ngập trời.
  
  	Nhưng mà, ngay tại kính mắt trung niên nhân tâm tình vô cùng kích động thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác mình tim đập rộn lên, giống như đột nhiên, khí lực toàn thân suy yếu rất nhiều, đây là... Chuyện gì xảy ra...
  
  	Kính mắt trung niên nhân hít sâu vài khẩu khí, muốn điều chỉnh một chút, nhưng là loại này cảm giác suy yếu lại càng ngày càng mạnh, hắn mơ hồ cảm thấy, trong cơ thể mình lực lượng tại bị không ngừng rút ra.
  
  	Mặc dù kính mắt trung niên nhân bị phế đi tay chân, nhưng dị năng của hắn vẫn còn, mà bây giờ hắn lại cảm thấy, trong cơ thể mình dị năng đang không ngừng giảm bớt.
  
  	"Ta... Ta đây là thế nào."
  
  	Lúc này kính mắt trung niên nhân, trên trán tất cả đều là đổ mồ hôi, hắn hé miệng, liều mạng muốn hô hấp, thế nhưng lại có loại thở không nổi cảm giác, liền tựa như hắn về tới phàm nhân thời điểm, đã trải qua một cơn bệnh nặng về sau, yếu không nhận áo.
  
  	"Thực lực của ta cấp bậc, tại rơi xuống! ?"
  
  	Kính mắt trung niên nhân hoảng sợ tìm ra điểm này, trên thực tế không riêng gì kính mắt trung niên nhân, HH thành rất nhiều dị năng giả, đều cảm thấy mình lực lượng bị kéo ra ra ngoài, một chút thực lực yếu, trực tiếp liền xụi lơ trên mặt đất, hắn nằm rạp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hô hấp, phảng phất thiếu hít một hơi, liền sẽ bị nín chết.
  
  	Cho dù là những cái kia cấp hai dị năng giả, cũng đều sắp không kiên trì được nữa, bọn hắn rất chật vật duy trì đứng yên tư thế, còn có người khô giòn vịn tường, tại chân tường ngồi xuống.
  
  	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?