Chương 278: Ngươi dám đánh sao?
  
  	Trước đó đầu trọc những người kia cũng tại kiểm dịch đứng ở giữa, bọn hắn ngay từ đầu bị hù một cái, không nghĩ tới nhanh như vậy lại cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn gặp mặt.
  
  	Còn tưởng rằng bao nhiêu ngưu bức, kết quả còn không phải giống như bọn hắn?
  
  	Cái này kiểm dịch đứng là là người bình thường cùng phổ thông người sống sót chuẩn bị, quân đội căn bản liền sẽ không ở chỗ này tiến hành kiểm tra.
  
  	Vừa nghĩ tới trước đó Giang Trúc Ảnh bọn hắn cái kia phảng phất nhìn ngu xuẩn bình thường biểu lộ, tên trọc đầu này nam liền khí không đến một chỗ đến, đáng giận hơn là, hắn lúc ấy coi là đám người này thân phận cao, cho nên sợ.
  
  	"Thao, ở trước mặt ta trang bức!" Đầu trọc lên cơn giận dữ.
  
  	"Tiểu tử, một hồi dám đánh một trận không?" Đầu trọc cười gằn hỏi.
  
  	Còn lại người sống sót, nguyên bản nhìn thấy có một đám quân nhân ở đây, đều chỉ vây xem không nói chuyện, bây giờ thấy lại có người mở miệng khiêu khích, mà lại giống như là cùng những người này có thù dáng vẻ, lập tức đều lộ ra xem náo nhiệt không chê chuyện lớn thần sắc.
  
  	Còn có người nhận biết đầu trọc chi đội ngũ này.
  
  	"Đây không phải Bành Phi người trong đội sao?"
  
  	Bành Phi là đầu trọc Lão Đại , bình thường người sống sót gặp, đều muốn tôn xưng một tiếng Bành ca.
  
  	Nghe được một cái thanh âm lười biếng như thế gọi thẳng tên, đầu trọc lập tức nhìn sang.
  
  	Nói chuyện là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, mới từ trên một chiếc xe xuống tới, chính tựa ở bên cạnh xe có chút hăng hái mà nhìn xem một màn này.
  
  	Nếu như đổi lại là khác tiểu thí hài, đầu trọc vì tại Lão Đại trước mặt biểu hiện, đã sớm một bàn tay ném lên đi.
  
  	Nhưng nhìn thấy thiếu niên này, đầu trọc lại là một điểm tính tình đều không có, thậm chí còn cảm thấy một hơi khí lạnh.
  
  	Mẹ nó, trước đó làm sao không có chú ý tới hắn cũng ở nơi này?
  
  	"Bành Phi, nghĩ không ra ngươi như thế xâu cũng có người dám đắc tội ngươi a, xem ra vẫn là người mới a? Không không thôi, đây là đang khiêu chiến các ngươi loại này già đội ngũ quyền uy nha." Thiếu niên này nói tiếp.
  
  	Đầu trọc một đám người đằng sau, một cái đơn độc đứng ở đằng kia, tướng mạo phổ thông trung niên nhân nhíu mày, nói ra: "Bọn thủ hạ chơi mình, một chút chuyện nhỏ mà thôi. Kiều lão bảy, ngươi nói chuyện thiếu như thế âm dương quái khí."
  
  	Cái này Kiều lão bảy liền là vừa quật khởi mới trong đội ngũ một viên, người sống sót đội ngũ ở giữa đều là cạnh tranh quan hệ, hắn nói như vậy,
  
  	Rõ ràng liền là tại mỉa mai Bành Phi đội ngũ, ngay cả vừa tới căn cứ khu người mới đều ép không được.
  
  	Bành Phi nghe, có thể nào không chói tai.
  
  	"Bất quá dù sao trong thành, không lấy chơi quá mức." Bành Phi những lời này là đối đầu trọc nói.
  
  	Đầu trọc cười hắc hắc: "Yên tâm Lão Đại, nhiều lắm là phế hắn một tay một chân."
  
  	Về phần là con nào chân, vậy coi như không nhất định, nói không chừng là cái chân thứ ba.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch mang nhiều mỹ nữ như vậy, đầu trọc liền ghen ghét vô cùng, phế đi hắn, những mỹ nữ kia còn có thể đi theo hắn?
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch mở miệng: "Các ngươi nói nhảm xong chưa?"
  
  	Những người này, thật đúng là coi hắn là bàn thái, hắn còn không nói gì, những người này liền đã ngay cả chiến đấu kết quả đều giúp hắn nghĩ kỹ.
  
  	"Nói như vậy ngươi dám tiếp chiến rồi? Căn cứ khu quy củ, ân oán cá nhân, một đối một, không chết người." Đầu trọc nói ra, đáy mắt lóe ra hung hoành quang mang.
  
  	Dị năng của hắn không tính mạnh, nhưng là dưới tay giết qua người lại không ít, cái này Giang Lưu Thạch nhìn xem liền cùng cái tiểu bạch kiểm giống như, thân bên trên tán phát năng lượng ba động cũng không mạnh, không biết lợi hại chỗ nào, nói không chừng có cái gì đặc thù dị năng.
  
  	Loại này đặc thù dị năng, đối quân đội tác dụng lớn nhất, nhưng là tại một đối một trong chiến đấu lại không có tác dụng gì.
  
  	Tiểu tử này một mực bị người bưng lấy, chung quanh mỹ nữ vờn quanh, đoán chừng sớm liền không biết mình bao nhiêu cân lượng, khẳng định ngu xuẩn đến mỗi lần bị kích sẽ đồng ý, không chịu tại mỹ nữ trước mặt ném đi mặt mũi.
  
  	Đem loại người này giẫm tại dưới chân, đầu trọc có loại tại tận thế trước hành hung phú nhị đại cảm giác, trực tiếp đánh đối phương hoài nghi nhân sinh.
  
  	Có quang hoàn có cái rắm dùng, chân đạp đến trên mặt thời điểm liền biết cầu xin tha thứ!
  
  	Cái gọi là không chết người, chỉ là quân đội lập hạ quy củ mà thôi, tượng trưng ước thúc một chút những người may mắn còn sống sót này. Nhưng đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, tại không muốn mạng tình huống dưới, bọn hắn có quá nhiều biện pháp phế bỏ đối thủ.
  
  	Có chút hạ tràng, nhưng so sánh chết còn khó chịu hơn nhiều.
  
  	Đầu trọc đã ma quyền sát chưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn hắn một cái, không che giấu chút nào vẻ khinh thường.
  
  	"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta một đối một."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, nhìn nói với Bành Phi: "Tăng thêm hắn, ta còn có thể đánh một trận."
  
  	Bành Phi hai mắt vừa mở!
  
  	Thế mà dẫm lên trên đầu của hắn đến rồi!
  
  	Thiếu niên kia cũng sửng sốt một chút, cái này, trò hay thăng cấp a!
  
  	Lúc đầu hắn chỉ là nhân cơ hội chế nhạo mỉa mai một cái Bành Phi, không có nghĩ đến cái này mới tới, vậy mà thật đem đầu mâu chuyển hướng Bành Phi.
  
  	Bành Phi chi đội ngũ này, ở căn cứ thành thị thuộc về già đội ngũ, thực lực mặc dù không tính đặc biệt gần phía trước, nhưng Bành Phi bản nhân cũng coi là lão giang hồ, mặc dù luôn có người đánh hắn đội ngũ chủ ý, nhưng là có loại tâm tư này người đều tại quan sát, không có chân chính ra tay, liền là đối Bành Phi còn có điều cố kỵ.
  
  	Giống như vậy bị người chỉ vào cái mũi trực tiếp dẫm lên trên mặt, còn là lần đầu tiên.
  
  	Lần này nếu như Bành Phi không thể lập uy, vậy hắn về sau thời gian, liền không dễ chịu lắm.
  
  	Những cái kia có tâm tư người, ngay lập tức sẽ rục rịch!
  
  	"Ha ha ha." Bành Phi âm trầm cười cười, nội tâm nổi giận.
  
  	Cái này người mới, quả thực là không biết sống chết!
  
  	"Tiểu tử, ngươi như thế cuồng, hội sống không lâu." Bành Phi từng chữ từng chữ nói ra.
  
  	"Mẹ @, ngươi muốn chết!"
  
  	Cái kia đầu trọc bị Giang Lưu Thạch trước mặt mọi người nhục nhã, tất cả lửa giận lập tức đều cùng một chỗ bạo phát!
  
  	Hắn một quyền đập tới, trên nắm tay, bao trùm lên một tầng vảy thật dầy, lân phiến cạnh góc, tất cả đều là gai nhọn!
  
  	Gào thét kình phong, trực tiếp nhào về phía Giang Lưu Thạch mặt. Một quyền này nếu như đánh thật, xương mũi đoán chừng liền gãy mất, thậm chí ngay cả diện sọ đều sẽ vỡ vụn.
  
  	Người bình thường liền một quyền này, liền phải bị mất mạng tại chỗ!
  
  	Cùng lúc đó, đầu trọc một cái tay khác lắc một cái, tay áo trong lồng môt cây chủy thủ đã rơi xuống trong lòng bàn tay.
  
  	Một đao muốn tiểu tử này mệnh!
  
  	Chu Trường Thanh thốt nhiên biến sắc: "Cẩn thận!"
  
  	Nhưng mà đối mặt đầu trọc tập kích, Giang Lưu Thạch chỉ là hừ lạnh một tiếng.
  
  	Hắn nghiêng người nhất chuyển, giống như là sớm thấy được đầu trọc động tác bình thường tránh qua, tránh né nắm đấm của hắn.
  
  	"Chết!" Đầu trọc trong mắt tinh quang lóe lên.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Giang Lưu Thạch trong tay bóng đen nhoáng một cái, nòng súng lạnh như băng tại trong điện quang hỏa thạch nhắm ngay đầu trọc tay phải.
  
  	Ầm!
  
  	Ánh lửa lóe lên, chỉ ở trong chớp mắt!
  
  	"A!" Đầu trọc tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên vang lên.
  
  	Huyết vụ nổ tung, coong một tiếng, một thanh nhuốm máu chủy thủ rơi vào trong vũng máu.
  
  	Đầu trọc tay phải, trực tiếp bị đánh hết rồi!
  
  	Tên trọc đầu này nam muốn phế hắn một tay một chân, Giang Lưu Thạch ra tay như thế nào lại nhẹ?
  
  	Tại hắn não vực trong tầm mắt, tên trọc đầu này nam tiểu động tác hoàn toàn liền là pha quay chậm, thấy rất rõ ràng.
  
  	"Còn có một cái chân đúng không?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đầu trọc đã đang đau nhức bên trong toàn thân run rẩy, hắn hoàn toàn không nhìn thấy Giang Lưu Thạch là thế nào Bả Thương móc ra, lại thế nào không cần nhắm chuẩn liền trực tiếp nổ súng!
  
  	Từ hắn tập kích đến bị thương kích, hoàn toàn liền là trong nháy mắt sự tình.
  
  	Hắn bây giờ còn chưa kịp phản ứng, Giang Lưu Thạch lại lần nữa giơ súng lên miệng.
  
  	"Không!" Đầu trọc con ngươi kịch liệt co vào.
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch như thế nào lại nghe tên trọc đầu này nam kêu thảm, hắn đã bóp cò súng!