Chương 134: Ngắm bắn tử thần
  
  	? Bạch Bình Hải đang nghĩ ngợi, đột nhiên, trong lòng cũng của hắn hiện lên lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
  
  	"Ẩn nấp! Ẩn nấp!"
  
  	Có người điên cuồng la, Bạch Bình Hải lúc này chỗ nào còn bận tâm hắn lãnh tụ hình tượng, hắn trực tiếp một đầu ủi trên mặt đất, một lăn lông lốc lăn ra thật xa tới.
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Xi măng trúc quầy hàng trực tiếp bị một loạt viên đạn đánh nát, văng lên bó lớn xi măng cặn bã, mà có hai cái tiểu đệ, bị hàng này viên đạn quật ngã, lần này là trực tiếp nổ đầu, một người xương sọ đều bị xốc lên một phần ba, óc máu tươi bay loạn!
  
  	Cái này nếu là tận thế trước đó, nhìn thấy cảnh tượng như thế này tại chỗ chính có người nôn, thế nhưng là cho dù hiện tại, cái này chút tiểu đệ nhìn cũng đều là sắc mặt trắng bệch.
  
  	Những cái kia đi theo Bạch Bình Hải pha trộn những tiểu đội khác thành viên, nhìn thấy tình cảnh này đều là tâm lý bồn chồn.
  
  	Viên mập mạp đã sớm dọa đến đầu đầy là mồ hôi, hắn uốn tại một khối tường bê tông đằng sau, Căn Bản không dám thò đầu ra.
  
  	Hồng tỷ cũng hoa dung thất sắc, giống con thỏ con bị giật mình, khoảng cách xa như vậy viên đạn, lực uy hiếp quá mạnh, trước tiên trúng đạn mới nghe được súng vang lên, chết cũng không biết chết như thế nào.
  
  	"Cái này. . . Đạn này, là cái kia mua đi Nhiễm Tích Ngọc tiểu tử đánh, thương pháp của hắn rất chuẩn!"
  
  	Hồng tỷ đột nhiên gọi vào.
  
  	Trước đó Giang Lưu Thạch chính hai tay cầm thương, tả hữu khai cung, trong nháy mắt miểu sát sáu bảy tay súng.
  
  	Nhưng là hiện tại, khoa trương hơn, kéo ra bảy trăm mét bắn nhau, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào! Cái này bật hack đi!
  
  	"Móa nó, tiểu tử này tại sao có thể có tốt như vậy thương pháp, bộ đội đặc chủng đi ra sao?"
  
  	Bạch Bình Hải tựa ở công sự che chắn đằng sau, sắc mặt cực kỳ khó coi.
  
  	Trước đó Bạch Bình Hải, hoàn toàn là một bộ chỉ điểm giang sơn dáng vẻ, bây giờ lại trốn ở tường bê tông đằng sau không dám thò đầu ra, một cái điểm hỏa lực (*chỗ bắn) áp chế mấy chục người, cái này nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng không có cách, đây chính là 700m a, đánh không đến đối phương, chỉ có thể bị động bị đánh!
  
  	"Súng máy, chúng ta súng máy đâu?"
  
  	Bạch Trảm Sơn trước đó cũng từ Giang Lưu Thạch nơi đó mua một thanh cửu ngũ thức súng máy, tầm sát thương 800 Mét cửu ngũ thức súng máy, chí ít không đến mức không có lực phản kích.
  
  	"Ở đây, Bạch lão đại."
  
  	Một tiểu đệ chuyển đến cửu ngũ thức súng máy, động tác của hắn vô cùng cẩn thận, dựa lưng vào tường bê tông lên băng đạn.
  
  	"Đại ca, để Lượng tử đến, Lượng tử là trong đội mũi nhọn tay súng, nếu không phải trước đó uống rượu sau đùa giỡn một cái tiện hóa, đã sớm không tại lam huyện đợi."
  
  	Bạch Bình Hải nói, chỉ vào một cái trốn ở tường bê tông phía sau người lùn, hắn dáng dấp liền có chút hèn mọn, say rượu đùa giỡn phụ nữ, cái này tại trong đội ngũ cũng không phải việc nhỏ.
  
  	Bạch Trảm Sơn trực tiếp đem M95 súng máy ném cho Lượng tử: "Tốt! Lượng tử huynh đệ, nhờ vào ngươi, đánh xong một trận, cái gì nữ nhân không có, còn cần đùa giỡn, trực tiếp lên!"
  
  	"Hảo thương!" Lượng tử tiếp nhận cái này rất súng máy hạng nhẹ, liếm môi một cái, "Ta tại lam huyện chi đội sờ thương, thật đúng là không có cái này tốt."
  
  	Lượng tử vừa nói, một bên thuần thục điều tốt súng máy thước ngắm tiêu xích, lắp đạn lượng 75 phát đại băng đạn, ôm vào trong ngực trĩu nặng, cảm nhận mười phần.
  
  	"Viên đạn không cần cấp lão tử tiết kiệm, có thể đánh trúng một thương là một thương, chỉ cần đem hắn chiếc kia phá Trung Ba đánh ngã ổ, tốt nhất có thể đem bình xăng đánh nổ, vậy hắn liền thành què chân châu chấu, Căn Bản nhảy không lên."
  
  	"Được rồi Bạch lão đại, lão tử không phải thổi, lấy thương pháp của ta, kéo ra 700m muốn đánh bên trong người không dễ dàng, nhưng nếu như là đánh một chiếc xe, vậy còn không dễ dàng a."
  
  	Lượng tử nói, thân thể lăn mình một cái, lăn đến một mảnh khác bức tường trước.
  
  	Mảnh này bức tường, có 1 Đạo bàn tay rộng khe hở, thông qua cái này khe nứt, chính có thể quan sát được Middle bus.
  
  	Lượng tử Bả Thương quản từ cái này lớn chừng bàn tay trong cái khe lặng lẽ đưa ra ngoài, nòng súng vừa vặn kẹp ở hốc tường bên trên, giá đỡ đều tiết kiệm.
  
  	Thấy cảnh này, Bạch Bình Hải tán dương nhẹ gật đầu: "Làm một cái hợp cách tay súng máy, đầu tiên muốn có được một điểm tố chất đây không phải là thương pháp, mà là lựa chọn sử dụng một cái tốt xạ kích điểm, chẳng những ẩn nấp, mà lại tính công kích cường. Lượng tử chọn đòn công kích này địa điểm, đơn giản liền là một cái lô cốt miệng."
  
  	Bạch Trảm Sơn cũng là gật đầu, trong đội ngũ đi ra, liền là cùng bọn hắn những này dã lộ không giống, vốn cho là bị đối phương hỏa lực áp chế đến không dám ngẩng đầu, nhưng là bây giờ, nhưng cũng có thể phản kích.
  
  	"Đánh cho ta, bạo hắn bình xăng! ! Mẹ nó, chúng ta chính dùng tiểu tử này bán cấp thương của chúng ta, trái lại đánh tiểu tử này, cho hắn biết cái gì gọi là lấy đạo của người trả lại cho người!"
  
  	Bạch Trảm Sơn nổi giận đùng đùng nói ra, nhưng mà hắn vừa nói xong.
  
  	"Ba!"
  
  	Một phát phóng tới, đang từ cái kia lớn chừng bàn tay hốc tường bên trong xuyên qua, mang theo một chùm xi măng mảnh, chính giữa Lượng tử mi tâm!
  
  	"Bành!"
  
  	Lượng tử đầu giống như là bị một Cái Đại nện đập trúng, cả người hắn đều bị đầu đeo bay rớt ra ngoài, ngã ầm ầm trên mặt đất.
  
  	M95 súng máy hạng nhẹ trực tiếp bị văng ra ngoài, Lượng tử cả người đầu bị đuổi một cái động lớn, huyết tương chảy đầy đất, hắn vẫn như cũ mắt trợn tròn, mờ mịt nhìn lên bầu trời, chết không nhắm mắt, cái kia đã mất đi thần thái trong ánh mắt, tràn đầy vẻ không thể tin.
  
  	Chết!
  
  	Bạch Trảm Sơn cùng Bạch Bình Hải, ngay tại khoảng cách Lượng tử xa ba, bốn mét địa phương, Lượng tử từ đưa đầu đến trong cái khe xem xét, đến khung ra nòng súng, toàn bộ quá trình cũng chính là hai ba giây đồng hồ.
  
  	Bảy ngoài trăm thước, 1 Đạo bàn tay rộng bức tường vết nứt có thể lớn bao nhiêu? Tại tường này khe hở đằng sau thêm ra một người đến, đừng nói nhắm chuẩn bắn, nhìn đều nhìn không rõ a!
  
  	Đây rốt cuộc là cái gì thương pháp?
  
  	Một đội ngũ bên trong đỉnh cấp tay súng, cùng Giang Lưu Thạch quyết đấu, kết quả liên Giang Lưu Thạch tình huống đều không hiểu được đâu, liền đã bị Giang Lưu Thạch giết!
  
  	Nổ súng sau đánh không trúng còn chưa tính, hiện tại liên cò súng cũng không kịp chụp, chênh lệch này cũng quá làm cho người ta tuyệt vọng.
  
  	Không riêng Bạch Bình Hải cùng Bạch Trảm Sơn, những người khác thấy cảnh này, cũng đều là trong lòng bàn tay thấm mồ hôi, trong lúc nhất thời đã mất đi tiếp tục dũng khí chiến đấu, lại nói chiến đấu này cùng bọn hắn vốn là không quan hệ a.
  
  	"Tiểu tử này là không phải đã thức tỉnh cái gì có quan hệ xạ kích dị năng?" Đúng lúc này, Bạch Bình Hải nói chuyện.
  
  	Hắn cái này nói chuyện, mọi người đều cảm thấy rất có thể.
  
  	"Tiểu tử này thương quá kinh khủng, chúng ta đem công sự che chắn đống đến ở giữa đến, về sau lui trở về phòng giao dịch, mượn nhờ phòng giao dịch yểm hộ cùng hắn giao chiến."
  
  	Phòng giao dịch pha lê là không thấu ánh sáng, tiến vào phòng giao dịch, Giang Lưu Thạch thương pháp lại chuẩn cũng là vô dụng.
  
  	"Tốt! Cứ làm như thế!"
  
  	Bạch Bình Hải tiểu đội mang tới bảy tám mặt chống đạn tấm chắn, mọi người núp ở chống đạn tấm chắn đằng sau, Tiểu Tâm di động, lại đem quầy hàng lên khung xi măng phiến đá cấp dựng thẳng lên đến, cản ở phía trước, cứ như vậy, bọn hắn có thể hoàn toàn núp ở công sự che chắn đằng sau, an toàn lui về phòng giao dịch, không có sơ hở lưu cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cùng một chỗ lui! Cẩn thận một chút!"
  
  	Có người đang gọi, súng máy tịt ngòi, không qua tựu tính nổ súng cũng vô dụng, dù sao cách bảy trăm mét đâu, viên đạn bắn tới tốc độ đã giảm xuống rất nhiều, không có khả năng lại xuyên qua chống đạn tấm chắn cùng tường xi-măng.
  
  	Mọi người Căn Bản không dám đưa đầu đi xem nơi xa xảy ra chuyện gì, Lượng tử liền là tấm gương, nhưng liền tại bọn hắn tốc độ như rùa lui về phòng giao dịch thời điểm, bọn hắn đột nhiên nghe được tiếng oanh minh!
  
  	"Ô ô ô ô!"
  
  	Đơn giản như là một khung cất cánh máy bay phản lực, hắn gào thét lên càng ngày càng gần, tốc độ nhanh đến đáng sợ, tùy theo mà đến, còn có một loại kinh khủng cảm giác áp bách.
  
  	Cái này tựa như là. . . Tiếng động cơ nổ âm thanh! !