Chương 211: Thi triều
  
  	Từ hất ra thi triều về sau, một đường trở về Trung Hải một khu, đều là vô kinh vô hiểm.
  
  	Chở khoáng sản xe tải dù sao quá hao xăng, mà lại chở khoáng sản xe tải mặc dù rất lớn, nhưng là nó phòng điều khiển lại không tính rộng, cho dù đi qua Tinh Chủng cải tạo, dồn xuống nhiều người như vậy, cũng là có chút điểm không thoải mái, mà lại cũng không có phòng vệ sinh phòng bếp có thể dùng.
  
  	Thế là tại đêm xuống, Giang Lưu Thạch đã đem căn cứ xe hình thái hoán đổi trở về Middle bus, đồng thời đem bị hao tổn săm lốp cũng đã sửa xong.
  
  	Mắt thấy Trung Hải một khu đang nhìn, Giang Trúc Ảnh nửa tựa ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, trong tay chơi lấy môt cây chủy thủ, "Ca, chúng ta còn muốn về Trung Hải một khu sao?"
  
  	Đang khi nói chuyện, Giang Trúc Ảnh một cái linh xảo xoay người, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống.
  
  	"Hồi, chí ít đem bổ sung vật liệu tốt, mặc dù giết Sở Tùng Minh, nhưng đó cũng là hắn động thủ trước đây, liền xem như ủy viên quân sự hội người, cũng không thể tại Trung Hải một khu làm gì được chúng ta, chúng ta cũng không phải tay trói gà không chặt thăng đấu tiểu dân."
  
  	Thạch ảnh tiểu đội, có súng, có người, sở hữu dị năng người, có căn cứ xe, thật tại Trung Hải một khu đánh nhau, đó cũng không phải là việc nhỏ, sự tình làm lớn chuyện, cho dù là ủy viên quân sự hội thành viên, cũng khó thoát liên quan, dù sao chuyện này nếu là truyền ra, bất kể nói thế nào thạch ảnh tiểu đội tất cả đứng lại một chữ lý.
  
  	"Xem một chút đi, ngốc không hài lòng chúng ta đi chính là, chúng ta cũng không dựa vào cái này khu sinh hoạt."
  
  	Giang Lưu Thạch không quan trọng nói, có căn cứ xe tại, hắn Căn Bản không sợ trong tận thế lang thang.
  
  	"Giang ca nói đúng lắm, Giang ca đi nơi nào, chúng ta đi theo!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hi hi ha ha nói ra, Nhiễm Tích Ngọc cũng dùng sức gật đầu, nàng hiện tại đã đối chi tiểu đội này, sinh ra rất sâu lòng cảm mến.
  
  	Tiểu đội thành viên chính trao đổi, đội xe đã chạy đến Trung Hải một khu trước đó.
  
  	Nhìn thấy Trung Hải một khu tình cảnh, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Tại Trung Hải một khu tường thành ở ngoài, vậy mà ngừng một loạt 99 thức chủ chiến xe tăng, màu xanh sẫm ngụy trang xì sơn, đen ngòm họng pháo, ngắn gọn mà cảm nhận mười phần xe tăng bọc thép, chỉnh tề xếp thành một hàng, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác chấn động.
  
  	Chủ chiến xe tăng, cùng 92 thức xe bọc thép nhưng hoàn toàn không phải một cái khái niệm.
  
  	92 thức xe bọc thép, ngăn không được súng ngắm, nhưng chủ chiến xe tăng, đừng nói là súng ngắm, liền xem như súng phóng tên lửa cũng nổ không ra hắn tương đương với một mét thép tấm độ dày đáng sợ bọc thép, đương nhiên, bạo tạc mang tới cự chấn động mạnh, vẫn là khả năng đem xe tăng rất nhiều bộ phận làm hỏng, dẫn đến xe tăng nằm sấp ổ.
  
  	Trước đó tận thế đột nhiên giáng lâm, lưu cho quân đội thời gian phản ứng rất ngắn, mà lại chính liên quân đội, tại tận thế chân chính giáng lâm trước đó, cũng không thể tin được tận thế Hội đến mức như thế kinh khủng mà tấn mãnh, đạo đưa bọn họ vẫn là hứa chuẩn bị thêm đều làm được không đủ.
  
  	Cũng tỷ như chủ này chiến xe tăng, chân chính lái đến Trung Hải một khu cũng không tính nhiều, đại bộ phận đều được lưu tại trong căn cứ quân sự, mà lại dầu nhiên liệu cùng đạn dược dự trữ cũng là một cái vấn đề rất lớn, ngắn như vậy thời gian chuẩn bị, vận đến Trung Hải một khu đạn dược cực kỳ có hạn, thật nếu là dùng chủ chiến xe tăng tới làm trận công kiên, mười mấy tấn đạn dược chẳng mấy chốc sẽ đánh không có.
  
  	Quân đội cũng là giữ lại những này lợi khí, bảo hộ Trung Hải một khu, tuỳ tiện không phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, nhưng là bây giờ, như thế một loạt xe tăng lộ ra đến, tựa hồ chuyện gì xảy ra. . .
  
  	Không phải là thi triều?
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu xẹt qua ý nghĩ này, đội xe đang nghiêm mật kiểm tra phía dưới, lái vào Trung Hải một khu.
  
  	Tại Trung Hải một khu tường thành bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được càng khoa trương hơn vũ khí —— đó là hai chiếc hỏa tiễn phát xạ xe.
  
  	Đồ đổi màu ngụy trang tám xe tải, thành hàng súng phóng tên lửa đã lắp xong góc độ, chính đối tường thành bên ngoài.
  
  	Đối Trung Hải một khu tới nói, đạn hỏa tiễn số lượng thì càng ít, mỗi một phát đều vô cùng trân quý.
  
  	Kỳ thật đối với hiện tại Trung Hải một khu mà nói, trừ phi khôi phục quân công sản xuất, nếu không tại nghiêm trọng thiếu khuyết vũ khí, đạn dược, dầu nhiên liệu tình huống dưới, muốn đánh hạ chung quanh mấy cái thành phố lớn, quét sạch tất cả Zombie cùng biến dị quái thú cơ bản là chuyện không thể nào, nhất là tại biến dị Zombie xuất hiện về sau, có thể thống nhất hành động Zombie, tuyệt đối có thể tạo thành quân đội đại quy mô thương vong.
  
  	"Nghe nói là không người cơ điều tra phát hiện có thi triều cùng biến dị thú tại Trung Hải một khu phụ cận tụ tập, cho nên mới nhấc lên những này vũ khí hạng nặng."
  
  	Tại làm phòng dịch kiểm tra thời điểm, Giang Lưu Thạch nghe được có binh sĩ đang nghị luận.
  
  	"Những này cẩu tạp toái, quái vật đáng chết, tại đạn hỏa tiễn trước mặt tính là cái gì chứ, nếu là thật dám hướng Trung Hải một khu tụ, cam đoan đem bọn nó nổ thành hôi!"
  
  	Một người mặc ủng chiến lão binh, hung hăng hút một hơi trong tay cuộn giấy khói, đem phát vàng khói giấy ném xuống đất, hung hăng dùng chân giẫm diệt, trong mạt thế thuốc lá là xa xỉ phẩm, hắn rút tự chế thuốc lá cũng không biết dùng cái gì lá cây thuốc lá làm, hương vị sặc đến kịch liệt.
  
  	"Ha ha, đó là, có những này vũ khí sắt tại, những quái vật kia làm sao tới cũng là chơi xong."
  
  	Nghe lão binh, còn lại binh sĩ biểu lộ đều rất nhẹ nhàng.
  
  	Những này băng lãnh vũ khí hạng nặng, mang cho mọi người rất mạnh cảm giác an toàn.
  
  	"Quả nhiên là thi triều. . . Xem ra không riêng gì Thông Nam Thị xuất hiện thi triều cùng biến dị thú, địa phương khác cũng có, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."
  
  	Zombie hội tụ thành bầy, thậm chí có hướng Trung Hải một khu tới gần xu thế, ở trong đó có nguyên nhân gì gì a? Lại hoặc là chỉ là Trung Hải một khu tồn tại, hấp dẫn Zombie chú ý?
  
  	Phổ thông Zombie hẳn là không có có trí tuệ, bọn họ rất không có khả năng phát giác được tại phía xa 100 cây số bên ngoài Trung Hải một khu.
  
  	Bọn họ Hội hướng nơi này tụ tập, có thể là biến dị Zombie thúc đẩy, mà thúc đẩy nhiều như vậy phổ thông Zombie biến dị Zombie, thật là là khái niệm gì?
  
  	Mà lại, còn có Kim Lăng cảng đầu kia Trầm Liễu Giang vòng to lớn biến dị thú. . .
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Giang Lưu Thạch mí mắt giựt một cái, hắn cảm thấy thật sâu cảm giác nguy cơ, trận này tận thế, nhưng so sánh vốn là muốn tượng đến muốn đáng sợ nhiều lắm.
  
  	Trước đó bởi vì mấy lần trong tận thế xông xáo cũng rất thuận lợi, Giang Lưu Thạch trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một loại bản thân rất cảm giác cường đại, mà bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật thực lực của mình, còn thiếu rất nhiều.
  
  	Thế giới này, không riêng dị năng giả Hội tiến hóa, Zombie cùng biến dị thú cũng tại tiến hóa.
  
  	"Đi trước thu hoạch càng nhiều tinh hạch, đem lốp xe cùng trong xe bọc thép cải tạo một cái lại nói."
  
  	Giang Lưu Thạch quyết định, căn cứ xe lốp xe vẫn là quá yếu, chống đỡ được viên đạn, ngăn không được cơ quan pháo.
  
  	. . .
  
  	Tại Giang Lưu Thạch hướng phòng giao dịch tiến lên thời điểm, tại Trung Hải an toàn đảo, một tòa biệt thự bên trong ——
  
  	Một cái hơn năm mươi tuổi nam tử, người mặc rộng rãi trường bào, đã thiên hướng về tóc xám trắng chỉnh tề chải ở sau ót, hắn tại một trương án thư trước đó viết chữ, dài hơn một thước bút lông, ôm trám mực đậm, mỗi một bút đều mạnh mẽ hữu lực.
  
  	Tại tận thế, bút mực giấy nghiên cũng là hiếm có đồ chơi, nam tử này mặc dù thân cư yếu chức, nhưng cũng không lấy được quá nhiều đến, cho nên hắn rất ít viết chữ.
  
  	Rơi hạ tối hậu một bút, một chữ viết thành, màu trắng giấy tuyên, màu đen chữ đại, lẫn nhau ở giữa tạo thành so sánh rõ ràng.
  
  	Hắn viết, chính là một cái "Giết" chữ.