Chương 127: Tự định nghĩa cải tiến
 
 	? Căn cứ xe tiến hóa!
 
 	Rốt cục. . . Có thể bắt đầu lại một lần tiến hóa. Giang Lưu Thạch trong lòng hưng phấn đến rất, vì lần này tiến hóa, hắn nhưng là phí hết quá nhiều khí lực.
 
 	Cùng Huyết Lang vào sinh ra tử đại chiến, đạt được vũ khí về sau mở ra căn cứ xe từ Kim Lăng lái đến lam huyện, tại lam huyện chợ đen bán ra, dẫn tới chợ đen Lão Đại như thế đỏ mắt, mới đổi lấy cái này bốn cái tinh hạch.
 
 	Có cái này bốn cái tinh hạch, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình có thể bắt đầu một hạng hắn chờ mong đã lâu cải tạo.
 
 	Mặc dù nói căn cứ xe mở ra hai lần quét hình, có thể đi tìm kiếm một cỗ mỏ dùng xe tải. Nhưng nguyên bản Middle bus, cũng sẽ không mất đi, mà là làm căn cứ xe hình thái thứ nhất bảo lưu lại tới.
 
 	Tân tăng mỏ dùng xe tải, chỉ là hình thái thứ hai.
 
 	Mà hình thái thứ nhất căn cứ xe, sẽ là nhất ổn định, linh hoạt nhất, cũng là nhất tiết kiệm năng lượng.
 
 	Giang Lưu Thạch ngày sau đại đa số thời điểm, vô luận xuất hành, vẫn là ở lại, đều là sử dụng hình thái thứ nhất Middle bus.
 
 	Mỏ dùng xe tải chỉ là tại mấu chốt nguy cơ thời điểm mới sẽ sử dụng.
 
 	Hai chiếc xe đều có các ưu điểm, khỏi cần phải nói, chính mỏ dùng xe tải cái kia thể trọng, không tái cũng không dám qua cầu, về phần chứa đầy, vậy nhưng kinh khủng , bình thường hắc ín đường cũng không dám bên trên, trực tiếp cho ngươi đập vụn. Mà lại cái kia siêu rộng thân xe, một chiếc xe chiếm bốn cái làn xe, gặp được cái hẻm nhỏ còn thế nào chơi?
 
 	Về phần hao xăng, cái đồ chơi này trăm cây số lượng dầu tiêu hao có thể đạt tới hơn một ngàn thăng, đây là bình thường xe đâu, đi qua Tinh Chủng cải tạo về sau, lượng dầu tiêu hao khả năng tiến thêm một bước.
 
 	Nếu là đạt tới hai ngàn thăng cái gì, cái kia Giang Lưu Thạch mười mét khối dự bị bình xăng, tựu tính toàn bộ dùng để chở dầu diesel, cũng chỉ có thể chạy 500 cây số.
 
 	Cho nên hình thái thứ nhất Middle bus, muốn một mực sử dụng xuống dưới, tại phế tích khắp nơi tận thế bên trong, nó linh xảo cùng năng lực kém hao tổn, là thực dụng nhất.
 
 	Mở ra bảng, liên tiếp lựa chọn, xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trước mắt.
 
 	Cường hóa bọc thép, cường hóa lốp xe, cường hóa pháo không khí, gia tăng người máy cánh tay , chờ một chút!
 
 	Giang Lưu Thạch liếc mắt qua, cái này mấy trong cổ, Giang Lưu Thạch để ý nhất chính là cường hóa lốp xe.
 
 	Đạt tới lốp xe cường hóa cấp một, liền có thể đem căn cứ bánh xe thai cao su thăng cấp thành nhịn nhiệt độ cao phòng cháy cao su, mỗi cái bánh xe bên trong, có mấy trăm chống đạn khí nang, phá hơn vài chục cái, còn có thể chiếu mở không lầm.
 
 	Lốp xe phòng cháy, điểm này Giang Lưu Thạch rất là cần, hiện tại căn cứ xe là đầu đồng sắt thân, coi như lốp xe là nhược điểm, một khi nổ bánh xe, bản lãnh gì đều không sử ra được.
 
 	Nhưng mà, cho dù trông mà thèm phòng cháy lốp xe, thế nhưng là Giang Lưu Thạch cái thứ nhất chọn lại không phải lốp xe thăng cấp, mà là một cái khác công năng, một hạng chẳng những để Giang Lưu Thạch trông mà thèm, mà lại để hắn tâm thần kích động thăng cấp công năng —— tự định nghĩa căn cứ xe!
 
 	Đây là căn cứ lái xe khải cấp hai hình thái về sau, lấy được một hạng năng lực mới, để Giang Lưu Thạch có thể dựa theo tâm nguyện của mình, tự chủ cải tạo căn cứ xe.
 
 	Mở ra tự chủ cải tạo công năng, muốn một cái biến dị tinh hạch, nghe không nhiều, nhưng về sau mỗi cải tạo một chỗ, đều cần một viên biến dị tinh hạch.
 
 	Cái này một hạng tự chủ cải tạo, giá cả siêu cấp đắt đỏ, nhưng đối Giang Lưu Thạch mà nói, đắt đi nữa cũng đáng.
 
 	Lúc trước tận thế bộc phát đến đột nhiên, lưu cho Giang Lưu Thạch thời gian phi thường vội vàng, Giang Lưu Thạch tuyển định một cỗ Middle bus làm lần thứ nhất quét xem đối tượng, thế nhưng là Middle bus rất nhiều nơi, cũng không thể thỏa mãn Giang Lưu Thạch tâm nguyện.
 
 	Hiện tại hắn rốt cục có cơ hội, căn cứ ý nguyện của mình, đối Middle bus tiến hành cải tạo.
 
 	Tự tay chế tạo một tòa thuộc về mình chiến tranh thành lũy, Giang Lưu Thạch có thể nào không hưng phấn.
 
 	"Lựa chọn tự chủ cải tạo!"
 
 	Giang Lưu Thạch ở căn cứ xe bệ điều khiển lỗ khảm bên trong, để vào viên thứ nhất biến dị tinh hạch.
 
 	Giờ khắc này tinh hạch, chỉ là kích hoạt chức năng này mà thôi, phía sau cải tạo mới là xuất huyết nhiều.
 
 	"Thật quý, cấp hai tiến hóa về sau, căn cứ xe tiến hóa tiêu hao biến dị tinh hạch càng nhiều, ta hiện tại thân gia nhìn giàu có, kỳ thật Căn Bản chịu không được giày vò."
 
 	Giang Lưu Thạch tự mình lẩm bẩm, lúc này tinh hạch đã bị căn cứ xe nuốt.
 
 	Một màn này bởi vì bị Giang Lưu Thạch thân thể cản trở, mà Tôn Khôn, Trương Hải bọn hắn, đều ở căn cứ sau xe trên cửa phòng bị Thất Thần tiểu đội đuổi theo, căn bản cũng không có trông thấy.
 
 	"Tích —— "
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Nhất Thanh Khinh Hưởng, "Tự động cải tạo công năng tức sắp mở ra, mở ra cần thời gian: Một giờ, trong lúc đó không ảnh hưởng căn cứ xe sử dụng, đã kiểm trắc đến trong trữ vật không gian, cải tạo cần thiết toàn bộ kim loại, phải chăng tiếp tục?"
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Giang Lưu Thạch lựa chọn khẳng định, có một cái mười mét khối không gian trữ vật liền là thoải mái.
 
 	Hơn một trăm tấn kim loại bỏ vào, các loại kim loại cái gì cần có đều có, chỉ cần không phải quá ít lưu ý kim loại, đều không cần lại mặt khác sưu tập, trực tiếp lấy ra chính dùng.
 
 	"Cải tạo bắt đầu!"
 
 	Tinh Chủng nhắc nhở, căn cứ lái xe mới cải tạo, cải tạo bên trong căn cứ xe, bề ngoài nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, chỉ có Giang Lưu Thạch cùng ảnh biết rõ căn cứ xe tại cải tạo.
 
 	Mà lúc này Giang Lưu Thạch cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Hắn bắt đầu nhìn Tinh Chủng mở ra "Giá cả biểu" .
 
 	Cũng chính là cải tạo căn cứ xe chi phí.
 
 	Cái này xem xét, dù là Giang Lưu Thạch đã sớm chuẩn bị, cũng là âm thầm líu lưỡi.
 
 	Tận thế trước đó, cải tiến xe liền là kẻ có tiền mới có khả năng đốt tiền giải trí, không nghĩ tới sau tận thế, bản thân cải tiến căn cứ xe, cũng là như thế đốt tiền.
 
 	Căn cứ xe cải tạo, là một cái quá trình khá dài, tiêu hao biến dị tinh hạch số lượng, phi thường khủng bố.
 
 	Căn cứ xe hấp thu biến dị tinh hạch, nói cho cùng là hấp thu năng lượng.
 
 	Mà cái này năng lượng tiêu hao mức độ, là dựa theo hai cái tiêu chuẩn tới.
 
 	Một cái là cải tạo trình độ, cải tạo căn cứ xe, dùng chính là Tinh Chủng hợp thành đặc chủng hợp kim.
 
 	Loại hợp kim này, so căn cứ xe bọc thép cường độ cao hơn, mỗi hợp thành 500 kg, tiêu hao một viên biến dị tinh hạch!
 
 	Tăng thêm hợp kim cải tạo vật, gia tăng cả chiếc căn cứ xe trọng lượng, tinh hạch tiêu hao đến nhanh nhất.
 
 	Cái thứ hai, thì là cải tạo cường độ.
 
 	Tinh Chủng hợp thành đặc chủng hợp kim, cũng là có đẳng cấp phân chia, cấp một biến dị tinh hạch, chỉ có thể hợp thành so sánh cấp một hợp kim.
 
 	Nếu như ngày sau có cấp hai tinh hạch, đó chính là cấp hai hợp kim, cấp hai hợp kim đương nhiên các mặt vượt qua cấp một hợp kim.
 
 	Đương nhiên, nếu là thật có cấp hai biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch hiện tại là tuyệt đối không nỡ dùng hắn đến chế tác hợp kim, vậy đơn giản là phung phí của trời.
 
 	Có cấp hai tinh hạch, có là địa phương lợi dụng hắn.
 
 	Không nói cải tạo căn cứ xe, vẻn vẹn sinh vật phòng thí nghiệm rất nhiều dùng đến cấp hai tinh hạch gen tiến hóa dịch, liền để Giang Lưu Thạch đỏ mắt.
 
 	"Quý, thật quý, nếu là phát triển căn cứ trong xe bộ phận không gian, dùng cái này đặc chủng hợp kim, không sai biệt lắm mỗi phát triển năm mét vuông, liền muốn tiêu hao một viên biến dị tinh hạch, Bất Quá Hiện Tại, ta biết tính ở đến lại chen, cũng không nỡ dùng biến dị tinh hạch đến phát triển trong xe không gian."
 
 	Giang Lưu Thạch căn cứ trong xe bộ phận, phòng ngủ Sàng là chồng chất, không cần có thể thu lại. Phòng bếp cùng phòng khách là dính liền nhau, ở giữa liên không có cửa đâu, mà lại phòng bếp tiểu đến quá mức, phòng vệ sinh thì ở vào Middle bus nơi hẻo lánh, sau khi đi vào quay người cũng không dễ dàng.
 
 	Nói cho cùng, dù sao cũng là một cỗ Middle bus, có thể có bao nhiêu nội bộ không gian đâu.