Chương 592: Giang Lưu Thạch biến hóa (thượng)
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch lúng túng sờ lên cái mũi, mình đáng sợ như vậy sao, kỳ thật. . . Hắn đã bị đánh về nguyên hình a, mặc dù bây giờ còn có chút xúc động, nhưng hắn làm sao cũng sẽ không động thủ.
  
  	"Cái kia. . . Vừa mới thật xin lỗi. . . Ta kỳ thật vừa tỉnh lại thời điểm, không phải rất thanh tỉnh. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch rất yếu ớt giải thích, Nhiễm Tích Ngọc ngậm miệng: "Ngươi nói không rõ tỉnh, cho nên ngươi làm những cái kia. . . Đều là vô ý thức rồi?"
  
  	"Ây. . ." Giang Lưu Thạch lập tức kẹp lại, mình thật đúng là càng tô càng đen, thật đem Nhiễm Tích Ngọc thân thể sờ soạng, còn nói không rõ tỉnh, đây không phải là ăn xong lau sạch không nhận nợ cặn bã nam hành vi sao? Chẳng những cặn bã, cãi lại thiếu.
  
  	"Dĩ nhiên không phải. . . Chỉ là vừa tỉnh lại tự chủ tương đối kém, liền làm một chút hoang đường sự tình."
  
  	Tự chủ tương đối kém?
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch nói như vậy, Nhiễm Tích Ngọc ngơ ngác một chút, tận thế lâu như vậy, Giang Lưu Thạch luôn là một bộ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn dáng vẻ, để Nhiễm Tích Ngọc đều có chút hoài nghi mình có phải là không có lực hấp dẫn.
  
  	Hôm nay rốt cục nghe được Giang Lưu Thạch nói ra lời trong lòng, nguyên lai lúc trước hắn chỉ là cố ý khắc chế. . . Cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc trong lòng thoáng qua một tia mừng rỡ cảm giác, mặc dù hắn lần này xúc động, cũng không phải là chỉ châm đối tự mình một người, còn có Lý Vũ Hân.
  
  	"Ngươi có phải hay không cùng Vũ Hân cái kia?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhỏ giọng hỏi, hắn sớm liền ý thức được điểm này.
  
  	Giang Lưu Thạch đành phải chi tiết gật đầu.
  
  	"Nha. . ."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch nói như vậy, Nhiễm Tích Ngọc cũng không biết trong lòng là cảm giác gì, ý vị này Giang Lưu Thạch cùng với Lý Vũ Hân đi. . .
  
  	Hắn đột nhiên trong lòng ê ẩm, Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân xác định quan hệ, vậy mình đâu. . . Hắn cũng không biết làm như thế nào đối mặt Giang Lưu Thạch, nếu như hắn lại ở vào Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân ở giữa, hắn sẽ cảm thấy hết sức khó xử.
  
  	Hắn không muốn biểu lộ ra tâm tư của mình, nói sang chuyện khác nói ra: "Tất cả mọi người chờ ngươi tỉnh đâu, ngươi bây giờ tỉnh lại, nhanh đi ra ngoài cùng trúc ảnh bọn họ nói một tiếng đi."
  
  	Đang khi nói chuyện, con mắt của nàng một mực cúi thấp xuống, có chút không dám nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc như thế, Giang Lưu Thạch trong lòng đột nhiên rất khó chịu, hắn có thể cảm giác được Nhiễm Tích Ngọc bây giờ rất mất mát, hắn nhịn không được tiến lên một bước, lập tức tướng Nhiễm Tích Ngọc ôm lấy.
  
  	"Tích Ngọc, thật xin lỗi. . ."
  
  	Đột nhiên bị Giang Lưu Thạch ôm,
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thân thể xiết chặt, nhưng là chậm rãi, lại mềm xuống, hắn cứ như vậy tùy ý Giang Lưu Thạch ôm, mặc dù trong lòng vẫn là rất chua xót, nhưng thân thể lại có một loại khó nói lên lời cảm giác thật, hắn chỉ nghĩ đắm chìm tại thời khắc này, vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.
  
  	Mà đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy Lý Vũ Hân từ cửa phòng vệ sinh nhô đầu ra, tại nhìn lén mình.
  
  	"A, Vũ Hân. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong lòng hoảng hốt, theo bản năng muốn tránh thoát Giang Lưu Thạch, hắn có loại cảm giác có tật giật mình, thế nhưng là Giang Lưu Thạch ôm rất chặt, Nhiễm Tích Ngọc căn bản tránh thoát không xong.
  
  	Lúc này, Lý Vũ Hân đối Nhiễm Tích Ngọc nháy nháy mắt, lại lộ ra một cái nụ cười xấu xa, sau đó, Lý Vũ Hân đóng cửa lại.
  
  	Lý Vũ Hân phản ứng, để Nhiễm Tích Ngọc có chút ngây dại.
  
  	Hắn cùng Lý Vũ Hân vốn chính là tốt khuê mật, tự nhiên giải Lý Vũ Hân ý tứ, hắn đây là tướng không gian lưu cho mình cùng Giang Lưu Thạch.
  
  	Vũ Hân đây là. . . Cổ vũ mình cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ sao?
  
  	Nghĩ đến tầng này, Nhiễm Tích Ngọc tâm tư phức tạp.
  
  	Kỳ thật một năm qua này, Nhiễm Tích Ngọc một mực đi theo Giang Lưu Thạch, một trái tim đã sớm thuộc về Giang Lưu Thạch, căn bản không có khả năng rời đi, mà vừa mới bị Giang Lưu Thạch toàn thân sờ lần, đây đối với Nhiễm Tích Ngọc tới nói, đã cùng vượt qua cái kia một bước cuối cùng đều không có gì khác biệt.
  
  	Nửa nằm trong ngực Giang Lưu Thạch, Nhiễm Tích Ngọc chăm chú nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Chậm rãi, Giang Lưu Thạch cúi người xuống, chuồn chuồn lướt nước bình thường hôn Nhiễm Tích Ngọc bờ môi.
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện kéo Nhiễm Tích Ngọc bả vai cùng đầu gối, tướng Nhiễm Tích Ngọc bế lên, Nhiễm Tích Ngọc nguyên vốn cũng không đến chín mươi cân, Giang Lưu Thạch ôm rất nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng không nghĩ tới hội nhẹ nhàng như vậy. . .
  
  	Hắn ôm Nhiễm Tích Ngọc thời điểm, cơ hồ cảm giác không thấy Nhiễm Tích Ngọc trọng lượng, đơn giản giống như là ôm một chùm lụa.
  
  	Tích Ngọc làm sao nhẹ như vậy?
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, bất quá lúc này, hắn cũng không kịp đi nghĩ lại, hắn ôm Nhiễm Tích Ngọc, một mực bỏ vào trên giường của mình, cho Nhiễm Tích Ngọc đắp chăn, dịch tốt, lại nhẹ khẽ hôn Nhiễm Tích Ngọc cái trán.
  
  	Hắn nhẹ nhàng nói: "Ngủ một giấc đi, những ngày này mệt mỏi ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch biết, Nhiễm Tích Ngọc cùng Thần Hải một trận chiến bên trong tiêu hao lớn nhất, tinh thần lực thương thế không có thời gian dài điều dưỡng căn bản không khôi phục lại được, mà Nhiễm Tích Ngọc bây giờ trạng thái tinh thần đều không phải là đặc biệt tốt, những này sợ là chiếu cố mình cũng vất vả, hắn cần nghỉ ngơi.
  
  	Mặc dù bây giờ Nhiễm Tích Ngọc vẫn như cũ rất mê người, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là khắc chế sự vọng động của mình, hắn không đành lòng ở thời điểm này lại làm đau Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngẩn ngơ, nhìn xem ôn nhu như vậy Giang Lưu Thạch, hắn đột nhiên cảm thấy mình không hiểu hạnh phúc, tựa như là một cái được sủng ái tiểu công chúa.
  
  	"Ta không mệt, ta cùng ngươi cùng đi ra, trúc ảnh bọn họ hẳn là lo lắng hỏng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vui vẻ nói ra, bởi vì Lý Vũ Hân cái kia cười xấu xa, còn có Giang Lưu Thạch đối với mình đủ loại, để tâm tình của nàng lập tức tốt rồi, hắn cảm giác ngày sau sinh hoạt, đều có sắc thái.
  
  	"Ừm, vậy liền ra ngoài đi."
  
  	Giang Lưu Thạch nắm Nhiễm Tích Ngọc tay, tướng Nhiễm Tích Ngọc đỡ lên, Nhiễm Tích Ngọc cầm tốt y phục của mình, đi gian tắm rửa đổi lại.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch muốn mở cửa thời điểm, hắn cảm thấy Nhiễm Tích Ngọc tại mình trên gương mặt nhanh chóng lại nhẹ nhàng một hôn.
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, quay đầu nhìn Nhiễm Tích Ngọc, đã thấy Nhiễm Tích Ngọc đã chạy đi ra.
  
  	. . .
  
  	"Ca, ngươi rốt cục tỉnh!"
  
  	Tại Giang Lưu Thạch đi ra phòng ngủ đại môn thời điểm, Giang Trúc Ảnh trực tiếp liền nhào tới Giang Lưu Thạch trong ngực, Giang Lưu Thạch hôn mê trong mấy ngày này, Giang Trúc Ảnh thực sự quá lo lắng.
  
  	Mặc dù ảnh đã cam đoan Giang Lưu Thạch có thể tỉnh lại, thế nhưng là Giang Trúc Ảnh vẫn là không yên lòng, hắn không cách nào tưởng tượng không có Giang Lưu Thạch tình cảnh sẽ là như thế nào.
  
  	"Ngủ được lâu, để mọi người lo lắng." Giang Lưu Thạch sờ lên Giang Trúc Ảnh cái đầu nhỏ.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo Giang Trúc Ảnh xuống xe, lúc này Trương Hải, Tôn Khôn cũng đều tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn chính thu xếp lấy một trận đồ nướng party, đến chúc mừng Giang Lưu Thạch tỉnh lại.
  
  	"Ha ha ha! Ta biết nói Giang ca phúc lớn mạng lớn, tại sao có thể có sự tình. Đối Giang ca, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Ta nghe nói ngươi hôn mê những ngày này, thế nhưng là hấp thu chừng ba mươi khỏa biến dị tinh hạch a!"
  
  	Hơn ba mươi khỏa biến dị tinh hạch đó là cái gì khái niệm , bình thường dị năng giả liền tính biết rõ ăn những này tinh hạch về sau có thể tiến hóa, đều nhịn ăn đi, huống chi người bình thường ai có thể hấp thu được nhiều như vậy năng lượng, lại có ai có thể trực tiếp hấp thu biến dị tinh hạch?
  
  	"Ta hấp thu. . . Hơn ba mươi khỏa biến dị tinh hạch?"
  
  	Giang Lưu Thạch giật mình, hắn hôn mê những ngày qua một mực đắm chìm trong vô cùng vô tận trong mộng cảnh, căn bản không biết mình trên thân chuyện gì xảy ra.
  
  	"Ây. . . Giang ca ngươi còn không biết? Trước đó chúng ta tiêu diệt Thần Hải đạt được rất khó lường Dị Tinh hạch, ảnh đem trong đó hơn phân nửa đều đưa cho ngươi hấp thu. . ."
  
  	"Còn có loại sự tình này?" Giang Lưu Thạch nhìn về phía ảnh, ảnh nhẹ gật đầu.
  
  	"Ca, trước ngươi thể nội tiến nhập ôn dịch mẫu thể ngươi nhớ kỹ đi, mà lại ngươi hấp thu nhiều như vậy biến dị tinh hạch về sau, thân thể bài xuất rất nhiều ô uế, cũng là bởi vì nguyên nhân này. . . Tích Ngọc, Vũ Hân cùng hương tỷ mới giúp ngươi tắm rửa."
  
  	Giang Trúc Ảnh xấu vừa cười vừa nói, cái này vừa nói ra, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc quẫn đến không được, nha đầu này quá phận, mặc dù đây không phải bí mật gì, nhưng như thế trước mặt mọi người nói ra quá cảm thấy khó xử.
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải tranh thủ thời gian xem như không nghe thấy, hai người rất có ăn ý đi chuyển vỉ nướng, chuẩn bị xâu nướng.
  
  	"Hương tỷ? Là. . . Hương Tuyết Hải?"
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn nhìn về phía Hương Tuyết Hải, ách, Hương Tuyết Hải cũng vì chính mình tắm rửa, cái này phong lưu nợ tựa hồ thiếu đến càng ngày càng nhiều, thiên địa lương tâm, chính hắn vẫn luôn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, trước đó đối Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc động thủ, cũng đều là coi là nằm mơ, cái này hôn mê một lần, lập tức liền trêu chọc ba cô gái, cảm giác có chút bàn giao không rõ.
  
  	Hương Tuyết Hải "Phốc phốc" cười một tiếng, "Giang ca, ngươi còn chưa nói ngươi thân thể hiện tại đến cùng thế nào, hấp thu những cái kia biến dị tinh hạch về sau, ngươi bây giờ làn da, nữ hài tử nhìn đều muốn ghen ghét đâu."
  
  	"Thân thể à. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch cúi đầu xuống, nhìn nhìn mình tay, hắn nhớ tới vừa rồi ôm Nhiễm Tích Ngọc thời điểm tình cảnh, gần chín mươi cân Nhiễm Tích Ngọc, hắn vậy mà cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng, hắn vốn cho là là mình vừa mới tỉnh lại, xúc cảm có chút hỗn loạn, bây giờ suy nghĩ một chút, hẳn là hấp thu hơn ba mươi viên biến dị tinh hạch nguyên nhân.
  
  	Lý Vũ Hân nói: "Giang ca, trước ngươi bẻ gãy một chi AMR-2, khi đó ngươi vừa mới cảm nhiễm mẫu thể ôn dịch, còn không có hấp thu biến dị tinh hạch đâu, ta nghiên cứu qua những chất lỏng kia sinh mệnh, bọn nó tiến vào nhân thể về sau, đều sẽ trước ký sinh tại trong đại não, hoàn toàn khống chế một người trung khu thần kinh, thế nhưng là tại Giang ca trên người ngươi, cái kia ôn dịch mẫu thể tiến vào Giang ca đại não thời điểm thất bại, chỉ có thể lưu tại Giang ca trong thân thể, ta trong mấy ngày qua đều dùng tinh thần lực quan sát Giang ca thân thể, cảm giác của ta là. . . Giang ca thân thể tướng cái kia ôn dịch mẫu thể dung hợp, hoặc là nói là hấp thu."
  
  	Lý Vũ Hân nói ra phán đoán của mình, đề cập Giang Lưu Thạch thân thể vấn đề, Lý Vũ Hân trở nên chuyên chú, cũng không lo được trước đó thẹn thùng.
  
  	"Ồ? Ta dung hợp ôn dịch mẫu thể?" Giang Lưu Thạch vừa nhìn về phía ảnh, ảnh nhẹ gật đầu.
  
  	Ảnh tinh thần lực cùng Tinh Chủng tương liên, hắn hiểu rõ nhất Giang Lưu Thạch tình huống, hắn biết rõ, mười mấy ngày nay đến, Giang Lưu Thạch đã thoát thai hoán cốt.
  
  	"Ca, đây là từ Thần Hải tổng bộ lục soát tới tư liệu, trong đó có quan hệ với người lây bệnh năng lực miêu tả nội dung, Vũ Hân nói ca ngươi khả năng vẫn là theo một ý nghĩa nào đó người lây bệnh, chỉ là cùng những Cảm kia nhiễm người hoàn toàn khác biệt, ngươi xem một chút những tài liệu này đi. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh nói, đưa nàng lục soát tới tư liệu, đều giao cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Cái này thật dày một bản tư liệu, dùng cặp văn kiện lắp, bên trong chẳng những có người lây bệnh tư liệu, còn có quan hệ với "Sáng tạo" tin tức, thậm chí hơn nửa thế kỷ lúc trước thứ khoa khảo giới thiệu sơ lược.
  
  	Nhìn thấy những này, Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, phần tài liệu này, giá trị cực lớn.