Chương 581: "Sáng tạo" 
  
  	Nhìn thấy đám người này xuất hiện, Giang Lưu Thạch thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa.
  
  	Nơi này là Thần Hải tổng bộ, Giang Lưu Thạch dám đuổi tới, tự nhiên là đối với cái này có chuẩn bị.
  
  	"Ảnh."
  
  	Giang Lưu Thạch vừa muốn hạ lệnh, để ảnh chuẩn bị sẵn sàng công kích, nhưng vào lúc này, đám người này lại tách ra, từ phía sau bọn họ chạy ra một cái nam tử áo đen.
  
  	Tại người này xuất hiện về sau, Hương Tuyết Hải bọn người nhíu mày, một trận cảm giác choáng váng đầu lập tức đánh tới.
  
  	Bọn hắn không tự chủ được nhìn xem người này, nhưng lại căn bản thấy không rõ lắm dung mạo của đối phương, tư duy cũng rất giống trở nên trì trệ, tựa như uống rượu say.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hai con ngươi ngưng tụ, hắn tròng mắt màu xám lúc này tựa như là có vô số tinh quang ở trong đó lấp lóe.
  
  	Bất quá Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt lại khó coi, người này vừa xuất hiện, kinh khủng tinh thần năng lượng liền đem khu vực này bao phủ, như là mở ra một cái tinh thần lực trận.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc thì là ra sức tại cái này lực trường bên trong, tướng tinh thần lực của mình giống như là một cái vòng bảo hộ chống lên.
  
  	Theo Nhiễm Tích Ngọc chống lên tinh thần vòng bảo hộ, Hương Tuyết Hải bọn người nhận ảnh hưởng mới cuối cùng biến mất.
  
  	Nhưng là, mặc dù bọn hắn đã không choáng đầu, nhưng vẫn là thấy không rõ người này tướng mạo.
  
  	Loại cảm giác này thật sự là quỷ dị, rõ ràng ngay tại trước mặt, trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì che đậy vật, cũng không phải là ngũ quan mơ hồ, nhưng chính là không nhớ được hắn hình dạng thế nào.
  
  	Chỉ có thể nói, tinh thần của người này dị năng thật sự là quá mạnh, có thể ảnh hưởng đến cảm giác con người.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem nam tử mặc áo đen này, trong ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.
  
  	Người kia là ai, đây rốt cuộc là như thế nào tinh thần lực?
  
  	Hiện ở trên đời này còn có dạng này cường giả?
  
  	Lúc này, nam tử áo đen mở miệng, thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại thanh thanh sở sở truyền vào Giang Lưu Thạch đám người trong tai.
  
  	"Giang Lưu Thạch, hạnh ngộ." Giọng nói của người này bên trong mang theo mỉm cười, tựa hồ thật là đang cùng Giang Lưu Thạch chào hỏi.
  
  	Đối với đối mới biết mình danh tự, Giang Lưu Thạch cũng không phải thật bất ngờ, hắn rất sớm đã để mắt tới mình đoàn người này, biết danh tự cũng rất bình thường.
  
  	"Ngươi chính là hứa lập nâng lên, Thần Hải Lão Đại?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	Nam tử áo đen mỉm cười: "Thần Hải Lão Đại? Không thể nói như vậy... Phải nói, Thần Hải chính là ta."
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhướng mày, đây là ý gì?
  
  	Nam tử áo đen mở miệng nói: "Theo các ngươi, Thần Hải là ta thành lập tổ chức, thành Kim Lăng người cũng đều cho rằng như thế, nhưng trên thực tế, Thần Hải chính là ta mình, Thần Hải trong tổ chức người không phải thủ hạ của ta, mà là các hài tử của ta, ý chí của ta, liền là ý chí của bọn hắn..."
  
  	Nam tử áo đen đang khi nói chuyện, chung quanh hắn dị năng giả cả đám đều trở nên thần sắc dữ tợn, bọn hắn hướng bốn phía tản ra, đem Giang Lưu Thạch bọn người vây quanh ở trung tâm, mỗi người ánh mắt đều trở nên hung lệ mà khát máu, như là những Cảm kia nhiễm người.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch đột nhiên cảm thấy lạnh cả tim, hắn đột nhiên hiểu người kia lời nói, "Ngươi dùng cuộc ôn dịch này, khống chế bọn hắn tất cả mọi người?"
  
  	"Ngươi đoán không sai, cho nên ta mới nói, Thần Hải chính là ta, trên thực tế, danh hào của ta, chính là Thần Hải."
  
  	Nam tử áo đen chậm rãi nói, hắn từng bước một hướng Giang Lưu Thạch đi tới, thế nhưng là chỗ hắn ở, cho người ta cảm giác giống như là tại một không gian khác, có có loại cảm giác không thật, tựa hồ căn bản không đụng tới hắn.
  
  	Đây rốt cuộc là như thế nào một cái đối thủ, Giang Lưu Thạch cảm thấy vô cùng kinh hãi, thế giới này vì sao lại đột nhiên xuất hiện một người như vậy, thực lực của hắn không khỏi cũng quá mạnh!
  
  	Một mình hắn, khống chế cả cái tổ chức, để trong tổ chức tất cả mọi người trở thành hắn khôi lỗi, bản thân hắn tinh thần lực còn cường đại như thế. Chẳng lẽ nói... Hắn là một cái tinh thần hệ dị năng giả, dựa vào tinh thần lực chế tạo loại kia ôn dịch, đồng thời dùng ôn dịch lây nhiễm tất cả mọi người?
  
  	Nếu như vậy, người này liền quá biến thái, hắn ít nhất là một cái cấp ba dị năng giả!
  
  	Mặc dù nói tận thế xuất hiện lâu như vậy, cấp hai dị năng giả đã vì đếm không ít, nhưng nếu nói có viễn siêu cấp hai dị năng giả cấp ba dị năng giả xuất hiện, Giang Lưu Thạch vẫn là cảm thấy không thể tin,
  
  	Cái này cần trải qua như thế nào kỳ ngộ, mới có thể đi vào hóa đến cấp ba?
  
  	"Những Cảm kia nhiễm người bên trong màu lam sinh mạng thể là ngươi chế tạo sao? Ngươi dùng thần biển đến sưu tập Zombie tinh hạch, chính là vì để ngươi những khôi lỗi kia tiến hóa?" Hương Tuyết Hải phẫn nộ mà hỏi, trong mạt thế đám người nguyên bản đã rất nhiều cực khổ, làm dị năng giả, nghiền ép người bình thường làm mưa làm gió thì cũng thôi đi, thế nhưng là còn dạng này đại quy mô đồ sát người sống sót, đây quả thực là đem nhân loại hướng tuyệt lộ bức.
  
  	Nam tử áo đen khẽ cười một tiếng: "Xem ra các ngươi tìm ra những cái kia đáng yêu màu lam tinh linh là còn sống, không dễ dàng, đáng tiếc, bọn họ không phải ta chế tạo, như thế hoàn mỹ sinh mạng thể, ta làm sao tạo đi ra đâu? Chỉ bất quá... Ta làm vì chúng nó chăn nuôi người cùng truyền bá người, đạt được bọn chúng tán đồng mà thôi."
  
  	Người áo đen, để Hương Tuyết Hải càng thêm phẫn nộ, cái này hoàn toàn có thể muốn dẫn đến nhân loại triệt để diệt tuyệt đồ vật, thế mà bị nam tử mặc áo đen này xưng là "Hoàn mỹ sinh mạng thể" ?
  
  	"Ngươi thật là một cái cặn bã, ngươi là nghĩ thế giới hủy diệt, ngươi mới vui vẻ?"
  
  	Nam tử áo đen lắc đầu: "Ngươi không hiểu, kiến thức của ngươi hạn chế trí tưởng tượng của ngươi, chúng ta cũng không phải là tại hủy diệt thế giới, mà là để thế giới này đạt được tân sinh."
  
  	Nam tử áo đen, để Giang Lưu Thạch nghĩ đến rất nhiều phim bên trong mưu toan cải biến thế giới Phong Tử, bất quá đây không phải trọng điểm, Giang Lưu Thạch từ nam tử áo đen trong lời nói, đọc được rất nhiều tin tức.
  
  	"Ngươi nói 'Các ngươi' ?"
  
  	"Không sai... Là 'Chúng ta' ." Nam tử áo đen gật đầu, "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, ngươi có thể hỏi đi ra, có thể giải đáp vấn đề, ta đều nguyện ý cùng ngươi giải đáp, bởi vì ta rất thưởng thức ngươi. Nguyên bản ta là dự định để ngươi biến thành những này một trong số người, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý."
  
  	" 'Các ngươi' là ai?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ngươi đã giết Hàn nguyên, lại đánh bại Lạc gia phong, hẳn phải biết bọn hắn trong miệng tổ chức. Ta bây giờ có thể nói cho ngươi, cái tổ chức này gọi là...'Sáng tạo' !"
  
  	Nam tử áo đen nhẹ nhàng phun ra cái chữ này, trên nét mặt toát lên lấy một loại hướng tới.
  
  	"Nguyên lai ngươi cũng là cái tổ chức kia người, các ngươi thật đúng là ở khắp mọi nơi a." Giang Lưu Thạch vẫn là lần đầu biết cái tổ chức này danh tự, chỉ cần một chữ, lại có thể cảm giác ra cái tổ chức này dã tâm.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch kỳ quái, cái tổ chức này vì cái gì có thể tại tận thế bắt đầu sau thời gian một năm bên trong phát triển đến như thế lớn mạnh, nó có năng lượng, không khỏi cũng quá kinh khủng, lúc trước những cái kia siêu cường quốc, bọn hắn tại tận thế đến về sau, chính phủ của bọn hắn cũng đều chỉ còn trên danh nghĩa, ai có năng lực thành lập được như thế lớn tổ chức?
  
  	Bất quá vấn đề này, không dùng Giang Lưu Thạch hỏi thăm, nam tử áo đen liền mình trả lời.
  
  	Hắn mở miệng nói ra: "Ngươi đại khái hiếu kỳ chúng ta cậy vào là cái gì, làm sao phát triển, ta có thể nói cho ngươi, 'Sáng tạo' sớm tại tận thế trước liền tồn tại, trên thực tế, chúng ta đã ra đời hơn nửa thế kỷ..."
  
  	Nam tử áo đen nói đến đây, Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hãi, hơn nửa thế kỷ? Cái này so bây giờ rất nhiều quốc gia kiến quốc sử còn muốn lớn.
  
  	"Thế giới này, rất không giống các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy, 'Sáng tạo' tồn tại, nguyên bản là một cái bí mật, tận thế trước 'Sáng tạo' liền nắm trong tay tương đương lực lượng cường đại, 'Sáng tạo' thành viên, có đại tập đoàn tài phiệt, cũng có các quốc gia tay cầm quyền cao nhân vật, bất quá những người này phần lớn giấu ở phía sau màn, ngươi không biết thôi."
  
  	"Tỉ như nói ta..." Nam tử áo đen nói đến đây dừng lại, "Ta là mấy cái công ty đa quốc gia phía sau màn cổ đông, thực lực của ta cũng không phải tận thế về sau mới có, mà là đang tận thế bộc phát mười năm trước, liền đã có..."
  
  	Nam tử áo đen lời nói này, để Giang Lưu Thạch kinh hãi không thôi, những người này... Tại tận thế trước liền đã nắm trong tay dị năng?
  
  	Như thế đến xem, cái tổ chức này viễn siêu mình tưởng tượng.
  
  	"Các ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?" Giang Lưu Thạch lạnh giọng hỏi, có thể làm cho nhiều như vậy đại nhân vật đoàn kết lại, cái tổ chức này tất nhiên nắm giữ một chút có cực vật có giá trị lớn.
  
  	"Biết đến đồ vật rất nhiều, có chút ngươi không tưởng tượng nổi, tỉ như tận thế bộc phát, chính là chúng ta mười năm trước liền đã dự báo sự tình, nếu như lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta hội chuẩn bị đến càng đầy đủ, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, 'Sáng tạo' sinh ra, là bởi vì hơn nửa thế kỷ trước, một lần khoa khảo hoạt động, có một chút kinh thiên tìm ra, mà bởi vì những này tìm ra, 'Sáng tạo' mới ra đời, chỉ là có tư cách tham dự vào người, mỗi người quyền thế, tài lực, đều vượt qua tưởng tượng của ngươi!"
  
  	"Mà cái gọi là ôn dịch, cái này chất lỏng màu xanh lam sinh mệnh, cũng là lúc ấy khoa khảo trong hoạt động liền đã được đến màu lam kết tinh, chỉ là hơn nửa thế kỷ trước, cái này màu lam kết tinh bên trong đóng băng sinh mệnh căn bản là không có cách kích hoạt, thẳng đến tận thế bộc phát về sau, thực lực của chúng ta tiến một bước tăng cường, sinh mệnh cấp độ đều chiếm được tiến hóa, mới chậm rãi giải khai những này bị trói buộc màu lam tinh linh."
  
  	"Mà ta, bởi vì tinh thần lực tại trong tổ chức mạnh nhất, cho nên để ta tới câu thông những này màu lam tinh linh."
  
  	Nam tử áo đen không nhanh không chậm nói ra, lời của hắn, hoàn toàn lật đổ Giang Trúc Ảnh đám người tưởng tượng, tận thế... Vậy mà sớm đã bị dự báo!
  
  	Là, Giang Trúc Ảnh lúc này mới nghĩ đến, tại tận thế trước, hoàn toàn chính xác đi để lộ ra không ít tin tức, chính phủ đang gia tăng thời gian kiến thiết khu vực an toàn!
  
  	Rất nhiều người giàu có, quyền thế nhân vật, tại tận thế bộc phát trước mấy ngày bên trong, bị khẩn cấp mang đến khu vực an toàn, bao quát Nhiễm Tích Ngọc phụ mẫu, đều bị đưa đi, chỉ là bọn hắn trên đường liền biến dị, kết quả không có có thể còn sống sót...
  
  	Lúc trước Giang Trúc Ảnh cũng không có nghĩ lại chính phủ vì sao lại dự báo tận thế, bây giờ hắn mới hiểu được, nhất biết tiên tri tận thế chính là "Sáng tạo" !
  
  	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, có người biết, liền kiểu gì cũng sẽ khuếch tán ra đến, hoặc là có thể là "Sáng tạo" cố ý làm như vậy.
  
  	Thế nhưng là "Sáng tạo" dự lưu cho thế nhân thời gian quá ngắn, liên những quyền quý kia cũng không kịp hoàn toàn rút lui.
  
  	"Các ngươi đã sớm biết tận thế, lại ngồi nhìn nhiều người như vậy chết đi, liền coi như các ngươi không có lòng thương hại, nhưng các ngươi cũng cần xã hội tầng dưới chót đến bị các ngươi thống trị đi, các ngươi vì cái gì không sớm chút công bố tin tức, để càng nhiều người sống sót, dù là thành vì nô đãi của các ngươi cũng được."
  
  	Giang Lưu Thạch mở miệng hỏi, không có cái nào giai cấp thống trị hội ghét bỏ bọn hắn thống trị nhiều người, chỉ có Dương nhiều mới có thể kéo càng nhiều lông dê.
  
  	Nam tử áo đen cười nói: "Chúng ta muốn là khai sáng thế kỷ mới, mà không phải vẻn vẹn vì quyền thế cùng thống trị, quyền thế những cái kia, tại tận thế trước chúng ta liền được, những không kia có thể thích ứng thế kỷ mới nhân loại, lẽ ra bị đào thải. Giang Lưu Thạch, ngươi đại khái không biết, tính mạng con người, tiềm lực xa so với ngươi tưởng tượng to lớn, sinh mạng thể không chỉ là một đống hóa học vật chất, nhân loại nắm giữ các loại khoa học kỹ thuật đỉnh cao, tại thập niên sáu mươi liền lên mặt trăng thành công, thế nhưng là thẳng đến tận thế trước, dốc hết cả nhân loại khoa học kỹ thuật chi lực, lại không cách nào trống rỗng chế tạo ra bất kỳ một cái nào sinh mạng còn sống, dù là đơn giản nhất vi khuẩn đều không được."
  
  	"Khoa học kỹ thuật chỉ có thể hợp thành căn bản không tính sinh mệnh virus, hoặc là lấy vốn có vi khuẩn vì mô bản, rót vào nhân tạo DNA mà thôi. Một cái vi khuẩn đều đã thần kỳ như thế, huống chi phức tạp thân thể, Nhân Não xa so với bất luận cái gì cỡ lớn máy tính đều tinh vi vô số lần, mà nhân thể chỉ là một viên nho nhỏ thụ tinh trứng, ngắn ngủi mấy vạn cái gen phát dục mà đến, ở trong đó thần kỳ, là ngươi không thể tưởng tượng..."
  
  	"Nhân loại ủng có như thế vĩ đại thân thể, lại phần lớn làm lấy một chút hèn mọn làm việc, vì cuộc sống mà cẩu thả sống qua ngày, cúi xuống già nua, mấy chục năm sau ném vào lò thiêu trở thành một đống tro bụi, thật sự là quá tiết độc."
  
  	"Người vốn phải là thần, Giang Lưu Thạch, chẳng lẽ ngươi không cho là như vậy sao? Mặc dù trong tổ chức một số người rất muốn giết rơi ngươi, nhưng ta rất vui vẻ thưởng ngươi, gia nhập chúng ta đi, trở thành 'Sáng tạo' một viên, ngươi tướng sẽ có được sinh mệnh cấp độ thăng hoa,  trở thành thế giới thần minh, chúng ta tướng xong thành nhân loại tiến hóa, chân chính hoàn mỹ nhân loại lẽ ra vĩnh sinh bất tử, siêu thoát luân hồi."
  
  	"Ừm? Ngươi để cho ta gia nhập 'Sáng tạo' ?" Giang Lưu Thạch giật mình, hắn không có nghĩ đến nam tử mặc áo đen này lại muốn lôi kéo mình trở thành "Sáng tạo" một viên.
  
  	"Giang đội trưởng, tuyệt đối không nên đáp ứng bọn hắn."
  
  	Hương Tuyết Hải vội vàng nói, hắn là một hy vọng trong tận thế thành lập trật tự mới, khôi phục lại tận thế trước sinh hoạt người, đối "Sáng tạo" loại này phản nhân loại tổ chức căm thù đến tận xương tuỷ.
  
  	Theo lý thuyết loại này tổ chức, hắn không cho rằng Giang Lưu Thạch hội cảm thấy hứng thú, nhưng là nghe được nam tử áo đen nói nhiều như vậy, hắn lại không thể không thừa nhận, hắn nói rất nhiều chuyện nghe rất có đạo lý, mà lại sinh mệnh cấp độ tiến hóa, nhất là vĩnh sinh bất tử dụ hoặc nếu như là nói thật, vậy cũng quá mê người.
  
  	Trong lịch sử thế nhưng là có quá nhiều chỗ tại quyền lợi đỉnh phong người, một khi truy cầu vĩnh sinh bất tử.
  
  	Gia Khánh loại kia hai mươi mấy năm không vào triều còn chưa tính, thế nhưng là Tần Thủy Hoàng, Hán Vũ Đế, Đường Thái Tông, Võ Tắc Thiên những này có thể xưng thiên cổ nhất đế nhân vật, đều không thể đào thoát trường sinh bất lão mang tới dụ hoặc, tại lúc tuổi già một khi cầu tiên vấn đạo, hao người tốn của, nhất là Hán Vũ Đế vị này nhường cho con dân có thể nói ra "Phàm nhật nguyệt chỗ chiếu, giang hà bố trí, hẳn là Hán thổ" nhân vật, gặp được trường sinh dụ hoặc thời trí thông minh hạ xuống đến để cho người ta cảm thấy bi ai trình độ, vậy thì thật là làm cho người thổn thức.
  
  	Chỉ có thể nói, trường sinh bất lão quá làm cho người ta tha thiết ước mơ.
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Hương Tuyết Hải cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì "Sáng tạo" tại hơn nửa thế kỷ trước, liền khả năng hấp dẫn trên thế giới nhiều như vậy quyền lợi đỉnh phong nhân vật gia nhập, đối ủng có quyền thế tài phú người mà nói, còn có cái gì so trường sinh bất lão càng khiến người ta si mê đâu?
  
  	Thậm chí tại tận thế trước, Hương Tuyết Hải liền đã biết, rất nhiều nhà khoa học, tổ nghiên cứu khoa học chức, chưa từng có đình chỉ qua đối kéo dài nhân loại sinh mệnh nghiên cứu, tỉ như liên thể cộng sinh chuột thí nghiệm, cũng chính là thay máu.