Chương 663: Hắn về đến rồi!
  
  	"Chờ một chút! Thần tướng đại nhân, ngươi tại sao muốn xử quyết ta? Ta phạm vào cái gì sai? Cũng nên nói với ta rõ ràng!"
  
  	Mắt thấy thần tướng đùa thật, Hắc Tri Chu luống cuống, tại cái này trong mạt thế, tự thân có được lực lượng tuyệt đối HH thành thần tướng so với hòa bình niên đại nguyên thủ quốc gia quyền lực lớn nhiều, quyền sinh sát trong tay chỉ là chuyện một câu nói.
  
  	"Chọc không nên dây vào người, có người nghĩ ngươi chết, không cần lý do." Hai cái thần tướng lạnh lùng nhìn xem Hắc Tri Chu.
  
  	"Ta không phục!"
  
  	Hắc Tri Chu một tiếng bạo rống, nhưng mà cùng lúc đó ——
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Màu lam lưu quang hiện lên, chính đánh trúng Hắc Tri Chu, đây là tâm linh đánh nổ khí quang mang!
  
  	Dù là chỉ là cấp thấp tâm linh đánh nổ khí, tại có tinh thần hệ dị năng giả điều khiển dưới, cũng có thể để một cái cấp hai A các loại dị năng giả trong nháy mắt thất thần, đây đối với Đông Phương Phàm tới nói đã đủ rồi.
  
  	Đông Phương Phàm trực tiếp xuất thủ, song quyền đánh vào Hắc Tri Chu sau vai!
  
  	"Bình!"
  
  	Hắc Tri Chu bị một quyền oanh trên mặt đất, Đông Phương Phàm xuất thủ gọn gàng, trực tiếp tướng Hắc Tri Chu hai tay vai khớp nối đều gỡ trật khớp.
  
  	Kịch liệt đau nhức để Hắc Tri Chu kêu thảm không thôi, Đông Phương Phàm lạnh lùng rút súng ra.
  
  	Có thể gọn gàng giải quyết Hắc Tri Chu, cố nhiên bởi vì tinh thần hệ dị năng giả đánh lén, nhưng cũng là bởi vì Đông Phương Phàm mười phần hiểu rõ Hắc Tri Chu nhược điểm, dị năng của hắn liền là thông qua hai tay thả ra tơ nhện hấp thu những người khác huyết nhục, một khi gỡ cánh tay của hắn, hắn liền là bị gõ rơi mất răng cẩu, không có cái gì uy hiếp.
  
  	Lúc này, Hắc Tri Chu thủ hạ nhóm đều là ngốc đứng đấy, về phần xuất thủ cứu Hắc Tri Chu, đó là đùa giỡn lời nói, bọn hắn bản cũng là bởi vì lợi ích mà kết hợp với nhau, hiện tại đối mặt hai cái thần tướng còn có hơn ngàn đội cảnh vệ, bọn hắn cứu Hắc Tri Chu cái kia chính là chịu chết.
  
  	Bây giờ Hắc Tri Chu tiểu đội đội viên đều người người cảm thấy bất an, hận không thể cùng Hắc Tri Chu bỏ qua một bên giới hạn, e sợ cho bị liên lụy, phải biết, tại cái này trong mạt thế, liên đới căn bản cũng không phải là cái gì tươi mới sự tình, nhiều khi diệt một người, hội ngay tiếp theo một lần đại thanh tẩy, thà giết lầm, sẽ không bỏ qua.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng không biết nói cái gì cho phải, lúc đầu tưởng rằng nhằm vào bọn họ một trận ngược sát, kết quả từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền bị gạt sang một bên, cường đại như thế một đám địch nhân, căn bản không có bất kỳ người nào ra tay với bọn họ, bọn hắn cũng minh bạch, cái này hai thần tướng hẳn là căn bản cũng không phải là xông lấy hai người bọn họ tới, mà là nhằm vào lấy Hắc Tri Chu tới.
  
  	Mới vừa nói Hắc Tri Chu chọc không nên dây vào người, đến cùng là ai năng lượng lớn như vậy, để hai đại thần tướng chạy xa như vậy, chuyên vì đó xuất thủ.
  
  	Mà đúng lúc này ——
  
  	Ong ong ong!
  
  	Mười mấy khung máy bay trực thăng vũ trang Phi gần, rơi về phía mảnh này vùng núi.
  
  	Những này máy bay trực thăng vũ trang, đều là HH thành quân đội chế thức máy bay trực thăng, bình thường đều là binh sĩ cưỡi, nhưng là bây giờ, làm người ta giật mình chính là, làm HH thành lãnh tụ hai đại thần tướng, lại tại máy bay trực thăng hạ xuống xong, liền cung kính đứng ở một bên, tựa hồ tại cung nghênh máy bay trực thăng đến.
  
  	Để thần tướng cung kính như thế, cái này trên phi cơ trực thăng, cưỡi chính là ai? Không phải là sáng tạo thế giới phạm vi lãnh tụ sao?
  
  	Tất cả mọi người đè xuống nghi vấn trong lòng, ngừng thở, rửa mắt mà đợi.
  
  	Mà đúng lúc này, máy bay trực thăng cửa khoang mở ra, một cái làn da trắng nõn nam tử trẻ tuổi đi ra, đi theo nam tử trẻ tuổi phía sau, là mấy cái cô gái trẻ tuổi.
  
  	Tất cả mọi người, thở mạnh cũng không dám một cái, hắn chính là. . . Sáng tạo lãnh tụ? Chớ nói Sát Thần tiểu đội thành viên, liền tính Đông Phương Phàm, cũng không biết sáng tạo toàn cầu lãnh tụ rốt cuộc là tình hình gì.
  
  	Bây giờ thấy nam tử này, bọn hắn đều cảm thấy giật mình, lãnh tụ nguyên đến còn trẻ như vậy sao?
  
  	Mà lại hắn chẳng những tuổi trẻ, lại dung mạo dáng người tỉ lệ đều gần như hoàn mỹ, toàn thân cao thấp có một cỗ khí chất không nói ra được đến, lại nghĩ tới hắn đã nắm giữ toàn bộ thế giới, có được lực lượng mạnh nhất, kéo dài tuổi thọ, trên thế giới tất cả tài phú, thổ địa, muốn cái gì muốn cái gì, về phần nữ nhân, tại khí chất như vậy cùng thân phận hấp dẫn dưới, sợ là đứng xếp hàng, tranh bể đầu muốn bị sủng hạnh, cho dù là lại xinh đẹp nữ hài, cũng phải vì đó khuynh đảo, hô chi tức đến vung chi liền đi, giản làm cho người ta hâm mộ đến chết.
  
  	Người so với người, tức chết người,
  
  	Rất nhiều người đều sinh ra ý nghĩ như vậy.
  
  	Mà lúc này, Trương Hải, Tôn Khôn hai người, nhìn thấy cái này nam tử trẻ tuổi lúc, đã hoàn toàn hóa đá.
  
  	Đây là đang nằm mơ à. . .
  
  	Nam nhân này, dáng dấp rất giống hai năm trước mất tích thạch ảnh tiểu đội trưởng Giang Lưu Thạch, chỉ là so Giang Lưu Thạch làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan cũng càng thêm anh tuấn, nếu như nói cái này còn có thể là trùng hợp, thế nhưng là ở bên cạnh hắn ——
  
  	Giang Trúc Ảnh, Linh, Hương Tuyết Hải, từng gương mặt quen thuộc, so hai năm trước trở nên càng xinh đẹp hơn, một nhóm người này cùng một chỗ, vậy liền tuyệt đối sẽ không sai.
  
  	Mà lại lúc này, Trương Hải còn chứng kiến một cái chiến hữu —— Vi Phỉ Phỉ! Thân ở địch nhân đại bản doanh, xử lí nguy hiểm nhất công tác tình báo Vi Phỉ Phỉ, cũng cưỡi máy bay trực thăng vũ trang đến nơi này!
  
  	"Trương đại ca!" Nhìn thấy Trương Hải không có việc gì, Vi Phỉ Phỉ trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.
  
  	"Trương đại ca, Tôn đại ca, các ngươi còn thất thần cái gì a, là Giang ca a! Giang ca về đến rồi!"
  
  	Nghe được Vi Phỉ Phỉ một câu nói kia, Trương Hải cùng Tôn Khôn mới như ở trong mộng mới tỉnh.
  
  	Giang Lưu Thạch. . . Về đến rồi!
  
  	"Giang ca!"
  
  	"Đội trưởng!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn, gánh vác mấy trăm huynh đệ tính mệnh, trong rừng trằn trọc chiến đấu thời gian hai năm, bây giờ, nhìn thấy Giang Lưu Thạch trở về, nhìn thấy bọn hắn khổ tâm kinh doanh thạch ảnh tiểu đội, rốt cục đón về đến hắn nguyên bản Chủ Nhân. Hai cái này cao lớn thô kệch hán tử, lúc này đã là đầy mắt rưng rưng.
  
  	"Giang ca ngươi quả nhiên không có việc gì, ta liền biết ngươi sẽ không như thế liền chết!"
  
  	Trương Hải vui đến phát khóc nói.
  
  	"Thế nhưng là Giang ca, ngươi làm sao lại cùng sáng tạo người cùng một chỗ, mà lại, ngươi thật giống như hoàn thành sáng tạo cao tầng?"
  
  	Trương Hải không giải thích được nói, thân phận áp đảo thần tướng phía trên, tùy ý mệnh lệnh, đây quả thực là Trương Hải chuyện không thể tưởng tượng, phải biết, hai năm trước Giang Lưu Thạch còn cùng sáng tạo chém giết, hiện đang vì sao có thể như vậy?
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, hắn còn chưa mở miệng, Vi Phỉ Phỉ liền đã giải thích nói: "Giang ca làm sao có thể gia nhập sáng tạo, Giang ca một người liền chiếm lĩnh HH căn cứ khu, bây giờ toàn bộ HH căn cứ khu là Giang ca! Nguyên lai sáng tạo cao tầng, cũng bị Giang ca hợp nhất, hiện tại cũng là Giang ca thủ hạ!"
  
  	Vi Phỉ Phỉ một câu nói kia nói ra, không riêng gì Tôn Khôn, Trương Hải, bao quát Đông Phương Phàm, Hắc Tri Chu tiểu đội cùng đội canh gác thành viên, cùng vẫn tại trên mặt đất rên rỉ Hắc Tri Chu, toàn bộ đều kinh hãi.
  
  	Nữ nhân kia vừa mới nói cái gì? HH căn cứ khu bị Giang Lưu Thạch chiếm lĩnh! ? Mà lại là. . . Một người! ?
  
  	Cái này sao có thể!
  
  	Bọn hắn phi thường biết rõ, ngay tại hôm qua, bọn hắn khi xuất phát, HH thành còn tại tổ chức "Sáng thế lịch" năm mới, hết thảy làm từng bước.
  
  	Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, sáng tạo đối thế giới thống trị đều như thùng sắt, kiến trúc tại thực lực tuyệt đối trên cơ sở chính quyền, căn bản không khả năng bị lật đổ, nhưng là bây giờ, toàn bộ thế giới lục đại căn cứ khu, Giang Lưu Thạch cư nhưng đã một mình chiếm lĩnh một tòa?