Chương 666: Cặn bã tự bạch
 
 	"Ồ? Nguyên lai là gen tiến hóa dịch sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch khóe miệng cong lên, hắn rõ ràng, sáng tạo có thể nhất thống thế giới, dựa vào đương nhiên là bọn hắn thực lực cường đại, nhưng cùng lúc cũng có gen tiến hóa dịch công lao. Các nơi trên thế giới dị năng giả, mặc kệ là truy cầu tài phú, truy cầu sắc đẹp, truy cầu lực lượng, bọn hắn đều có đối thực lực khát vọng, mà sáng tạo hết lần này tới lần khác có có thể tăng cường dị năng giả thực lực gen tiến hóa dịch! Thông qua gen tiến hóa dịch ban thưởng chế độ, sáng tạo bắt lấy thế giới chỗ sở hữu dị năng người G điểm, có thủ đoạn cường ngạnh, lại có dụ hoặc, ân uy tịnh thi, sáng tạo thống trị tự nhiên không gì phá nổi.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch bây giờ chỉ là dựa vào thủ đoạn cường ngạnh nhất thống HH thành, thiếu đi lôi kéo chính sách, tự nhiên bị phản kháng.
 
 	Liên tục cải cách, chạm đến rất nhiều người lợi ích, đương những này bất mãn tích lũy, lại một khi người châm ngòi, du hành liền bạo phát.
 
 	Tại loại này du hành bên trong, mọi người rất dễ dàng bị người kích động, từ đó đánh mất lý trí.
 
 	"Không sai, Giang thành chủ, ngươi cứ như vậy lập tức hủy bỏ gen tiến hóa dịch, đến cùng là vì cái gì, ta tài khoản bên trên có hơn vạn điểm tích lũy còn không có hối đoái đâu, ta những này điểm tích lũy làm sao bây giờ?"
 
 	Một cái râu quai nón dị năng giả ồm ồm quát, hắn cái này nói chuyện, lập tức đưa tới rất nhiều người cộng minh.
 
 	"Đúng vậy a! Giang thành chủ ngươi làm như vậy quá không được ưa chuộng đi, tiểu đội chúng ta bớt ăn bớt mặc, cũng tích lũy tám ngàn điểm tích lũy, liền đợi đến hối đoái gen tiến hóa dịch tăng lên tiểu đội thực lực, nhưng là bây giờ ngươi một tờ hiệu lệnh, chúng ta tài phú đều hóa thành phao ảnh!"
 
 	Tại râu quai nón bên người, còn có một cái vóc người khô gầy, giống như là cây gậy trúc thanh niên, thanh âm hắn sắc nhọn, đi theo phụ họa nói.
 
 	Tới đây du hành dị năng giả, có tương đương một phần là vì ví tiền của mình tới, tại "Sáng tạo" thống trị niên đại, điểm tích lũy thế nhưng là so biến dị tinh hạch còn tốt làm đồng tiền mạnh, bây giờ Giang Lưu Thạch một câu, đều biến thành vô dụng con số, bọn hắn sao có thể nhẫn?
 
 	Mắt thấy đám người lòng đầy căm phẫn, bầu không khí cũng bị phiến động, cái kia thân mặc tây phục giày da, mang hắc bên cạnh kính mắt trung niên nhân cũng đã có lực lượng, bản thân hắn chính là trận này du hành tổ chức ngầm người một trong, nguyên bản thật sự là hắn e ngại Giang Lưu Thạch, thế nhưng là nhìn thấy bây giờ mọi người như thế đồng lòng, hắn cũng không thế nào sợ.
 
 	Giang Lưu Thạch cường thì thế nào, hắn còn có thể đối dân chúng nổ súng sao? Hắn chiếm lĩnh HH thành, cũng hầu như là muốn thành lập sự thống trị của mình, lạm sát dân chúng thế nhưng là hội rơi xuống danh tiếng xấu.
 
 	"Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền! Giang thành chủ, đạo lý kia ngài nhất định so ta hiểu, chúng ta bây giờ thỉnh nguyện, xin ngài khôi phục bao quát gen tiến hóa dịch, tâm linh đánh nổ khí chờ chờ sáu mươi mốt loại vật phẩm hối đoái! Yêu cầu này, không quá phận đi!"
 
 	Trong ánh mắt niên nhân nói, đã lấy ra danh sách.
 
 	Vi Phỉ Phỉ ở một bên tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trước đó bọn hắn chính là như vậy đối với mình bức thoái vị, bây giờ Giang Lưu Thạch tới, bọn hắn vẫn là.
 
 	Giang Lưu Thạch mặt mỉm cười, hắn nhìn Vi Phỉ Phỉ một chút, Vi Phỉ Phỉ cắn chặt môi, hắn cảm thấy mình quá vô dụng, Giang Lưu Thạch đánh xuống giang sơn cho nàng quản lý, chuyện khó khăn nhất Giang Lưu Thạch đều đã giải quyết, hắn đến xử lý dằn vặt đều xử lý không tốt, mới vừa lên nhâm liền xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Giang ca, ta trước đó liền đã ban bố văn kiện, mặc dù hủy bỏ gen tiến hóa dịch hối đoái, nhưng ta vẫn là cho phép những này tiểu đội dùng còn lại điểm tích lũy hối đoái lương thực, biến dị thú thịt, dược phẩm, vũ khí đạn dược cái gì, nhưng bọn hắn vẫn còn bất mãn ý."
 
 	Vi Phỉ Phỉ vừa nói như vậy, dưới đài dân chúng lại là quần tình xúc động, "Giang thành chủ, ngươi xem một chút Vi Phó thành chủ chế định văn kiện đều là cái gì nội dung, cái gì hối đoái lương thực, biến dị thú thịt, chúng ta Khuyết lương thực sao? Lại nói một cái điểm tích lũy mới hối đoái hai kg lương thực, nửa cân biến dị thú thịt, những này nhét không đủ để nhét kẻ răng a, so với trước kia tiền tệ mất giá không chỉ gấp mười lần!"
 
 	"Liền đúng vậy a, Giang thành chủ, bây giờ đã kích thích chúng nộ, ngươi để nhiều ít người hai năm cố gắng tan thành bọt nước a."
 
 	Trong ánh mắt niên nhân lại bắt đầu nói ra, hắn đưa tới rất nhiều người cảm động lây, thậm chí có mấy cái trung niên bác gái, cũng không biết các nàng là cái nào dị năng giả thân thuộc, những này bác gái nói nói đột nhiên ngao gào khóc lớn, vậy mà trực tiếp nhào trên mặt đất.
 
 	"Không sống được a, ta sống không nổi nữa! Ta tân tân khổ khổ tích lũy mấy cái tiền riêng đều bị không có lương tâm chính phủ nuốt a,
 
 	Xã hội xưa đều không có các ngươi ác như vậy a! Để ta chết đi được rồi! Bị Thiên Khiển a! Các ngươi dạng này đều muốn bị Thiên Khiển!"
 
 	Bầu không khí bị mấy cái bác gái dạng này một pha trộn, đã loạn cả một đoàn! Mắt thấy tràng diện muốn hoàn toàn mất khống chế.
 
 	Lúc này, đeo kính trung niên nhân trên mặt một tia khó mà phát giác nụ cười âm trầm, hắn xuyên thấu qua màu trà thấu kính nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	Hắn ngược lại muốn xem xem, Giang Lưu Thạch kết thúc như thế nào.
 
 	Có bản lĩnh hắn liền đem đồ đao nhắm ngay dân chúng, như thế giang sơn cũng ngồi chấm dứt, từ xưa đến nay, vô số ví dụ đã chứng minh, phàm là dùng chính sách tàn bạo trấn áp nhân dân chính phủ, đều sống không lâu lâu!
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này vẫn như cũ mặt mỉm cười, hắn nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút: "Tích Ngọc. . ."
 
 	"Vâng, Giang ca."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, hắn đôi mắt đẹp vừa mở, trong con ngươi lóe ra chói mắt tử mang, hắn đột nhiên nhìn về phía trong sân kính mắt trung niên nhân.
 
 	"Ông ——! !"
 
 	Trung niên nhân chỉ cảm thấy đầu chấn động, cả người giống như là bị vạn cân đại chùy đánh trúng, ánh mắt hoàn toàn ngây dại ra.
 
 	"Ta. . . Ta. . ."
 
 	Trung niên nhân toàn thân cứng ngắc, khóe miệng đều chảy ra nước bọt đến, hắn cảm giác đầu mình giống như là đã trải qua vô số người bạo lực đấm đá, đầu đau muốn nứt.
 
 	"Nói đi, chuyện gì xảy ra." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, thanh âm của hắn tại trung niên người nghe tới như là Địa Ngục phán quyết, để hắn không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Hắn cơ hồ không trải qua suy nghĩ suy nghĩ, liền đem hết thảy tất cả nói thẳng ra.
 
 	"Ta gọi Lưu sam dương, là HH thành chợ đen thương nhân, ta vốn là cái một cấp A chủng loại dị năng giả, dựa vào thực lực của mình bàng thượng một nữ nhân, chậm rãi nuốt gia sản của nàng, bắt đầu ta chỉ làm buôn bán nhỏ, mua thấp bán cao, về sau ta dựa vào gen tiến hóa dịch trở thành cấp hai B chủng loại dị năng giả, chậm rãi bắt đầu tổ kiến thế lực ngầm, khống chế chợ đen, cưỡng đoạt, Hắc ăn Hắc, giết người phóng hỏa. Ta đút lót dị năng giả công hội người, lấy tới giá rẻ gen tiến hóa dịch, giá cao bán đi, ta tài khoản bên trong có 200 ngàn điểm tích lũy, tại HH thành có mười ngôi biệt thự, nuôi mười sáu cái tình phụ, còn có một số không có có danh phận nữ nhân. . . Chính phủ mới hủy bỏ gen tiến hóa dịch, là gãy mất mệnh của ta, ta đương nhiên không thể đáp ứng, ta kích động dân chúng du hành, thuê mười cái bác gái, một kg lương thực khóc một ngày, ta còn chuẩn bị vô tuyến điện điện đài, muốn cho 'Sáng tạo' làm nội tuyến, bây giờ đã có liên lạc 'Sáng tạo' người, chủng loại 'Sáng tạo' đánh trở về thời điểm, ta trong thành gây ra hỗn loạn, kích động du hành, cũng là một cái công lớn. Dù sao bây giờ chính phủ khẳng định không phải 'Sáng tạo' đối thủ, nhiều nhất nhảy nhót mấy ngày liền xong rồi, đến lúc đó ta liền là công thần, nhìn các ngươi chết như thế nào."
 
 	Kính mắt trung niên nhân giống như là ngược lại hạt đậu, tướng mình lịch sử, tính cả lần này du hành trước sau từ đầu đến cuối giống như là ngược lại hạt đậu đổ ra.