Chương 18: Xe tải vũ khí 
 
 	Tinh Chủng nhắc nhở bên trong, nhất làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy toàn thân băng lãnh, là hệ thống động lực bị hao tổn! Đến mức căn cứ xe không thể trong thời gian ngắn gia tốc, đã mất đi va chạm công năng, đối mặt thân thể này biến dị to lớn lợn rừng, đây cơ hồ tương đương biến thành bia ngắm.
 
 	Là, biến dị lợn rừng!
 
 	Giang Lưu Thạch mãnh liệt nhìn về phía trước xe biến dị lợn rừng, lần này va chạm, biến dị lợn rừng cũng không chịu nổi, hắn ngã trên mặt đất, to lớn đầu lâu bên trên tràn đầy máu tươi, máu chảy xuống mê con mắt, hai cây to lớn răng nanh, một cây bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, lộ ra răng bên trong máu tủy.
 
 	"Rống!"
 
 	Biến dị lợn rừng phần bụng phát ra gào trầm thấp, bởi vì căn cứ xe bị hao tổn, thanh âm không còn bị ngăn cách, Giang Lưu Thạch trực tiếp tiếp nhận quái vật khổng lồ này gào thét, cái kia là như thế nào một loại cảm giác, cái kia thanh âm trầm thấp, để toàn thân hắn nội tạng đều tới cộng hưởng, thân thể đều có chút không động được!
 
 	Giang Lưu Thạch cảm giác phảng phất có từng cái đại thủ, nắm trái tim của hắn, khó mà nhảy lên, lại nắm phổi của hắn, khó mà hô hấp!
 
 	Đáng sợ tiếng gầm gừ!
 
 	Biến dị lợn rừng bò lên, xương sọ của nó tựa hồ vỡ vụn, nhưng là to lớn sinh mệnh lực duy trì dưới, hắn vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng.
 
 	Hắn trừng mắt một đôi đèn xe con mắt, gần trong gang tấc nhìn xem Giang Lưu Thạch, giữa hai người, chỉ cách một tầng thật mỏng, đã vỡ vụn kính chắn gió!
 
 	"Cạch!"
 
 	Biến dị lợn rừng còn sót lại một cây răng nanh, trực tiếp kẹp lại căn cứ xe cái bệ, hướng lên đột nhiên một đào, hắn muốn đem căn cứ xe hoàn toàn vén lật qua!
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức như rớt vào hầm băng! Một khi căn cứ xe lật ra, vậy liền toàn xong!
 
 	"Còn có thể mở sao? Còn có thể mở sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng khẩn trương, hắn kéo đổi tốc độ cán, khởi động căn cứ xe, căn cứ xe phát ra trầm muộn thanh âm, bốn cái bánh xe cùng một chỗ chuyển động.
 
 	Còn có thể mở!
 
 	Tức thì gia tốc cùng va chạm công năng bị hao tổn, thế nhưng là căn cứ xe còn có thể bình thường chạy.
 
 	"Chi chi chi —— "
 
 	Căn cứ xe bánh trước đã huyền không, tại không có chút ý nghĩa nào chạy không tải, sau đó vòng lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát, quét lên đại lượng đất đá!
 
 	Cái này lực trùng kích mặc dù không mạnh, thế nhưng là lợn rừng cũng thụ thương, bằng vào cái này lực trùng kích, để lợn rừng trong lúc nhất thời không thể đem căn cứ xe lật tung.
 
 	Nhưng là, đã cực kỳ nguy hiểm, đầu xe bị lợn rừng càng nhấc càng cao, mắt thấy muốn lật xe!
 
 	Nguy rồi!
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn gắt gao nắm chặt tay lái, dẫm ở chân ga, trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Tỉnh táo! Ta phải tỉnh táo!
 
 	Loại nguy cơ này thời khắc, tìm kiếm sinh lộ, tuyệt địa phùng sinh!
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu linh quang lóe lên, ngón tay như đánh đàn dương cầm, nhanh chóng ở căn cứ trên xe nhấn xuống mấy cái khóa.
 
 	Nhỏ ——
 
 	Một tiếng vang nhỏ, căn cứ xe điều khiển bảng sáng lên một cái, Giang Lưu Thạch gắt gao đứng vững điều khiển bảng, thành bại ở đây nhất cử!
 
 	"Pháo không khí tăng áp lực bắt đầu, tăng áp lực thời gian: 9.5 giây."
 
 	Tinh Chủng thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên, Giang Lưu Thạch thở dài ra một hơi, quá tốt rồi, va chạm cùng tức thì gia tốc mặc dù bị hao tổn, nhưng vũ khí còn có thể sử dụng!
 
 	Tinh Chủng căn cứ xe ngoại trừ va chạm bên ngoài, còn có xe tải vũ khí, lúc trước Giang Lưu Thạch hoàn thành căn cứ xe cải tạo thời điểm, liền đã từ Tinh Chủng nơi đó đạt được liên quan tới xe tải vũ khí tin tức, chỉ là, bởi vì tận thế còn chưa tới đến, Giang Lưu Thạch sợ làm cho phiền phức, một mực không có thí nghiệm, mà tận thế sau khi bắt đầu, hắn vẫn bận đào vong, cũng không có cơ hội thí nghiệm.
 
 	Hiện tại, không có thí nghiệm, vừa lên đến liền là chân ướt chân ráo quyết đấu, thất bại tức tử!
 
 	Căn cứ xe pháo không khí, áp súc khí thể thể tích 500L, phát xạ sơ tốc độ 810m/ S, đây là vận tốc âm thanh gấp hai nhiều.
 
 	Lúc trước đệ nhị thế chiến đợi, Nazi nghiên cứu ra pháo không khí, có thể dùng đến đánh rơi tầng trời thấp máy bay, chỉ là cuối cùng bởi vì độ chính xác vấn đề, mới chưa có thể tạo được hiệu quả thực tế.
 
 	Giang Lưu Thạch không biết dạng này một phát pháo không khí, đánh vào lợn rừng trên thân sẽ có hiệu quả gì.
 
 	Pháo không khí uy lực không thể nghi ngờ,
 
 	Nhưng không khí so đạn thật lực trùng kích còn hơi kém hơn một điểm.
 
 	Có đôi khi, tạc đạn bạo tạc sóng xung kích, có thể đem người toàn bộ xông Phi xa mười mấy mét, nhưng là sóng xung kích qua đi, còn người còn sống sót cũng có khối người, Giang Lưu Thạch không dám hứa chắc, chắc lần này hơi nén pháo, có thể đem biến dị lợn rừng xông chết.
 
 	Mà hắn chỉ có một lần cơ hội công kích, không có lần thứ hai, 9.5 giây thời gian chuẩn bị, lại đến lần thứ hai căn cứ xe sớm lật ra.
 
 	"Làm đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch cắn răng một cái , ấn xuống lại một cái nút, pháo không khí họng pháo từ xe thò đầu ra, chính đối biến dị lợn rừng phần bụng. Cái này họng pháo giấu ở đầu xe bên trong, từ bên ngoài là nhìn không ra bất kỳ đặc thù, chỉ có sử dụng thời gian mới có thể từ đó nhô ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem cái này đường kính 60 mm phun ra họng pháo, tim đập không ngừng.
 
 	"Chuẩn bị đếm ngược, 9, 8, 7..."
 
 	Tinh Chủng tại đếm ngược lấy, thanh âm này đối Giang Lưu Thạch tới nói, liền là vận mệnh tuyên án.
 
 	Họng pháo nhưng để điều chỉnh góc độ cùng phương hướng, như vậy, nên công kích chỗ nào?
 
 	Phần bụng? Đầu? Cổ họng?
 
 	Cái này biến dị da lợn rừng dày thịt thô, Giang Lưu Thạch không chút nghi ngờ, da thịt của nó có thể chống đỡ đỡ đạn, tựa hồ hắn vô luận bộ vị nào, đều lực phòng ngự kinh người.
 
 	"6, 5..."
 
 	Đếm ngược càng ngày càng tới gần, mà căn cứ xe cũng nghiêng càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	"Lốp bốp!"
 
 	Bởi vì căn cứ xe bị vén đến nghiêng, những cái kia nồi bát bầu bồn đều hướng sau đi vòng quanh.
 
 	Giang Lưu Thạch cắn răng một cái , ấn xuống tự động định nhanh tuần hành điều khiển cái nút, mở dây an toàn, nắm lấy một cái tay quay từ trên ghế lái nhảy xuống tới.
 
 	"Đồ con lợn, chết đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên như là phát điên, vung lên tay quay, cách kính chắn gió hướng lợn rừng mãnh liệt đập tới.
 
 	"Ba ba ba!"
 
 	Tay quay đánh nguyên vốn đã có vết rạn kính chắn gió, thật nhỏ miểng thủy tinh cặn bã, bởi vì rung động dữ dội mà đổ rào rào rớt xuống.
 
 	Công kích như vậy, nhìn hoàn toàn không có ý nghĩa, nhưng là biến dị lợn rừng vốn chính là dã thú, bởi vì Giang Lưu Thạch khiêu khích, hắn bị chọc giận.
 
 	Hắn trừng mắt một đôi màu đỏ tươi con mắt, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	"4, 3..."
 
 	Đếm ngược tới gần kết thúc, đối Giang Lưu Thạch mà nói, đây là vận mệnh thẩm phán.
 
 	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch đè xuống cái nút, đá một cái bay ra ngoài cửa xe, hắn toàn bộ thân thể từ cửa xe dò xét ra ngoài!
 
 	Hành động như vậy, cơ hồ đồng đẳng với tự sát, nhưng lúc này Giang Lưu Thạch cực kỳ tỉnh táo, hắn biết rõ, căn cứ xe đại bộ phận trọng lượng, đều đặt ở lợn rừng răng nanh bên trên.
 
 	Căn cứ xe bị nhấc chưa từng có vòng,  nhưng lợn rừng đồng dạng bị căn cứ xe đè ép, không thể tuỳ tiện động đậy.
 
 	Nếu là lợn rừng ngược lại công kích căn cứ xe khía cạnh mình, như vậy đầu tiên muốn rút ra răng nanh, cái kia căn cứ xe liền sẽ rơi xuống, bánh trước bánh sau cùng một chỗ chạm đất, đâm vào lợn rừng trên thân, coi như không đem hắn đụng ngã, cũng sẽ đâm đến hướng lui về phía sau.
 
 	Cho nên hắn thoạt nhìn là tự sát, kỳ thật ngắn ngủi trong vài giây, căn bản sẽ không bị lợn rừng công kích đến.
 
 	"Đồ con lợn, đi chết đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch đối lợn rừng cái kia con mắt thật to, dùng hết lực khí toàn thân, vung ra tay bên trong tay quay!
 
 	"Sưu!"
 
 	Lợn rừng khó mà tránh né, trực tiếp bị tay quay đập trúng!
 
 	Nhưng là bởi vì căn cứ xe lắc lư đến kịch liệt, Giang Lưu Thạch cũng không phải cái gì Châu Phi bộ lạc ném đá tay, cái này vịn lại tay đến cùng là lệch một điểm, không có đập trúng lợn rừng con mắt, mà là nện vào khóe mắt.
 
 	Nhưng cho dù là khóe mắt, cũng thần kinh phong phú, lợn rừng bị đau!
 
 	"Rống!"
 
 	Phẫn nộ lợn rừng, phát ra kinh thiên động địa gào thét.
 
 	Kinh khủng sóng âm truyền đến, Giang Lưu Thạch cơ hồ muốn từ trên cửa xe bị kéo rơi xuống!
 
 	Hạ âm đợt cùng ngũ tạng lục phủ cộng minh, để Giang Lưu Thạch trái tim cơ hồ trong nháy mắt lại nhảy, đầu óc trống rỗng.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này, còn có một thanh âm, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vô cùng rõ ràng ——
 
 	Đó là Tinh Chủng đếm ngược!
 
 	"2, 1, 0!"
 
 	"A a a! Làm chết ngươi!"
 
 	Giang Lưu Thạch đỏ ngầu cả mắt, hắn cố nén đầu váng mắt hoa cảm giác, thông qua Tinh Chủng thao túng pháo không khí họng pháo sinh ra một chút xíu thay đổi, họng pháo chính đối biến dị lợn rừng miệng rộng.
 
 	Mà lúc này, biến dị lợn rừng bởi vì gào thét, đã miệng rộng mở ra, cái này họng pháo , tương đương với chính đâm vào lợn rừng trong miệng.
 
 	Pháo không khí, phát xạ!