Chương 301: Tay xé người sống
  
  	Ầm!
  
  	Điện quang hỏa thạch!
  
  	Mờ tối tia sáng bên trong ánh lửa lóe lên, Giang Lưu Thạch đã bóp cò súng.
  
  	Phốc, một cỗ máu tươi biểu ra, nam Zombie bả vai thụ thương!
  
  	Mượn lui lại lực đạo, nam Zombie thừa cơ trốn đến góc chết.
  
  	Giang Lưu Thạch nổ súng quá nhanh, bao quát theo dõi nam tử ở bên trong người đều chưa kịp phản ứng, nhưng tên nam tử này Zombie lại lập tức liền làm ra phản ứng.
  
  	Chỗ yếu hại của nó, cũng bị tránh đi.
  
  	Hồng Nguyệt hiển nhiên cảm ứng được nam Zombie thụ thương, nàng hét lên một tiếng.
  
  	"Tiểu Bạch!"
  
  	Bình thường, ở những người khác không có có ý thức đến nam nhân này là Zombie trước đó, nó cũng đã đem người giết chết, tăng thêm không ngừng tiến hóa, Hồng Nguyệt đối "Tiểu Bạch" sức chiến đấu là rất có lòng tin.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch đoàn người này, rõ ràng cũng không yếu, bọn hắn liên thủ, phối hợp thiên y vô phùng, ngăn cản cùng công kích những này Zombie, hoàn toàn không có rơi vào hạ phong ý tứ.
  
  	Hoàn cảnh nơi này, cũng bất lợi cho nàng đám Zombie phát huy, hoàn cảnh chật hẹp , dưới tình huống bình thường sẽ để cho người sống sót không đường có thể trốn, Hồng Nguyệt có đôi khi cũng ưa thích đem một hai cái người sống sót phóng xuất, xem bọn hắn điên cuồng hướng lối ra bỏ chạy, nhưng vẫn là bị nhẹ nhõm đuổi kịp lúc tuyệt vọng phản ứng.
  
  	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch bọn hắn lưng tựa lối ra, chỉ có chính diện cần nghênh kích Zombie, phản thật không có áp lực quá lớn.
  
  	Nam Zombie cũng bởi vậy thụ thương!
  
  	Nhưng mà Hồng Nguyệt cái này vừa phân thần, lập tức liền bị Nhiễm Tích Ngọc bắt lấy sơ hở.
  
  	"Tinh thần đâm xuyên!" Nhiễm Tích Ngọc trong nháy mắt làm ra phản ứng, Tinh Thần lĩnh vực co vào, cường đại tinh thần lực phảng phất biến thành một cây gai nhọn, hướng phía Hồng Nguyệt tinh thần quang đoàn đâm tới!
  
  	Mà phân thần bên trong Hồng Nguyệt, cho dù lập tức lấy lại tinh thần, cũng không kịp toàn lực ngăn cản.
  
  	"A!" Hồng Nguyệt phát ra một tiếng sắc nhọn kêu thảm.
  
  	Tinh thần quang đoàn bị hung hăng đâm trúng, Hồng Nguyệt đầu tựa như là bị người dùng lưỡi búa bổ ra!
  
  	Mà bị đánh trúng đồng thời, Hồng Nguyệt hoảng sợ phát hiện, nàng đối với Zombie khống chế,
  
  	Cũng nới lỏng ra một chút!
  
  	Loại tình huống này kỳ thật thường xuyên đều sẽ phát sinh, theo đám Zombie trí lực dần dần tiến hóa, hoặc là tại cảm xúc hưng phấn, táo bạo thời điểm, Hồng Nguyệt đối khống chế của bọn nó đều hội chịu ảnh hưởng.
  
  	Nhưng bình thường, nàng chỉ cần tăng cường một cái tinh thần lực khống chế là được rồi, nhưng là hiện tại, Nhiễm Tích Ngọc từng bước ép sát, lại làm cho nàng căn bản không có cơ hội này!
  
  	Cái kia nam Zombie, lập tức liền dẫn đầu bạo phát ra gầm lên giận dữ!
  
  	Nó bản thân liền là trình độ tiến hóa cao nhất, khống chế độ khó cũng là tối cao!
  
  	Tại Hồng Nguyệt xảy ra vấn đề trước tiên, trên người nó bạo ngược khí tức liền lập tức kéo lên, đồng thời tại trên mặt của nó, cũng Hách Nhiên xuất hiện giãy dụa thần sắc.
  
  	"Không được!" Hồng Nguyệt cảm nhận được khống chế tiến một bước buông lỏng, nàng luống cuống!
  
  	Mà ở nàng muốn đối nam Zombie tăng cường khống chế thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc lại là ánh mắt băng lãnh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
  
  	Lại là đâm một cái!
  
  	Liên tục hai lần toàn lực ứng phó tinh thần đâm xuyên về sau, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt cũng hơi trắng bệch, trơn bóng trên trán thấm ra một tầng mồ hôi lấm tấm, thân thể cũng lay động một cái, đã nhanh bất lực chống đỡ.
  
  	Bất quá, bị nàng liên tục hai lần tinh thần đâm xuyên Hồng Nguyệt, càng thêm không dễ chịu!
  
  	Hồng Nguyệt quát to một tiếng, cả người đã đứng thẳng được không, ôm đầu liền xụi lơ xuống dưới.
  
  	Nàng đau đến toàn thân đều đang phát run, hận không thể đem đầu của mình chặt đi xuống!
  
  	Loại này đầu kịch liệt đau nhức, đơn giản liền là để cho người ta khó mà chịu được cực hình.
  
  	Bất quá, Hồng Nguyệt bây giờ căn bản không để ý tới đau đớn.
  
  	Tại tinh thần lực của nàng bị thương nặng tình huống dưới, cái kia nam Zombie, rốt cục thoát ly khống chế của nàng!
  
  	"A a a!"
  
  	Hồng Nguyệt cảm xúc, trong nháy mắt hỏng mất!
  
  	Nàng giãy dụa lấy đứng lên, cố nén kịch liệt đau nhức nhìn về phía cái kia nam Zombie.
  
  	Tại nàng khống chế trong lúc đó, nàng có thể tùy thời cảm ứng được cái này nam Zombie, cho dù không cần con mắt đi xem, cũng có thể biết nó tại vị trí nào, đang làm cái gì, thậm chí là dạng gì ý nghĩ.
  
  	Nhưng là tại vừa mới, khống chế thoát ly trong nháy mắt, nàng lại đối cái này nam Zombie sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác xa lạ.
  
  	Loại cảm giác này, liền cùng nàng lần thứ nhất nhìn thấy cái này nam Zombie, từ nhân loại biến dị thành Zombie lúc!
  
  	"Tiểu Bạch. . ." Hồng Nguyệt nhìn qua nam Zombie, nhịn không được la lên một tiếng.
  
  	Cái này nam Zombie đã có trí tuệ, nó biết, cái này "Tiểu Bạch", là đôi nó xưng hô.
  
  	Nghe được cái này âm thanh "Tiểu Bạch", vừa mới thoát ly khống chế, tựa hồ còn không có hoàn toàn thích ứng nam Zombie ngây ngốc một chút, sau đó vừa quay đầu tới.
  
  	Trong bóng tối, cặp kia máu con mắt màu đỏ lóe ra sâu kín hàn quang.
  
  	Ánh mắt này, thấy Hồng Nguyệt sinh ra thấy lạnh cả người.
  
  	Trong nội tâm nàng rung động run một cái, nam Zombie bộ dáng này, để nàng phảng phất trong nháy mắt về tới tận thế vừa lúc bộc phát.
  
  	Hồng Nguyệt nguyên danh không gọi Hồng Nguyệt, đã từng cũng chỉ là cái phổ thông nữ hài, mà cái này nam Zombie, thì là bạn trai của nàng.
  
  	Tận thế lúc bộc phát, nàng ở phòng khách, bạn trai tại gian phòng. Đột nhiên xuất hiện sau khi hôn mê, đương tỉnh lại lần nữa lúc, Hồng Nguyệt trước tiên liền là thất kinh địa đi tìm bạn trai.
  
  	Thế nhưng là đến cửa phòng, nàng vừa duỗi tay tay nắm cửa, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn, cửa phòng cũng đi theo chấn động một cái.
  
  	Sau đó, nàng nghe được khó mà hình dung tiếng gầm, loại kia thanh âm, để cho người ta rùng mình.
  
  	Mà tại nàng sững sờ về sau, yếu ớt tấm ván gỗ môn trực tiếp bị nện ra một cái hố đến, từ trong cái hang này vươn một cái tay, điên cuồng địa chụp vào nàng.
  
  	Thông qua cái này động, Hồng Nguyệt thấy được bạn trai hiện trạng, dữ tợn, kinh khủng, huyết hồng trong hai mắt là một loại đối nàng huyết nhục khát vọng. . .
  
  	Tại cực độ trong thống khổ, Hồng Nguyệt di chuyển đồ dùng trong nhà, đem cửa phòng ngăn chặn, mà tại nàng cả người thất hồn lạc phách thời điểm, nàng dần dần phát hiện, mình có dị năng.
  
  	Khống chế nam Zombie về sau, Hồng Nguyệt cảm thấy, cái này chính là mình sinh tồn ý nghĩa. Nàng muốn cùng tiểu Bạch vĩnh viễn cùng một chỗ, mạnh lên, tại cái mạt thế này cũng có thể tự do an toàn địa sinh hoạt, qua tốt thời gian.
  
  	Vì thế, Hồng Nguyệt tại chính mình sở tại cái trấn nhỏ này bên trên, chậm rãi tráng thế lực lớn, nàng ở ngoài sáng, nam Zombie, bao quát nàng nuôi cái khác Zombie, thì từ một nơi bí mật gần đó.
  
  	Dựa vào cái này "Át chủ bài", Hồng Nguyệt dần dần đem sa đọa thành thành lập.
  
  	Tụ tập người sống sót càng nhiều, nàng tiểu Bạch liền càng cường đại, mà theo tiểu Bạch cường đại, tinh thần lực của nàng cũng tại tăng lên.
  
  	Thậm chí sớm nhất một nhóm bị nàng tụ lại tới người sống sót, bọn hắn đã từng trong một đêm, liền toàn bộ biến mất. . . Cái này cũng là vì mau chóng quật khởi, Hồng Nguyệt cho rằng, đều là cần thiết.
  
  	Những này đủ loại tại Hồng Nguyệt trong đầu như phim đèn chiếu giống như phi tốc hiện lên, nàng vừa hé miệng muốn nói cái gì, cái kia nam Zombie liền đã gầm nhẹ một tiếng.
  
  	Ầm!
  
  	Hồng Nguyệt thân thể phảng phất phá búp bê vải, bị trực tiếp đụng phải trên tường.
  
  	To lớn lực trùng kích dưới, nàng ngay cả một câu cũng không kịp nói.
  
  	Nàng trừng to mắt, ánh mắt sung huyết, trận trận biến thành màu đen mà nhìn trước mắt nam Zombie.
  
  	Nam Zombie một cái tay, nắm lấy cổ của nàng, thân thể của nàng, bị nặng nề mà đụng ở trên tường, đại lượng máu tươi đang từ trong thân thể tuôn ra.
  
  	". . ." Hồng Nguyệt từ miệng bên trong phun ra không ít máu tươi, nàng còn muốn nói gì, ít nhất cũng phải thê mỹ mà cáo biệt, nhưng mà đúng vào lúc này, nam Zombie cũng đã bắt lấy cánh tay của nàng.
  
  	Máu tươi văng khắp nơi!
  
  	Zombie ăn người, vẫn luôn là tay xé.