Chương 156: Đánh vỡ kỷ lục thế giới
  
  	Mẹ nó, cái này muốn là lúc sau hô hấp đều như vậy, vậy mình không phải cũng thành căn cứ xe? Còn phun đuôi khói. . .
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng chính là kinh ngạc như thế một cái, hắn rất nhanh liền phát hiện, bản thân vừa mới là bởi vì nôn thở phào một hơi, cho nên mới sẽ dạng này, khôi phục bình thường hô hấp về sau, chỉ là cảm giác khí tức càng sâu một điểm, không tiếp tục phun ra cái gì khí tiễn tới.
  
  	Giang Lưu Thạch lại hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu nín thở. Hắn muốn biết mình hiện tại một hơi có thể chèo chống bao lâu thời gian.
  
  	Trước kia Giang Lưu Thạch bơi lội thời điểm, có thể nín thở một phần mười mấy giây, xem như phổ thông.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền vượt qua Giang Lưu Thạch nguyên bản trình độ, mà Giang Lưu Thạch còn không có sinh ra bất kỳ cảm giác khó chịu nào.
  
  	Năm phút đồng hồ trôi qua, Giang Lưu Thạch bắt đầu chậm rãi đem khí thải phun ra.
  
  	Bình thường phun ra khí thải về sau, người liền bắt đầu không kiên trì nổi, chẳng mấy chốc sẽ cảm giác hoa mắt chóng mặt.
  
  	Trên thực tế lúc này mặc dù không có hút vào dưỡng khí, nhưng là trong máu y nguyên có dưỡng khí, thân thể có từ ta bảo vệ điều tiết tác dụng, đương thiếu máu thiếu dưỡng lúc, thân thể làn da chờ không trọng yếu khí quan hoặc tổ chức mạch máu co vào, giảm bớt dưỡng khí tiêu hao, lấy bảo hộ đại não chờ trọng yếu tổ chức hoặc khí quan huyết dịch cùng dưỡng khí cung ứng. Nhưng là tế bào não đối thiếu dưỡng rất mẫn cảm, sở dĩ phải rất khó chịu. Từ lúc này bắt đầu, đến ước chừng sau năm phút, đại não của con người liền sẽ bởi vì thiếu dưỡng dẫn đến không thể nghịch tổn thương.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch phun ra khẩu khí kia, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thiếu máu thiếu dưỡng khí triệu chứng.
  
  	Giang Lưu Thạch nháy nháy mắt, chính mình cũng có loại cái này mẹ nó phảng phất tại đùa ta cảm giác.
  
  	Huyết dịch của hắn bên trong dưỡng khí hàm lượng quá cao, cung ứng thân thể cùng đại não đều hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	Kim giây cùm cụp cùm cụp đi lấy, bảy phút đồng hồ trôi qua, mười phút đồng hồ trôi qua. . . Hai mười phút đồng hồ trôi qua!
  
  	Tận thế trước, trên thế giới nín thở thời gian dài nhất người là một tên Đức quốc người, hắn chế tạo nín thở thời gian dài tới 15 phân số không 2 giây thế giới Guinness ghi lại.
  
  	Mà kỷ lục này bị Giang Lưu Thạch nhẹ nhõm đánh vỡ.
  
  	Hai mươi phút!
  
  	Ròng rã hai mươi phút, Giang Lưu Thạch mới rốt cục cảm thấy một tia choáng đầu.
  
  	Nín thở thời gian dài tới hai mươi phút, cái này tại tận thế trước, đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.
  
  	Nhưng đã đến sau tận thế, Giang Lưu Thạch thông qua Tinh Chủng kích hoạt huyết dịch tiến hóa huyết mạch, lại làm được dễ dàng.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác bản thân còn có thể kiên trì một hồi, không qua lại là không cần thiết, hắn đã được đến đáp án.
  
  	Kết quả này , khiến cho hắn phi thường hài lòng!
  
  	Huyết dịch tế bào biến dị tiến hóa, khiến cho đến Giang Lưu Thạch thể chất phát sinh toàn diện biến hóa.
  
  	Loại biến hóa này, mặc dù không giống như là sói người huyết mạch, gấu người huyết mạch lớn như vậy, rõ ràng như vậy, nhưng là tiến hóa tiềm lực lại so những huyết mạch này mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	Giang Lưu Thạch lại sử dụng một cái não vực, trước đó hắn kích hoạt não vực dị năng, không kiên trì được thời gian quá dài, liền sẽ cảm giác hoa mắt chóng mặt, liền là huyết dịch cung cấp không đủ, không cách nào chèo chống tế bào não như thế sinh động nguyên nhân. Nhưng là hiện tại kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch về sau, Giang Lưu Thạch không chỉ có thể kiên trì thời gian dài hơn, hắn cảm giác bản thân não vực dị năng, cũng đã nhận được một chút tăng lên!
  
  	Cũng không phải pha quay chậm trở nên càng chậm hơn, mà là con mắt bắt được hoàn cảnh về sau, đại não có thể phân tích ra chi tiết càng nhiều. Cái này có thể để Giang Lưu Thạch trong chiến đấu, chú ý tới chung quanh càng nhiều biến hóa. Đại não xử lý tin tức năng lực tăng tốc, Giang Lưu Thạch phản ứng thần kinh tốc độ cũng liền càng nhanh.
  
  	"Huyết dịch này tiến hóa huyết mạch, xác thực ra sức!" Giang Lưu Thạch hết sức hài lòng, hắn đối với biến dị thành người sói người gấu những cái kia, kỳ thật không thế nào quan tâm. Huyết dịch tế bào tiến hóa, cái này là nhân thể tự thân tiến hóa, cùng hắn não vực dị năng.
  
  	Mà lại cái này kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch về sau, Giang Lưu Thạch không biết làm sao có chút đói bụng.
  
  	"Trúc ảnh, đêm nay còn lại thịt nướng đâu?" Giang Lưu Thạch không kịp chờ đợi muốn bổ sung thể năng.
  
  	Ngay từ đầu, Giang Trúc Ảnh chỉ là đem thịt nóng tốt phóng tới Giang Lưu Thạch trước mặt, liền đi xem Anime.
  
  	Thế nhưng là theo Giang Lưu Thạch không ngừng mà ăn, nàng không ngừng mà đi làm nóng, thậm chí là một lần nữa làm, Giang Trúc Ảnh Anime cũng không nhìn, chính nhìn chằm chằm vào Giang Lưu Thạch.
  
  	Chính liên Nhiễm Tích Ngọc cũng từ yên lặng nhìn sách điện tử bên trong ngẩng đầu lên, nét mặt của nàng từ vừa mới bắt đầu tùy ý nhìn xem, dần dần trở nên kinh ngạc, lại đến chấn kinh.
  
  	Duy nhất không có phản ứng, chỉ có ảnh. Nàng đã biết rõ Giang Lưu Thạch kích hoạt lên huyết dịch biến dị huyết mạch.
  
  	Một bàn tiếp một bàn, tất cả đều là hôm nay vừa lấy được cấp hai biến dị thú thịt, tất cả đều tiến vào Giang Lưu Thạch bụng.
  
  	Cái này cấp hai biến dị thú thịt, năng lượng ẩn chứa muốn so cấp một biến dị thú thịt càng nhiều, Trương Hải cùng Tôn Khôn chỉ ăn bốn cân tả hữu chính không ăn được, nhưng Giang Lưu Thạch, lại trọn vẹn ăn mười lăm cân!
  
  	Máu của hắn tốc độ tuần hoàn tăng tốc, thay thế tốc độ cũng thay đổi nhanh, tiêu hóa năng lực tự nhiên là cường!
  
  	Ăn biến dị thú thịt càng nhiều, hấp thu biến dị năng lượng cũng càng nhiều, thể chất cùng dị năng tăng cường tốc độ thì càng nhanh.
  
  	Không riêng gì Giang Trúc Ảnh bọn hắn, Nhiễm Tích Ngọc cũng rõ ràng điểm này.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch trọn vẹn ăn nhiều như vậy cấp hai biến dị thú thịt, Nhiễm Tích Ngọc đôi mắt đẹp bên trong tất cả đều là khó có thể tin thần sắc.
  
  	"Ca, ngươi làm sao lượng cơm ăn biến lớn như vậy?" Giang Trúc Ảnh mở to hai mắt nhìn, hỏi.
  
  	"Ta cơ giới cải tiến dị năng có một chút tăng lên, cho nên khẩu vị chính thay đổi tốt hơn một điểm đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Tăng lên? !" Giang Trúc Ảnh không hiểu rõ lắm cơ giới cải tiến cái này dị năng tăng lên trước sau khác nhau, không qua nhìn lượng cơm ăn tăng trưởng nhiều như vậy, chính biết chắc rất lợi hại!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc không có chen vào nói, nhưng trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, chỉ là có "Một điểm" tăng lên sao?
  
  	Nàng cùng Giang Lưu Thạch tiếp xúc đến càng lâu, chính càng cảm giác được cái này cùng bản thân tuổi tác tương phản nam sinh, thực lực tựa hồ tổng đang nhanh chóng mạnh lên.
  
  	"Tốt, ngủ đi!" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Tốt!" Không đợi Nhiễm Tích Ngọc mở miệng, ảnh liền đã nằm trên ghế sa lon.
  
  	Nàng dáng người cực giai, cho dù nằm xuống cũng là trước ngực cao cao nhô lên, thon dài cân xứng hai chân liên ghế sô pha đều không bỏ xuống được, chỉ có thể nghiêng cuộn mình.
  
  	Như thế một bên thân, nàng kỳ thật cũng tương đương với cùng Giang Lưu Thạch mặt đối mặt ngủ thiếp đi, cái tư thế này để nàng cổ áo ở giữa một màn kia tuyết trắng, được trước càng thâm thúy hơn, giống như là một đầu thần bí khe rãnh. Tăng thêm nàng mặc Giang Trúc Ảnh nội y, cũng không phải là rất hợp thể, cho nên như thế một nằm một bên thân, gần phân nửa trắng nõn non mịn ngọc cầu cũng lộ tại bên ngoài.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đôi mắt đẹp trợn to, nhìn thấy ảnh cứ như vậy nằm nằm ngủ, nóng bỏng dáng người lộ rõ, liên nàng đều cảm thấy có chút đỏ mặt, cảm thấy buồng xe này bên trong bầu không khí, lập tức chính trở nên có chút là lạ.
  
  	Mà lại, tại sao lại là nàng. . .
  
  	Chẳng lẽ đoạn đường này, nàng đều muốn cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ ngủ trên mặt đất sao?
  
  	Muốn đến tối muộn ngủ cùng một chỗ thời gian cảm thụ, Nhiễm Tích Ngọc nhéo nhéo góc áo, cúi đầu.
  
  	. . .
  
  	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Giang Lưu Thạch đội xe xuất phát, đằng sau đi theo một chiếc quân dụng xe tải, tiến về Kim Lăng cảng!