Chương 675: Đỉnh phong chi chiến
  
  	Tại ngàn mét trên không trung, Không Thiên hàng không mẫu hạm cùng cự long thần hai cái quái vật khổng lồ chính đang kịch liệt va chạm, hộ thuẫn cùng cự long thần cự trảo va chạm ra năng lượng cường đại phong bạo, mà liền tại cái này phong bạo bên trong, Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng giằng co lấy, bọn hắn cách xa mặt đất cũng mấy trăm mét, ngửa đầu nhìn lại, chỉ là hai cái chấm đen nhỏ, nhưng dị năng giả đại đa số thị lực vô cùng tốt, tại ban ngày cũng thấy rõ!
  
  	Cuộc chiến đấu này, từ nguyên bản mọi người đều hi vọng nghị trưởng có thể ngược sát Giang Lưu Thạch, đến bây giờ, bọn hắn lại đều hi vọng Giang Lưu Thạch có thể thắng.
  
  	Giang Lưu Thạch thắng, bọn hắn còn có đường sống, nghị trưởng thắng, bọn hắn đó là một con đường chết.
  
  	Thế nhưng là đối mặt một kiếm nhẹ nhõm chém ngang lưng Song Tử nhà chọc trời nghị trưởng, Giang Lưu Thạch muốn thắng, nào có dễ dàng như vậy, đó đã không phải là thuộc về lực lượng của nhân loại.
  
  	Mà lại, mặc dù chỉ là cái này hy vọng mong manh, ngay trong bọn họ có ít người cũng nhất định không thấy được, bởi vì nhục thân bị bị cự long thần huyết dịch đồng hóa, tự thân năng lượng bị không ngừng rút ra, rất nhiều người đã chống đỡ không nổi, thoi thóp.
  
  	Liền tính những cái kia trả có thể kiên trì nổi dị năng giả, cũng đều đã mất đi đại bộ phận lực lượng, cảnh giới rơi xuống, thậm chí biến thành người bình thường.
  
  	Từ dị năng giả, trở về là người bình thường, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kich cực lớn.
  
  	"Giao thủ!"
  
  	Có người la lên, bọn hắn bây giờ tất cả mọi người hi vọng, đều ký thác vào Giang Lưu Thạch trên thân.
  
  	Hô ——
  
  	Giang Lưu Thạch thân ảnh, đột nhiên biến mất tại phong bạo bên trong, phảng phất cùng phong bạo hòa thành một thể, mọi người đều híp mắt lại, cố gắng muốn nhìn rõ một trận chiến này, thế nhưng là bọn hắn lại hoàn toàn không nhìn thấy Giang Lưu Thạch thân ảnh.
  
  	Quá nhanh!
  
  	"Ngươi lại có loại tốc độ này, nhưng trùng hợp tốc độ cũng là ta cường hạng!"
  
  	Nghị trưởng thân hình, cũng bắt đầu chuyển động, màu đen chiến giáp xẹt qua 1 Đạo lóa mắt tàn ảnh, hắn vậy mà chính xác tìm được trong gió lốc Giang Lưu Thạch thân ảnh.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Không khí bạo tạc tiếng rống giận dữ vang lên, đó là nghị trưởng trọng kiếm chém ra lúc, năng lượng cường đại bạo phát đi ra, tạo thành sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng!
  
  	"Ta nhìn ngươi làm sao cản!"
  
  	Nghị trưởng chợt quát một tiếng, một kiếm này, tựa như đại sơn va chạm, trùng điệp đánh về phía Giang Lưu Thạch, nhưng lại tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lam quang từ trên trời giáng xuống!
  
  	Hưu!
  
  	Ngàn mét trên bầu trời Không Thiên hàng không mẫu hạm, bắn ra 1 Đạo ngân quang, đạo ngân quang này như là lưu tinh lạc địa, mục tiêu chính là nghị trưởng!
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Nghị trưởng trong lòng kinh hãi, nếu như hắn tiếp tục công kích Giang Lưu Thạch, hắn sẽ bị đạo ngân quang này đánh trúng đầu!
  
  	Hắn thủ đoạn đột nhiên dùng sức, một kiếm này thượng thiêu ——
  
  	Răng rắc! !
  
  	Nghị trưởng kiếm, cùng ngân quang đột nhiên đụng vào nhau! Phảng phất Tinh Thần trên không trung chạm vào nhau, to lớn phong bạo thổi hướng bốn phương tám hướng, mắt trần có thể thấy kình phong như là lợi đao bình thường tùy ý cắt chém!
  
  	Nghị trưởng tập trung nhìn vào, cái kia đạo bị hắn một kiếm đập bay ngân quang, xoay tròn cấp tốc lấy bay ra, như là máy bay trực thăng cánh quạt.
  
  	"Ba!"
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên xuất hiện, một tay lấy cái này xoay tròn cấp tốc vật thể bắt lấy.
  
  	Nghị trưởng cái này mới nhìn rõ, đó là một cây trường thương màu bạc, bị Giang Lưu Thạch bắt lấy, cán thương vẫn rung động, như cùng một cái du động thần long!
  
  	"Ừm! ? Ngươi từ đâu tới vũ khí?" Nghị trưởng giật mình.
  
  	Giang Lưu Thạch cười lạnh một tiếng, nghị trưởng binh khí, đến từ di tích, mà binh khí nói cho cùng, chỉ là năm đó địa ngoại văn minh sinh mệnh y phục tác chiến mà thôi.
  
  	Mà Tinh Chủng, lại là Ngoại Tinh Văn Minh tinh không chiến hạm!
  
  	Một kiện chiến đấu phục, sao có thể cùng tinh không chiến hạm so?
  
  	Mặc dù bây giờ Tinh Chủng hiện tại không có hoàn thành hoàn toàn tiến hóa, nhưng đây đã là vấn đề thời gian. Giang Lưu Thạch có được toàn bộ một chiếc tinh không chiến hạm, hắn bản thân liền là một tòa siêu cấp kho vũ khí!
  
  	Cái này cây trường thương, chính là Tinh Chủng chế tạo, mà lại, Tinh Chủng xa không chỉ như thế!
  
  	"Ngươi cũng nhận ta một kích!"
  
  	Giang Lưu Thạch cầm trong tay trường thương, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, đâm thẳng nghị trưởng mà đến!
  
  	"Uống!"
  
  	Nghị trưởng thân thể lui nhanh, cùng Giang Lưu Thạch kích đánh nhau.
  
  	"Bành! Bành!"
  
  	Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng thân thể tuần tự tuôn ra viên trùy hình sương trắng, hai người trong nháy mắt vượt qua tốc độ âm thanh, bằng vào nhục thân lực lượng đột phá vận tốc âm thanh,
  
  	Vậy mà chỉ dùng mấy giây, loại này gần trăm cái G đáng sợ tăng tốc độ, giản làm cho người ta khó có thể tưởng tượng!
  
  	Mà tốc độ của bọn hắn, xa không chỉ như thế, bọn hắn vẫn tại gia tốc, mấy lần vận tốc âm thanh tiếng xé gió hình thành đáng sợ không khí kích sóng, tại HH trên thành không gào thét mà qua, bén nhọn chói tai!
  
  	Không trung bạo khởi chói lọi năng lượng quang vũ, Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng hai người, tại HH trên thành không hoành hành xuyên thẳng qua, tung hoành mấy trăm dặm HH thành, tại dưới chân bọn hắn như là nê hoàn, mấy chục giây liền giết cái vừa đi vừa về!
  
  	"Giang Lưu Thạch, ta thật muốn biết hai năm này xảy ra chuyện gì, ngươi thật sự là khiến ta giật mình, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đạt tới loại thực lực này ! Bất quá, ngươi cũng đến đây chấm dứt, ta tướng sẽ dốc toàn lực ứng phó giết ngươi!"
  
  	Tại cao tốc trên đường đi, nghị trưởng đột nhiên chợt quát một tiếng, bộ ngực hắn năng lượng cầu kích phát ra chói lọi hắc sắc quang mang, nghị trưởng thân thể, bắt đầu theo quang mang này mà tăng vọt, trong nháy mắt, thân thể của hắn dài cao đến vượt qua hai mét, thân thể cơ bắp gồ lên, hùng tráng vô cùng!
  
  	"Binh khí hình thái thứ hai! !"
  
  	Nghị trưởng hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn cũng phát sinh biến hóa, bởi vì năng lượng cường đại gia trì, từ hắn trong lồng ngực phát ra thanh âm như là cuồn cuộn lôi đình, truyền khắp toàn bộ HH thành!
  
  	"Chết!"
  
  	Nghị trưởng một kiếm chém ra, một kiếm này kiếm khí, so trước đó lớn không chỉ gấp mười lần, mà lại kiếm khí từ màu đen, biến thành huyết hồng sắc!
  
  	To lớn hình bán nguyệt huyết sắc kiếm khí, như là một vòng rơi xuống ở trên mặt đất Huyết Nguyệt, cách xa nhau mấy trăm dặm cũng có thể nhìn thấy cái kia phóng lên tận trời huyết sắc thần mang!
  
  	Giờ khắc này, cho dù là Giang Lưu Thạch cũng hơi hơi biến sắc, hắn có thể cảm nhận được một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ!
  
  	Nghị trưởng dù sao đã chuẩn bị hơn phân nửa thế kỷ, lại lấy được di tích toàn bộ khoa học kỹ thuật, cũng lợi dụng sáng tạo quyền thế, mượn trên thế giới chỗ sở hữu dị năng người lực lượng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch mặc dù có Tinh Chủng, hắn lại cũng chỉ trưởng thành ba năm mà thôi.
  
  	Thời gian chênh lệch thật lớn, để Giang Lưu Thạch từ một kiếm này bên trong cảm nhận được tử vong áp lực.
  
  	"Tinh Chủng, mượn dùng lực lượng của ngươi!"
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là một tiếng quát lớn, tại hắn mi tâm ở giữa, Tinh Chủng bộc phát ra lóa mắt thần mang, tựa như mở ra con mắt thứ ba.
  
  	Giang Lưu Thạch thì từ dưới mà lên, cầm trong tay trường thương, nhân thương hợp nhất, thẳng tiến không lùi! Mạnh nhất trên thế giới lớn hai người, tại ngàn mét không trung triển khai mãnh liệt nhất va chạm!
  
  	"Oanh!"
  
  	Kinh khủng tiếng nổ mạnh lại lần nữa vang lên, nghị trưởng chém ra to lớn huyết sắc Bán Nguyệt kiếm khí, cùng Giang Lưu Thạch thương mang giao thoa mà qua, năng lượng khổng lồ kích sóng tướng hai người toàn bộ đánh bay! !
  
  	Huyết sắc Bán Nguyệt thế tới không giảm, trùng điệp đánh phía đại địa!
  
  	"Tránh! Tránh mau a!"
  
  	Đông đảo dị năng giả kinh hô, sinh tử một đường trước mắt , mặc cho cự long thần tại rút ra năng lượng của bọn hắn, bọn hắn cũng kích phát ra toàn bộ tiềm năng, liều mạng hướng rời xa huyết sắc Bán Nguyệt phương hướng bỏ chạy!
  
  	"Ken két ken két!"
  
  	Huyết sắc Bán Nguyệt những nơi đi qua, mấy tòa nhà cao mấy trăm thước nhà chọc trời, bọn chúng ngoài tường pha lê, tại kiếm khí chưa đến thời điểm, liền toàn bộ vỡ vụn! Mà khi kiếm khí chân chính tới gần, kiến tạo nhà chọc trời kiên cố bê tông vậy mà trực tiếp vỡ thành bột phấn, tựa như ức vạn năm tuế nguyệt đột nhiên trôi qua, cả tòa đại lâu bị phong hóa, biến thành màu xám cát bụi!
  
  	"Hoa lạp lạp lạp!"
  
  	Một tòa to lớn đại lâu, ngay tại trước mắt bao người, như là đẩy lên Sa Điêu bình thường than sụp đổ xuống!
  
  	Ức vạn tấn cát bụi, nát đến triệt để như vậy, đến mức bị phong bạo cuốn lên, Phi hướng lên bầu trời, ánh nắng đều bị che đậy!
  
  	Mà mặt đất, tức thì bị kiếm khí này chém ra sâu không thể gặp hồng câu! Một kiếm này uy lực, để cho người ta rùng mình, thật là đáng sợ!
  
  	"Giang Lưu Thạch! Giang Lưu Thạch sẽ không chết đi!"
  
  	Mọi người ngừng thở, ai có thể ngăn cản dạng này một kiếm? Nhà chọc trời trực tiếp hóa thành bão cát, một kiếm này so vừa mới uy lực khủng bố hơn gấp mấy chục lần, cho dù là Giang Lưu Thạch, cũng sợ là không thể ngăn cản!
  
  	"Chờ! Chờ chút! Các ngươi nhìn không trung!"
  
  	Đột nhiên một dị năng giả cả kinh kêu lên, mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy được cực kỳ một màn quỷ dị tình cảnh.
  
  	Nguyên bản bầu trời xanh thẳm bên trong, xuất hiện một cái cái hang lớn màu đen, thật giống như Lam Thiên bị xuyên phá một khối, xuyên thấu qua cái hang lớn này, bọn hắn vậy mà thấy được vũ trụ, vũ trụ bối cảnh dưới, sao lốm đốm đầy trời!
  
  	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra!"
  
  	Mọi người giật mình vô cùng, ban ngày bọn hắn thế mà thấy được ngôi sao, thật giống như có thần linh tướng một khối đêm tối Thiên Không ghép lại tại nơi này, không hài hòa chi cực.
  
  	"Là đại khí, đại khí bị xé nứt, xuất hiện chân không thông đạo, cho nên mới có thể nhìn thấy vũ trụ!"
  
  	Chút hiểu biết khí tượng tri thức dị năng giả âm thanh run rẩy nói, người nhìn thấy Thiên Không sở dĩ là màu xanh thẳm, đó là bởi vì đại khí phần tử tiêu chuẩn cùng trong ánh nắng lam quang bước sóng tiếp cận, diễn xạ lam quang.
  
  	Nhưng nếu như đại khí một một khu vực lớn biến thành chân không, không có không khí, vậy dĩ nhiên không tồn tại ánh nắng diễn xạ, phiến khu vực này liền biến thành màu đen bối cảnh, mọi người có thể xuyên thấu qua phiến khu vực này, một mực nhìn thấy ngoài không gian, nhìn thấy ngôi sao!
  
  	"Chẳng lẽ là. . . Giang Lưu Thạch một thương kia! ?"
  
  	Mọi người tim đập ngưng trệ, một thương xuyên thủng đại khí, đáng sợ thương mang, tại mấy ngàn mét dày tầng khí quyển bên trong ngạnh sinh sinh mở ra một cái thông đạo, áp lực cực lớn tướng không khí bài không, để vũ trụ ở ngoài tinh quang có thể rơi xuống dưới, bị bọn hắn nhìn thấy.
  
  	Một thương này uy lực, đến cùng đến loại trình độ nào a!
  
  	Phảng phất nghiệm chứng vừa mới nói chuyện dị năng giả suy đoán, trên bầu trời hố đen lúc này tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, bất quá vài giây đồng hồ liền hoàn toàn biến mất, lại biến thành lam thiên bộ dáng, cái này tự nhiên là bởi vì không khí chung quanh bổ sung tới, tướng cái này trống rỗng che đậy.
  
  	Thế nhưng là cái kia màu đen bối cảnh vũ trụ tàn ảnh, lại sâu sâu in dấu khắc ở đông đảo dị năng giả tròng đen bên trong, vừa mới một màn kia, thực sự quá rung động! Lấy nhục thân lực lượng, xé rách tầng khí quyển địa cầu, cái này so một tòa đại lâu biến thành bụi phấn, còn muốn rung động lòng người!
  
  	Đây chính là Giang Lưu Thạch lực lượng sao?
  
  	Thần linh, cũng không gì hơn cái này!
  
  	"Ừm, khí lực của chúng ta, giống như khôi phục một chút."
  
  	Có người đột nhiên ý thức được điểm này, vừa mới nguyên nhân làm kiếm khí phóng tới mặt đất, bọn hắn tiêu hao tiềm năng chạy trốn, vẫn không cảm giác được đến có cái gì, bây giờ mới đột nhiên tìm ra, cự long thần rút cách bọn họ lực lượng tốc độ trở nên chậm, để bọn hắn khôi phục một chút thể lực.
  
  	"Chẳng lẽ nói, là bởi vì nghị trưởng thụ thương rồi? Cho nên rút cách chúng ta lực lượng tốc độ mới chậm?" Mọi người đột nhiên ý thức được điểm này, bọn hắn nhao nhao nhìn hướng lên bầu trời.
  
  	Nghị trưởng không thấy, thế nhưng là Giang Lưu Thạch, cũng không thấy!
  
  	Hai người bọn họ, cho dù là trên Địa Cầu người mạnh nhất, tại vừa rồi cái kia kinh khủng đánh trúng, cũng không thể bình yên vô sự!