Chương 222: Nhiễm Tích Ngọc dị năng 
  
  	Giang Lưu Thạch một câu nói kia, lập tức đưa tới Giang Trúc Ảnh hứng thú, nàng đem iPad ném một cái, một song con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Ta cũng tò mò đâu, để ta đoán một chút, niệm lực khu vật sao? Nhặt hoa Phi Diệp đả thương người?"
  
  	Giang Trúc Ảnh thúc đẩy não động, Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu.
  
  	"Đó là khống chế tinh thần... Điều khiển Zombie, hoặc là biến dị thú?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vẫn lắc đầu: "Kỳ thật ta tiến hóa sau tinh thần dị năng rất khó miêu tả... Ta nguyên bản nói qua, ta có thể nhìn thấy một cái thế giới tinh thần..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vừa nói như vậy, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tại Nhiễm Tích Ngọc nhìn thấy thế giới tinh thần bên trong, hết thảy vật chất đều lại biến thành đơn giản đường cong, hoàn toàn trong suốt, chỉ có có được tinh thần lực sinh mệnh, mới có thể bày biện ra sắc thái đến, tựa như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.
  
  	Nhân loại tinh thần lực giống như là thiêu đốt hỏa diễm, tinh thần lực càng mạnh người, hỏa diễm chính càng tràn đầy.
  
  	Mà Zombie, cũng có tinh thần phản ứng, không qua lại là một vòng màu xám.
  
  	Bằng vào năng lực này, Nhiễm Tích Ngọc có thể 360 mức độ phạm vi không góc chết điều tra , bất kỳ cái gì đến gần sinh mệnh, bao quát Zombie, đều chạy không khỏi nàng điều tra.
  
  	"Là như vậy, hiện tại tinh thần lĩnh vực này ở giữa, nhiều một vòng vòng sáng trắng, chính giống như vậy..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói, có chút nhắm mắt lại, trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch cảm giác một cỗ vô hình gió thổi qua bản thân, nhưng mà quần áo của hắn nhưng không có phiêu động, phòng ngự chỉ là ảo giác.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi tập trung, cảm giác cỗ này gió tựa hồ thổi tới linh hồn của mình bên trong bình thường, đây là một loại khó mà miêu tả cảm giác.
  
  	"Đây chính là cái kia vòng sáng trắng, theo ý niệm của ta, có thể phóng đại, thu nhỏ, cái này giống như là lĩnh vực của ta, tại trong lĩnh vực, ta cảm giác tinh thần lực của mình tựa như là cá bơi, có thể tự do xuyên thẳng qua, mà lại, ta có thể để cho vòng sáng trở nên càng nồng nặc..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói, nàng tinh thần trong tầm mắt vòng sáng càng ngày càng sáng, đến cuối cùng, tựa như là một vòng trắng sáng mặt trời.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nhướng mày, hắn cảm giác đầu của mình có chút trầm.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh, cũng là tương tự phản ứng, nàng nhịn không được lui về phía sau một bước.
  
  	"Đây là..."
  
  	"Là trong lĩnh vực tinh thần áp chế đi..." Nhiễm Tích Ngọc nói, ngượng ngùng cười cười, "Uy lực hẳn là cũng không phải rất mạnh, vừa rồi cường độ đã là cực hạn của ta... Đồng thời áp chế càng nhiều người, mang đến cho ta phụ tải cũng càng lớn, nếu là áp chế một người, hiệu quả tương đối rõ ràng."
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên, hắn cùng muội muội, còn có ảnh tinh thần lực cũng không tính là yếu, đồng thời áp chế ba người, bọn hắn vẫn còn có thể cảm giác được khó chịu, nếu như áp chế một người, cái kia không biết nên hiệu quả gì.
  
  	"Nếu như trong lĩnh vực có rất nhiều người, ngươi cũng có thể chỉ áp chế một người?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc gật đầu.
  
  	"Lĩnh vực lớn nhất lớn bao nhiêu?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Rất xa, nếu như ta toàn lực kéo dài vòng sáng, khả năng có..." Nhiễm Tích Ngọc nhắm mắt lại, tựa hồ tại thí nghiệm, sau một lát, nàng đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ có chút duy trì không được.
  
  	Lúc này, nàng mới mở to mắt, nói ra: "Cực hạn hẳn là có ba bốn cây số, nhưng là duy trì không được quá lâu, một hai cây số hẳn là tương đối thích hợp khoảng cách, có thể duy trì thật lâu."
  
  	Cực hạn ba bốn cây số, bình thường một hai cây số!
  
  	Giang Lưu Thạch hiện ra hít một hơi, khoảng cách này cũng quá xa!"Cái phạm vi này bên trong tất cả mọi người, ngươi cũng có thể thi triển tinh thần áp chế sao?"
  
  	"Có thể là có thể, nhưng khoảng cách càng xa, tinh thần lực suy giảm đến càng lợi hại, áp chế lực càng nhỏ, chẳng qua nếu như chỉ là tâm linh liên hệ, ta cơ hồ có thể đồng thời hướng vòng sáng bên trong tất cả mọi người truyền lại tin tức."
  
  	"Mà lại điều tra lời nói, chỉ cần tại quang trong vòng , bất kỳ cái gì tinh thần thể ta cũng đều có thể nhìn rõ ràng, thật giống như hiện ra tại ta ngay dưới mắt."
  
  	Nghe xong Nhiễm Tích Ngọc giới thiệu, Giang Lưu Thạch hưng phấn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bây giờ có được, đơn giản liền là bất kỳ một cái nào tiểu đội đều tha thiết ước mơ năng lực.
  
  	Xa nhất ba bốn cây số, không nhìn chướng ngại vật 360 mức độ điều tra tầm mắt.
  
  	Cùng đồng dạng khoảng cách thời gian thực thông tin, tăng cường mỗi cái đội viên ở giữa liên hệ, trừ cái đó ra,
  
  	Còn có khoảng cách gần tinh thần áp chế, cái này khiến nguyên bản không có lực phản kháng chút nào Nhiễm Tích Ngọc, cũng nhiều năng lực tự bảo vệ mình, thậm chí còn có thể phụ trợ Giang Lưu Thạch chiến đấu.
  
  	Nếu như nói, Giang Lưu Thạch là thạch ảnh tiểu đội mâu nhọn, cái kia Nhiễm Tích Ngọc liền là con mắt, có thể quyết định phương hướng, để Giang Lưu Thạch khởi xướng một kích trí mạng!
  
  	"Ca! Ta cũng muốn tiến hóa kết tinh!"
  
  	Giang Trúc Ảnh chu miệng nhỏ nói ra, nàng hiển nhiên cũng ý thức được Nhiễm Tích Ngọc năng lực tầm quan trọng, mà Giang Trúc Ảnh thực lực bây giờ, mặc dù tại phương diện chiến đấu rất mạnh, nhưng là so với đoàn đội cống hiến đến, hiển nhiên còn kém Nhiễm Tích Ngọc rất nhiều.
  
  	"Tiến hóa kết tinh... Yên tâm đi, sẽ có."
  
  	Khi biết quân đội nghiên cứu tiến hóa kết tinh thời điểm, Giang Lưu Thạch chính từ ảnh nơi đó biết được, căn cứ xe cũng có thể mở ra tiến hóa phòng thí nghiệm, dùng biến dị tinh hạch cùng biến dị thú thịt rút ra tiến hóa kết tinh.
  
  	Không biết có đầy đủ tiến hóa kết tinh về sau, muội muội có thể tăng lên tới thực lực gì đâu?
  
  	Dựa theo Tinh Chủng bằng vào, hiện tại muội muội vẫn là Cấp 1+  dị năng giả, mà Nhiễm Tích Ngọc, giống như hồ đã đến cấp 2.
  
  	Theo thời gian trôi qua,  quân đội cũng thế tất bồi dưỡng được cấp 2 dị năng giả, nhưng Giang Lưu Thạch tin tưởng, vô luận như thế nào so, quân đội dị năng giả, đều tuyệt đối so với không qua bản thân tiểu đội.
  
  	Lúc này, bộ đàm bên trong lại truyền tới Lâm Diệu Sơn thanh âm.
  
  	"Phía trước xuất hiện đại quy mô thi triều, hỗn tạp chút ít biến dị thú, tác chiến tổ toàn tuyến xuất động, phía trước mở đường!"
  
  	Bởi vì gần đây Zombie bạo động, từ đó biển khu vực an toàn đến Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, trên đường đi thi triều trải rộng!
  
  	Cũng chỉ có võ trang đầy đủ hiện đại hoá quân đội, mới có thể vững vàng tiến lên.
  
  	Bất Quá Hiện Tại, quân đội tựa hồ cũng xuất hiện quy mô nhỏ tổn thương.
  
  	"Phát hiện biến dị Zombie! Phát hiện biến dị Zombie, ngắm bắn tổ tiến lên!"
  
  	Bộ đàm bên trong Lâm Diệu Sơn vừa dứt lời, chỉ nghe ——
  
  	"Oanh!"
  
  	Một tiếng điếc tai nhức óc pháo vang, 99 thức xe tăng khai hỏa!
  
  	Xe tăng trọng pháo, cái kia uy lực thật sự là khá là khủng bố, Giang Lưu Thạch tại phòng tác chiến quan sát.
  
  	Cái này xem xét, trong lòng của hắn vi hơi trầm xuống một cái.
  
  	99 thức xe tăng công kích, kỳ thật cũng không có đưa đến dự đoán hiệu quả.
  
  	Nguyên bản 99 thức xe tăng súng không nòng xoắn pháo, một pháo có thể làm cho hai cái sân bóng rổ diện tích bên trong nhân viên tử thương hầu như không còn, nếu như là đánh vào nhân viên dày đặc khu náo nhiệt, mang đi mấy trăm cái nhân mạng không thành vấn đề.
  
  	Nhưng cái này điều kiện tiên quyết là, sát thương mục tiêu đầy đủ tập trung!
  
  	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch tại trong phòng tác chiến nhìn thấy tình cảnh là, Zombie đã hoàn toàn phân tán ra đến, cái này một pháo, cũng chỉ nổ chết hai mươi chỉ Zombie mà thôi, so với cái này liên tục không ngừng thi triều, thực sự hạt cát trong sa mạc.
  
  	Đương thi triều từ bốn phương tám hướng tụ đến thời điểm, cái kia lực áp bách, thực sự làm người ta kinh ngạc run rẩy! Mà quân đội mang theo phiến giết vũ khí, ngoại trừ xe tăng súng lựu đạn ở ngoài, cũng chỉ có xe bọc thép đường kính nhỏ cơ quan súng lựu đạn, lại có là lựu đạn cùng súng phóng tên lửa.
  
  	Mà Trung Hải khu vực an toàn phụ cận một khu vực lớn bên trong, thế nhưng là chí ít tụ tập mấy trăm vạn Zombie, đó là cái để cho người ta sợ hãi số lượng!