Chương 531: Nội hạch
  
  	Tại cái này một phần ngàn cái sát na, Giang Lưu Thạch ánh mắt khóa chặt trong hắc động bộ một cái nho nhỏ màu đen vật sáng.
  
  	"Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch quát.
  
  	Trong nháy mắt, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng áp súc thành một chùm, phảng phất trường mâu bình thường đâm trúng lỗ đen!
  
  	Lần này công kích, Nhiễm Tích Ngọc toàn lực ứng phó, khổng lồ tinh thần năng lượng, thậm chí để chung quanh Tinh Thần hệ dị năng giả đều có cảm ứng, nhao nhao kinh ngạc hướng bên này trông lại.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, vẫn luôn tại tiến hóa ở trong.
  
  	Đại lượng biến dị thú thịt, còn có căn cứ xe năng lượng rút ra phòng thí nghiệm sản xuất ra cao độ tinh khiết tiến hóa kết tinh, những tư nguyên này cơ hồ là không gián đoạn địa cung cấp, liền xem như Trương Hải cùng Tôn Khôn đều có vẻ lấy tiến hóa.
  
  	Huống chi là nguyên bản liền thiên phú cực cao Nhiễm Tích Ngọc?
  
  	Cho nên tại chống đỡ gần mười giây cường độ cao tinh thần vòng bảo hộ về sau, Nhiễm Tích Ngọc còn có dư lực, phân ra thần đến, đối hắc động tiến hành tinh thần đâm xuyên.
  
  	Bất quá dù vậy, Nhiễm Tích Ngọc tại tinh thần đâm xuyên về sau, cũng là sắc mặt trắng nhợt, thân thể nhẹ nhàng lay động một cái.
  
  	Lý Vũ Hân lập tức êm ái cầm tay của nàng, một cỗ cảm giác ấm áp lập tức chảy khắp Nhiễm Tích Ngọc toàn thân, để đầu của nàng cảm giác đau bỗng nhiên giảm nhẹ đi nhiều.
  
  	Mà nhận Nhiễm Tích Ngọc tinh thần đâm xuyên sau. . .
  
  	Nguyên bản cuồng bạo vô cùng lỗ đen, giống là thật bị kim châm bên trong một cái, đột nhiên cứng ngắc lại một cái.
  
  	Ngay tại lúc này!
  
  	Ầm!
  
  	Phía ngoài đám người, thậm chí đều không có bắt được lỗ đen trong chớp nhoáng này cứng ngắc, bọn hắn chỉ là nghe được một tiếng tiếng súng nổ lớn, đột nhiên từ trong hắc động bộ truyền đến.
  
  	"Nổ súng?"
  
  	"Là súng ngắm tiếng súng."
  
  	"Bất quá đạn đối hắc đến trong động nói, không phải không có tác dụng sao?"
  
  	Mọi người trong lòng nhao nhao kinh nghi.
  
  	Không ít người đều đã không nhịn được bắt đầu thở dài.
  
  	Middle bus mặc dù hung mãnh, nhưng không thể một lần giải quyết hết lỗ đen.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội cũng đã thủ đoạn ra hết, chỉ có thể dựa vào súng ống.
  
  	Nhưng súng ống đối với lỗ đen tới nói, căn bản chỉ là gãi ngứa ngứa. . .
  
  	Đúng lúc này, lỗ đen kịch liệt địa chấn động một cái, sau đó liền giống như là nội bộ nhiều hơn một cái vòng xoáy, những hắc ảnh kia, điên cuồng mà dâng tới Middle bus.
  
  	"Ngọa tào. . ." Trương Hải hai mắt trừng giống như ngưu, cảm thụ được Middle bus mãnh liệt lay động, mà Middle bus kính chắn gió ở ngoài, đã triệt để biến thành một đoàn đen đặc sắc.
  
  	Giang Lưu Thạch thì là nội tâm kích động, những bóng đen này, tất cả đều là Hắc Quang năng lượng, mà bây giờ, những năng lượng này đang bị Tinh Chủng cùng Middle bus điên cuồng địa hấp thu!
  
  	Lỗ đen thuộc về năng lượng thể, nhưng nội bộ lại cùng sinh vật, có một cái "Trái tim", nội hạch.
  
  	Chỉ là trong lúc này hạch bình thường vĩnh viễn giấu ở lỗ đen chỗ sâu nhất, liền xem như lựu đạn đều nổ không ra. Lỗ đen sau khi phân tán, trong lúc này hạch ngay tại lỗ đen nào đó một phần trong thân thể.
  
  	Nếu như không đem trong lúc này hạch giải quyết, cái này lỗ đen liền sẽ một mực trọng sinh.
  
  	Nội hạch chứa đựng lực lượng khổng lồ, vừa rồi lỗ đen hồi quang phản chiếu, cũng là bởi vì thả ra nội hạch lực lượng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch đi tới lỗ đen nội bộ, lại có Tinh Chủng, mới có thể tại lỗ đen bị thương nặng về sau, tìm tới lỗ đen nội hạch.
  
  	Lỗ đen nội hạch bị ngắm bắn thương một thương bắn trúng, những này Hắc Quang năng lượng lập tức đã mất đi khống chế, không cách nào lại chống cự Tinh Chủng cùng căn cứ xe hấp thu.
  
  	Tinh Chủng quả thực là hào không hạn chế địa nâng ly, phảng phất mãnh thú ăn no dừng lại, tướng con mồi gặm nuốt một sạch sẽ.
  
  	100%!
  
  	Nhưng mà Tinh Chủng hấp thu, vẫn còn tiếp tục.
  
  	Những này Hắc Quang năng lượng, còn có thể bị Tinh Chủng cùng căn cứ xe trữ tồn.
  
  	. . .
  
  	"Lỗ đen đang thu nhỏ lại!"
  
  	"Thu nhỏ tốc độ rất nhanh!"
  
  	"Xem ra lỗ đen đã không chịu nổi!"
  
  	Mọi người tại rung động về sau, nhao nhao hoan hô lên.
  
  	Bọn hắn cảm giác buồng tim của mình, giống như là ngồi lên xe cáp treo, ngắn ngủi mười giây đồng hồ bên trong, liền đã trải qua nhiều lần nổi lên đại nằm.
  
  	Lúc này tất cả mọi người kích động nhìn qua đoàn kia bóng đen.
  
  	Nơi đó tựa như là một đoàn màu đen phong bạo, mà phong nhãn chính là chiếc kia tại trong gió lốc vị nhưng bất động Middle bus.
  
  	Rõ ràng chỉ là một chiếc vẻ ngoài lại so với bình thường còn bình thường hơn Middle bus, nhưng lúc này ở trong mắt mọi người,
  
  	Lại là như thế lập loè.
  
  	Trong lúc bất tri bất giác, tại không có tiếp vào Hàn nguyên mệnh lệnh tình huống dưới, những quân nhân kia đã tự động đình chỉ xạ kích.
  
  	Bọn hắn bây giờ, làm sao còn có thể bóp cò súng?
  
  	Cái kia Middle bus, cùng người bên trong xe, trong mắt bọn hắn liền như là anh hùng.
  
  	Bọn hắn có thể nào đối anh hùng nổ súng?
  
  	"Giang Lưu Thạch thế mà thật giải quyết hết lỗ đen. . ." Vạn Ức Linh sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia thống hận.
  
  	Vì cái gì tại loại này tuyệt cảnh bên trong, bọn hắn không chỉ có còn sống, còn giải quyết lần này đại nguy cơ?
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch tại Giang Ninh khu vực an toàn bên trong, tất nhiên sẽ bị xem như chúa cứu thế tồn tại, công lao cực lớn, hắn còn thế nào đối phó Giang Lưu Thạch?
  
  	Mà lại như thế lớn công lao, cứ như vậy rơi vào Giang Lưu Thạch trên đầu.
  
  	Hắn đơn giản liền là toi công bận rộn một trận.
  
  	Lúc này, hắn nhìn về phía Hàn nguyên, tìm ra Hàn nguyên thần sắc cũng hết sức khó coi.
  
  	"Hắc Quang năng lượng thể làm sao lại bị một đội người sống sót xử lý. . ." Hàn nguyên còn là lần đầu tiên biết, ngoại trừ "Bọn hắn", cũng có người biết làm sao đối phó Hắc Quang năng lượng thể.
  
  	Bất quá cái này sao có thể?
  
  	Một đám người sống sót mà thôi, tại tận thế trước bất quá đều là chút người bình thường, cho dù là đến sau tận thế, tại chính thức nắm quyền lực mắt người trước, cũng đều là chút sâu kiến thôi.
  
  	Nhưng là bây giờ bọn này "Sâu kiến", lại làm được hắn đều không có làm được sự tình.
  
  	Về phần Hắc Quang năng lượng làm sao lại phóng tới cái kia Middle bus, Hàn nguyên cũng không biết.
  
  	Hắn thấy, cái kia Hắc Quang năng lượng tại đụng phải Middle bus về sau, tựa hồ liền tự hành tiêu tán.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi rất không tệ, nhưng là Hắc Quang năng lượng thể, không phải ngươi có thể lấy được."
  
  	Hàn nguyên trầm giọng nói.
  
  	Trong chớp mắt, lỗ đen liền thu nhỏ đến chỉ có một gian nhà lớn nhỏ, hơn nữa còn tại gần một bước địa thu nhỏ.
  
  	Trong đó mơ hồ xuất hiện một khối màu đen tinh thể, Middle bus vươn người máy cánh tay, một tay lấy cái kia tinh thể màu đen nhiếp trụ, cầm lại Middle bus chứa đựng không gian bên trong.
  
  	Thấy cảnh này, Hàn nguyên con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên một tia tham lam.
  
  	"Giang đội trưởng!" Vi Phỉ Phỉ kích động thẳng phất tay, bây giờ lỗ đen đã đối người chung quanh hoàn toàn không có có ảnh hưởng.
  
  	Mà Đường Thương Vân cũng đã dừng bước, thấy cảnh này, trong lòng của hắn sinh ra một tia hối hận, sớm biết dạng này, hắn vừa rồi nên cùng Vi Phỉ Phỉ cùng một chỗ lưu lại.
  
  	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch một đoàn người lợi hại như vậy, Vi Phỉ Phỉ nếu là Giang Lưu Thạch bằng hữu, nếu như hắn có thể cùng Vi Phỉ Phỉ trói buộc chung một chỗ, khẳng định cũng có thể được một chút chỗ tốt.
  
  	Bất quá bây giờ nói gì cũng đã chậm.
  
  	Lúc này, Hàn nguyên mang người, cầm lái chiến xa cùng xe tăng tiếp cận.
  
  	Theo cuối cùng một tia Hắc Quang năng lượng bị Middle bus hấp thu, Hàn nguyên trong mắt lóe lên một tia thịt đau thần sắc, nhưng vẫn là xuống xe, lộ ra một tia nụ cười tựa như gió xuân, lớn tiếng nói: "Giang Lưu Thạch đội trưởng, thạch ảnh tiểu đội, thật sự là quá xuất sắc! Làm cho người sợ hãi thán phục!"
  
  	"Cảm tạ các ngươi tướng lỗ đen nội hạch bắt được, thứ này mười phần nguy hiểm, nhất định phải lập tức đưa đến HH đại khu sở nghiên cứu bên trong, để các chuyên gia tiến hành nghiên cứu. Cái này lỗ đen lai lịch bí ẩn, nó nội hạch là nhân loại đánh hạ nó đường tắt duy nhất, các ngươi đây là giúp toàn bộ HH, thậm chí toàn nhân loại đại ân!" Hàn nguyên một mặt thành khẩn nói ra.
  
  	Nghe được Hàn nguyên, không ít chiến sĩ đều là hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bọn hắn không có Hàn nguyên nhãn lực, ngược lại là không có chú ý tới người máy cánh tay bắt nội hạch một màn.
  
  	Bây giờ nghe Hàn nguyên nói nguy hiểm gì nội hạch, những người này còn không tự chủ được khẩn trương một cái.
  
  	Không có cách, cái này lỗ đen cho người ta lưu lại bóng ma quá sâu.
  
  	Thậm chí hiện tại cũng có người cảm thấy không thể tin được, càng không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây. Hắc động kia thật cứ như vậy tan thành mây khói?
  
  	Middle bus bên trong, Giang Lưu Thạch nghe được Hàn nguyên, không khỏi cười lạnh một tiếng.
  
  	Bọn hắn lái xe xông vào lỗ đen, tại nguy hiểm cực lớn bên trong đem lỗ đen tiêu diệt, loại tình huống này lấy được nội hạch, Hàn nguyên há hốc mồm, nói hai câu nói mang tính hình thức, liền muốn để hắn đem nội hạch giao ra?
  
  	"Đánh trận chẳng ra sao cả, làm mộng đẹp ngược lại là thiện rất dài. Bất quá hắn cũng biết nội hạch?" Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Quả nhiên cái này Hàn nguyên không có đơn giản như vậy, Giang Lưu Thạch là bởi vì Tinh Chủng mới biết được nội hạch, cái này Hàn nguyên lại là từ đâu biết được?
  
  	Đến mức đối Hàn nguyên nói tới cầm lại HH đại khu sở nghiên cứu đi xử lý, Giang Lưu Thạch đều căn bản không tin.