Chương 90: Cùng đồ mạt lộ 
 
 	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh hai huynh muội phối hợp với nhau, để hắn cứu viện không có đưa đến mảy may tác dụng, áo da nữ người vẫn là trong nháy mắt bị giết chết.
 
 	Lần này Huyết Lang lập tức đã mất đi viện trợ, trên tay hắn Eighty-one bar đã không có đạn.
 
 	Mà những cái kia còn đang do dự muốn hay không đào tẩu Huyết Lang thành viên, nhìn thấy cái này áo da nữ nhân bị giết chết tràng cảnh, cũng là triệt để không sống được.
 
 	Cái kia áo da nữ nhân ở Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch liên thủ công kích đến, tựa như là không có lực phản kháng chút nào, thực lực của bọn hắn so với cái này áo da nữ nhân còn phải kém nhiều.
 
 	"Chạy!"
 
 	"Đi, thay cái đội ngũ còn không phải như vậy sống!"
 
 	Những người may mắn còn sống sót này đều là vô lợi không dậy sớm, lại thế nào điên cuồng, nhưng hoàn toàn liền là tại mất mạng sự tình vẫn là không có ai đi làm.
 
 	Nhưng là bọn hắn vừa mới chạy ra, tiếng súng lại vang lên, đồng thời còn có một cái tay lôi bay tới.
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải có thể tạo được tác dụng không lớn, nhưng những này chó nhà có tang vẫn có thể đối phó được. Một khi lên chạy trốn tâm tư, những người này đâu còn Hội dừng lại hảo hảo phản kích, nghe được tiếng súng cũng chỉ là liều mạng chạy ra cửa, đơn giản liền là bia sống.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, Tôn Khôn cùng Trương Hải há lại nương tay.
 
 	Giang Lưu Thạch đứng tại cửa xe, bỗng nhiên đem họng súng chuyển hướng một bên khác.
 
 	Huyết Lang cái này lúc sau đã triệt để phát điên, hắn đối Giang Lưu Thạch cừu hận, đã vượt qua đối Giang Trúc Ảnh dị năng khát vọng.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch vì giết chết cái kia áo da nữ nhân, cuối cùng là dừng xe! Mà lại mở cửa xe ra!
 
 	Trên thực tế, Giang Lưu Thạch cũng không thể không dừng xe, tiếp tục trên Middle bus, chỉ làm cho Huyết Lang tiếp tục công kích lốp xe cơ hội , chờ đến Middle bus thả neo, bị động dừng xe, không như bây giờ chủ động.
 
 	Mà lại dạng này chủ động, còn đánh chết áo da nữ nhân.
 
 	Đối Huyết Lang tập kích, hắn cũng là đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Giang Lưu Thạch liên tục nổ súng, Huyết Lang thì không ngừng mà nhanh chóng biến hướng.
 
 	Giang Lưu Thạch phản ứng thần kinh tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cánh tay của hắn nhưng vẫn là người bình thường cánh tay, di động họng súng tốc độ theo không kịp Huyết Lang, đạn trên mặt đất đánh ra vô số mảnh vụn cùng hỏa hoa, nhưng không có đánh trúng Huyết Lang.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Giang Lưu Thạch trước người bỗng nhiên bắn ra mấy đạo dòng điện, hướng phía Huyết Lang đánh tới.
 
 	Cái này dòng điện giăng khắp nơi, tạo thành một trương lưới điện, để Huyết Lang không cách nào lại tránh né, hắn bỗng nhiên ngang nhảy chồm, biến mất tại Middle bus sau.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn đến đỉnh đầu sáng lên lưới điện, hắn không chút do dự quay người nâng lên họng súng.
 
 	"Cộc cộc cộc!"
 
 	Lại là một trận bắn phá, mà Huyết Lang thân ảnh thì từ đỉnh đầu hắn nhảy lên mà qua.
 
 	Huyết Lang toàn lực bộc phát dưới, tốc độ cực nhanh, hắn hoàn toàn liền là một con đang thông qua không ngừng quay chung quanh công kích, tìm kiếm nhất kích tất sát cơ hội ác lang.
 
 	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh lưng tựa Middle bus, Huyết Lang cũng lấy Middle bus làm làm yểm hộ.
 
 	"Tinh Chủng."
 
 	Tại Giang Lưu Thạch trong đầu, trong nháy mắt xuất hiện Middle bus sau xem chuyển xe camera hình tượng.
 
 	Huyết Lang cho là mình trốn ở Middle bus về sau, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh liền sẽ kiêng kị, không biết hắn khi nào từ phương hướng nào lại khởi xướng đánh bất ngờ.
 
 	Nhưng lại không biết, có Tinh Chủng tại, cho dù từ Trung Ba trên xe đi xuống, Giang Lưu Thạch cũng có thể trong đầu nhìn thấy camera giám sát đến hình tượng.
 
 	Hắn rất nhanh liền thấy Huyết Lang thân ảnh.
 
 	Huyết Lang bỗng nhiên xông ra lúc, nó kinh khủng tốc độ di chuyển cùng lực lượng đều để người thật sâu cảm nhận được hắn cường hãn, nhưng khi hắn cẩn thận từng li từng tí tránh ở nơi đó, tùy thời chuẩn bị xông ra thời điểm, lại là một loại rất có tương phản buồn cười cảm giác.
 
 	Cái kia cái góc độ, Giang Lưu Thạch rất khó xạ kích đến, hắn đối Giang Trúc Ảnh làm một thủ thế, lại không hề có một tiếng động làm cái khẩu hình: "Công kích."
 
 	Mặc dù Giang Trúc Ảnh không thấy gì cả, cũng không biết Giang Lưu Thạch nhìn thấy cái gì, nhưng nàng vẫn là lập tức không chút do dự bắt lấy xiềng xích đỉnh, sau đó đem trường đao trực tiếp ném tới.
 
 	Lúc này ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên lăng lệ,
 
 	Cường đại dòng điện để tóc của nàng không gió mà bay, toàn thân mặt ngoài đều có thật nhỏ dòng điện đang nhảy nhót.
 
 	"Xùy!"
 
 	Trường đao vị trí chỗ, điện xà loạn vũ. Cả thanh trường đao, đều bị dòng điện chỗ vờn quanh. Giang Lưu Thạch để nàng công kích, Giang Trúc Ảnh liền trực tiếp dùng ra bản thân sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	Dạng này dòng điện, liền là mười mấy con, thậm chí là càng nhiều Zombie, cũng phải bị trực tiếp đốt thành than cốc!
 
 	Đương nhiên, Giang Trúc Ảnh cũng không có cách nào một mực duy trì dạng này dòng điện lượng.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng không chút do dự nằm sấp xuống dưới, họng súng trực tiếp nhắm ngay mặt đất.
 
 	Huyết Lang đang chuẩn bị đập ra đến, thân ảnh của hắn giấu ở một cái lốp xe đằng sau, nhưng là cái này dòng điện bỗng nhiên đột kích, hắn khẳng định là muốn tránh né!
 
 	"Xùy!"
 
 	Nhìn thấy thanh trường đao kia bỗng nhiên giống như là như mọc ra mắt vung đi qua, còn mang theo mãnh liệt như thế dòng điện, Huyết Lang lập tức giật mình. Tốc độ của hắn cực nhanh về sau lóe lên, đúng lúc này!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một cỗ kịch liệt đau nhức, đột nhiên từ hắn một cánh tay truyền đến!
 
 	Huyết Lang là tứ chi chạm đất, hắn như thế vừa trốn, cánh tay lập tức bại lộ tại Giang Lưu Thạch tầm mắt bên trong.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch thì là không chần chờ chút nào bóp cò súng, ngay tại hắn xuất hiện ngắn ngủi trong nháy mắt, một thương tinh chuẩn trúng đích hắn!
 
 	Máu bắn tung tóe, ngay cả mảnh xương vụn đều đi theo phát nổ đi ra, cánh tay này, lập tức chính đánh gãy!
 
 	"A!" Huyết Lang phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn hoàn toàn không rõ bản thân là thế nào bị công kích đến.
 
 	Bất quá Huyết Lang cũng không có dừng lại tránh né bộ pháp, cho dù là cánh tay bị đánh gãy trong nháy mắt, hắn cũng hướng về sau nhảy lên, một lần nữa núp ở một chỗ lốp xe đằng sau.
 
 	"Xoạt xoạt." Hắn nghe được Giang Lưu Thạch một lần nữa đổi đạn hộp thanh âm.
 
 	Thanh âm này để Huyết Lang hận đến nghiến răng nghiến lợi, tay của hắn!
 
 	Dị năng toàn bộ triển khai, tăng thêm đau nhức kích thích, để Huyết Lang đầu não đều có chút không thanh tỉnh, huyết dịch cả người đều phảng phất tập trung đến đầu.
 
 	Giết Giang Lưu Thạch, nhất định phải giết Giang Lưu Thạch!
 
 	Bỗng nhiên, Huyết Lang nhảy lên lên xe đỉnh, sau đó lập tức hướng Giang Lưu Thạch vị trí nhào xuống dưới.
 
 	"Xùy!"
 
 	Tại Giang Lưu Thạch đỉnh đầu, trong nháy mắt mở ra hơn mười đạo dòng điện tạo thành lưới điện, Huyết Lang cái này bổ nhào về phía trước, trực tiếp chính nhào vào lưới điện lên!
 
 	Huyết Lang cũng là không có cách nào, dưới tình huống đó đều bị đánh gãy một cánh tay, hôm nay nếu như không thể đem Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh ở trong bất kỳ người nào đánh chết, bản thân chính không có cách nào còn sống rời đi.
 
 	Nhưng là nhất cử nhất động của hắn, giống như đều bị nắm giữ.
 
 	Cái này dòng điện, để Huyết Lang trong nháy mắt tê liệt, bên trên lông tóc đều bị cháy rụi.
 
 	"Đi chết đi!" Cho dù là tại thân thể tê liệt bên trong, Huyết Lang cũng kêu thảm, lộ ra ngay lợi trảo, trực tiếp chộp tới Giang Lưu Thạch đầu.
 
 	"Đang!"
 
 	Giang Trúc Ảnh trường đao, chặn Huyết Lang móng vuốt, Giang Trúc Ảnh lực lượng đương nhiên không như máu sói, thế nhưng là trường đao phía trên quấn quanh dòng điện, trực tiếp để Huyết Lang cái móng vuốt này trực tiếp toát ra một cỗ khói đến, thịt đều bị cháy rụi.
 
 	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh phối hợp, quá ăn ý.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch họng súng cũng đã giơ lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cơ hồ là vang ở bên tai một tiếng súng vang, Huyết Lang một bên đầu, lập tức cảm giác bờ vai của mình bị vỡ nát.
 
 	Hắn nặng nề mà rơi trên mặt đất, tại rú thảm bên trong nhìn cách đó không xa Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh.
 
 	Huyết Lang chậm rãi giãy dụa lấy đứng lên,  cái này Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh, chính đứng ở nơi đó nhìn xem hắn.
 
 	Hiện tại Huyết Lang, quá thê thảm, hắn còn tưởng rằng, Giang Lưu Thạch xuống xe, liền là nghênh đón bản thân tận thế, không nghĩ tới, ngược lại là hắn đi hướng diệt vong.
 
 	"Thảo!" Huyết Lang oán độc nhìn xem Giang Lưu Thạch hai người, hắn nói chuyện đều mơ hồ không rõ, toàn thân cơ bắp cũng bởi vì điện giật đang không ngừng co quắp, hắn xông lại, quơ đã đốt cháy khét móng vuốt đánh về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Trúc Ảnh vừa muốn động thủ, liền thấy Giang Lưu Thạch giơ lên họng súng.
 
 	Lúc này Huyết Lang, thân thể của hắn tốc độ đã hạ xuống rất nhiều, chỉ là so với người bình thường vẫn là mạnh hơn một chút, Giang Lưu Thạch trong tay súng tự động, phun ra ra ngọn lửa!
 
 	Giang Lưu Thạch thân thể tốc độ mặc dù chậm, nhưng là nằm trong loại trạng thái này Huyết Lang, đã không đủ để hoàn toàn né tránh hắn đạn.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Liên tục hai phát, đánh về phía Huyết Lang trái tim, Huyết Lang mắt thấy Giang Lưu Thạch nổ súng, sớm liền làm ra né tránh động tác, nhưng mà lại không có hoàn toàn tránh ra, hai phát đều đánh vào Huyết Lang bả vai cùng trên cánh tay.
 
 	Cánh tay bị đánh xuyên, máu thịt be bét!
 
 	Huyết Lang máu me be bét khắp người, đây cũng chính là người sói, nếu như là người bình thường, bên trong nhiều như vậy thương, đã sớm mất máu quá nhiều mà chết rồi.
 
 	Hắn nhìn xem ánh mắt cùng biểu lộ đều cực kỳ tỉnh táo Giang Lưu Thạch, thật là quá hận.
 
 	Dù là có thể đánh đến Giang Lưu Thạch một cái...
 
 	"Ngươi hắn @ mẹ cũng chỉ biết dùng thương!" Huyết Lang lại là một móng vuốt huy tới.
 
 	Giang Lưu Thạch cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay Huyết Lang, lạnh nhạt nói: "Đúng vậy a."
 
 	"Bành!"
 
 	Máu tươi văng khắp nơi, Huyết Lang lần này vừa mới nghiêng đầu, cũng cảm giác trước mắt của mình bị máu tươi tràn ngập.
 
 	Hắn lần này né tránh động tác, để chính hắn đem đầu, đưa đến Giang Lưu Thạch họng súng...