Chương 107: Đến chợ đen
 
 	Giang Lưu Thạch một đoàn người, lái xe đến chợ đen cổng, còn không dừng lại xe tới, liền thấy mấy cái quần áo tả tơi người tụ tập tại chợ đen biên giới.
 
 	Những người này, sắc mặt hôi bại, suy yếu bất lực, như là cái xác không hồn, bọn hắn nhìn qua hướng ánh mắt của người đi đường, đều ngốc như gà gỗ, có người lúc đi qua, bọn hắn phí công vươn tay, tựa hồ tại khẩn cầu lấy đồ ăn, nhưng mà Căn bản không có ai để ý bọn hắn.
 
 	Nếu như là tại tận thế trước, tên ăn mày cái nghề này, còn có thể có chút tiền đồ, nhưng tận thế về sau, rất nhiều người đều là mỗi ngày chịu đói, tên ăn mày lại làm sao có thể muốn tới đồ vật?
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem mấy tên khất cái kia, khẽ lắc đầu, mấy người này, đều là có tay có chân, e ngại Zombie, chính không đi tìm kiếm đồ ăn, tình nguyện ở chỗ này ăn xin?
 
 	Tại cái mạt thế này bên trong, nếu như sợ sợ tử vong, cái kia sẽ chết đến thảm hại hơn.
 
 	Cái này chợ đen, không có tường vây, chỉ là tại cửa ra vào vị trí, cây một cái đơn sơ bảng hiệu, phía trên viết là —— "Lam huyện khu giao dịch" .
 
 	Mà tại bảng hiệu bên cạnh, thì trưng bày một bộ to lớn xương thú.
 
 	Cái này thoạt nhìn như là Cẩu xương cốt, nhưng là thể tích so một con trâu còn muốn lớn.
 
 	Cẩu xương bên trên, lờ mờ có thể thấy được vết máu khô khốc, cái này hiển nhiên là một đầu biến dị thú, bị người giết chết về sau, thịt cạo, xương cốt lưu tại nơi này.
 
 	Biến dị thú có giá trị nhất tự nhiên là tinh hạch, diệt trừ tinh hạch bên ngoài, biến dị thú thịt là dị năng giả lương thực, mà xương cốt tại trước mắt xem ra, xác thực không có ích lợi gì, biến dị thú vừa chết, xương cốt của bọn nó cũng chưa chắc kiên cố, lấy ra chế tạo binh khí, cũng kém xa vật liệu thép.
 
 	Tại biến dị thú xương thú bên cạnh, đứng đấy hai cái tráng hán, hai người đều là khổng vũ hữu lực, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét tựa như là kẻ liều mạng.
 
 	Bất quá bọn hắn trên thân không có sở hữu dị năng người ba động, chỉ là người bình thường.
 
 	Hai người riêng phần mình khiêng một thanh đại khảm đao, giống như là môn thần đồng dạng bên trong tại khu giao dịch cổng, đây là uy hiếp.
 
 	Một cái chợ đen có thể tồn tại, nhất định có sau lưng nó chưởng khống giả, nếu không tại cái này không có quy tắc tận thế, bình thường giao dịch rất khó tiến hành, bởi vì cường giả sẽ đoạt đi kẻ yếu tài vật.
 
 	Chỉ có chế định quy tắc, lấy bạo lực duy trì, chợ đen mới có thể mở đi.
 
 	Nhưng dù vậy, phá hư quy tắc sự tình, cũng vô cùng có khả năng tùy thời phát sinh.
 
 	Cái này chợ đen bên trong, thế nhưng là không có an toàn bảo hộ.
 
 	Mà lại Giang Lưu Thạch nhìn một chút đường, hắc trong thành phố, con đường chật hẹp, hai bên đường có quầy hàng, lều vải, đừng nói căn cứ xe, ngay cả xe con cũng mở không đi vào.
 
 	Phải vào chợ đen, liền muốn xuống xe!
 
 	Giang Lưu Thạch hiện ra phun một ngụm khí, cái này tận thế, hắn luôn luôn muốn xuống xe, đây cũng là hắn hiện đang không ngừng cường hóa chính mình nguyên nhân.
 
 	"Giang ca, hiện tại đã buổi tối, chợ đen không có người nào, nên làm cái gì?" Trương Hải, Tôn Khôn đã chỉ nghe lệnh Giang Lưu Thạch.
 
 	"Tìm một chỗ qua đêm đi." Giang Lưu Thạch không nóng nảy.
 
 	Mặt trời rất nhanh hoàn toàn hạ xuống, đêm đã khuya, ba chiếc lái xe đến nơi xa, Tôn Khôn cùng Trương Hải thay phiên gác đêm, mà Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh thì nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Tôn Khôn cùng Trương Hải đương nhiên không có ý kiến, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh là trong đội ngũ người mạnh nhất, đương nhiên muốn dưỡng đủ tinh thần.
 
 	Giang Lưu Thạch ngủ được không sâu, tại lúc tờ mờ sáng, hắn trong lòng hơi động, từ ngủ nông bên trong tỉnh lại, não vực tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch giấc ngủ khối lượng đều phá lệ thật tốt, ngủ thời gian cũng ngắn.
 
 	Bất quá, Giang Lưu Thạch lúc này tỉnh lại, cũng không phải là bởi vì ngủ đến tự nhiên tỉnh, mà là bởi vì Tinh Chủng nhắc nhở, căn cứ Xa quản gia rốt cục hoàn thành!
 
 	"Rốt cục!"
 
 	Giang Lưu Thạch hưng phấn trong lòng, hắn chờ một đêm nguyên nhân, cũng là vì căn cứ Xa quản gia.
 
 	Dù sao vũ khí của bọn hắn giá trị quá lớn, cho dù là cái này chợ đen quy tắc chế định người, cũng có thể sẽ đỏ mắt. Hắn duy trì chợ đen, chỉ là vì lợi ích, quay lại có càng nhiều lợi ích ở trước mắt thời điểm, hắn tự nhiên sẽ làm ra mặt khác lựa chọn.
 
 	Dưới loại tình huống này, nhiều một phần lực lượng, chính nhiều một phần bảo hộ.
 
 	Liên quan tới căn cứ Xa quản gia, Giang Lưu Thạch cuối cùng lựa chọn sở trường, vẫn là lực lượng sở trường.
 
 	Nhanh nhẹn, chuẩn xác, phòng ngự đều không cùng Giang Lưu Thạch tâm ý, chỉ có thể lựa chọn lực lượng, lực lượng xem như Giang Lưu Thạch yếu hạng, có "Ảnh" đến bổ sung, tình huống Hội tốt hơn nhiều.
 
 	"Lực lượng sở trường, tác dụng giống như cũng không lớn, không qua một chút mạnh hơn sở trường, tỉ như điều khiển năng lực, cảm giác nguy hiểm, tinh thần lực điều tra những này, đều không phải là miễn phí, phải dùng biến dị tinh hạch thăng cấp, ta hiện tại biến dị tinh hạch chính mình cũng không có dùng, thôi được rồi."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem Tinh Chủng đến tiếp sau giới thiệu, cảm thấy khá là đáng tiếc.
 
 	Này căn cứ xe quản gia còn có thể lựa chọn vũ khí đâu, nhưng chế tạo một thanh vũ khí, cũng cần biến dị tinh hạch, còn phải lại tăng thêm đặc chủng kim loại!
 
 	Tinh Chủng đưa ra vũ khí danh sách, một chút nhìn sang, hai tay kiếm, liêm đao, đại phủ, trường thương!
 
 	Đây đều là vũ khí lạnh, thật dài một chuỗi, mà tới được đằng sau, thậm chí còn có cần cấp hai tinh hạch, mới có thể chế tạo vũ khí.
 
 	Cấp hai tinh hạch a.
 
 	Giang Lưu Thạch chép miệng trông ngóng miệng, mẹ nó ta mình bây giờ còn chưa thấy qua cấp hai tinh hạch đâu, dùng gen tiến hóa dịch, đều là điện thoại tặng kèm tài khoản miễn phí mặt hàng, ta nếu là thật lấy được cấp hai tinh hạch, khẳng định bản thân dùng, cho quản gia làm vũ khí, đây không phải là đầu óc rút a, không qua nói đến. . .
 
 	Suy nghĩ một chút tương lai tràng cảnh, cường hóa đến hình thái cuối cùng ảnh, dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, ngực lớn chân dài eo nhỏ, nhìn quả thực là thế gian càng @ vật, cực phẩm mỹ nữ, đáng giá nàng đột nhiên móc ra một thanh cao cỡ một người hai tay kiếm, nhảy lên cao mười mấy mét, tràn ngập tính bền dẻo dáng người, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, một kiếm đem một đầu biến dị bạo long một trảm hai nửa, máu tươi như mưa!
 
 	Chậc chậc chậc! Nhớ tới thực là không tồi, Giang Lưu Thạch có chút ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Không qua nói đến , dựa theo toàn bộ cường hóa phương hướng, cái này tính là gì căn cứ Xa quản gia, toàn bộ liền là một cái căn cứ xe nữ chiến thần a!
 
 	Giang Lưu Thạch càng ngày càng cảm thấy, này căn cứ xe quản gia cùng "Quản gia" hai chữ không dính dáng, nàng mặc dù có thể thay bản thân điều khiển căn cứ xe, nhưng là so với nàng năng lực chiến đấu, điều khiển căn cứ xe đều không coi vào đâu.
 
 	Huyễn tưởng về sau, Giang Lưu Thạch vẫn là cân nhắc hiện thực sự tình, mình bây giờ một nghèo hai trắng, trong túi một viên biến dị tinh hạch đều không có, vũ khí chỉ có thể tạm thời từ bỏ, chợ đen mua một thanh, cho nàng chịu đựng dùng, mặt khác trang bị thì càng khỏi phải nói, đến tiếp sau cường hóa, cũng giữ lại sau này hãy nói, bản thân còn không có rơi vào đâu.
 
 	"Cứ như vậy, bắt đầu tạo ra!"
 
 	Giang Lưu Thạch lần nữa xác định lựa chọn của mình về sau, đột nhiên trước mắt hư không chấn động rung động, tờ mờ sáng xanh thẳm tinh không chi hạ, ánh trăng như nước từ căn cứ cửa sổ xe trong miệng vung rơi xuống dưới, trên không trung tạo thành nhàn nhạt gợn sóng.
 
 	Gợn sóng từng vòng từng vòng tản ra, như mộng như ảo, cái này cũng có thể Nguyệt Hoa hình thành gợn sóng, có lẽ là hư không ba động, mà chung quanh mịt mờ điểm sáng tụ tập lại, giống như là bay múa đom đóm, xinh đẹp không chân thực.
 
 	Đột nhiên, mộng cảnh này quang hoa bị một đôi tố thủ tách ra, cả người cao không thể so với Giang Lưu Thạch bàn con phân, hai chân tròn trịa thẳng tắp mỹ nữ, từ mộng ảo bên trong đi ra.
 
 	Nàng thân mặc quần áo bó màu đen, hạ thân là màu đen váy ngắn, quần áo bị song ôm ngực đến nhô thật cao, tinh tế vòng eo, tràn ngập tính bền dẻo, thật sự là vẽ bên trong đi ra nhân vật.