Chương 514: Lấy trứng chọi đá
 
 	Lỗ đen!
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt lập tức khác biệt.
 
 	Vừa rồi một lại tới đây, Tinh Chủng liền cảm ứng được nơi này vẫn tồn tại một cỗ mạnh hơn năng lượng. Chỉ là cái kia năng lượng lơ lửng không cố định, đến cùng tại cái gì phương vị Giang Lưu Thạch cũng nói không rõ ràng.
 
 	Bây giờ thấy cái này biến dị rắn, hắn liền minh bạch nguyên nhân, cái này biến dị rắn đoán chừng một mực là dưới đất chui tới chui lui, cho nên mới sẽ khó mà khóa chặt phương vị.
 
 	Trước mắt đầu này biến dị rắn, cùng những cái kia biến dị con giun từ khí tức thượng liền hoàn toàn khác biệt. Đầu này biến dị rắn không chỉ là bị lỗ đen khống chế, mà là đã bộ phận bị đồng hóa.
 
 	"Đây là cái gì!" Lục thiên vũ nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch, trách không được Giang Lưu Thạch vừa rồi một bộ đang chờ đợi cái gì bộ dáng, Đoán chừng là đúng đối cái này biến dị rắn tồn tại có phát giác.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch có phát giác không trọng yếu, trọng yếu là. . .
 
 	Lục thiên vũ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vạn Ức Linh, hắn nhìn thấy Vạn Ức Linh biểu lộ, giật mình trong lòng. Cứ việc Vạn Ức Linh rất nhanh liền khôi phục lạnh nhạt thần sắc, nhưng là cái kia vẻ hưng phấn vẫn là bị lục thiên vũ bắt được.
 
 	"Ngươi biết quái vật này tại? Vậy ngươi vì cái gì không nhắc nhở một tiếng!" Lục thiên vũ tức giận hỏi.
 
 	Đây chính là mấy tên đặc chiến tiểu đội thành viên tính mệnh, nếu như Vạn Ức Linh vừa rồi nhắc nhở một tiếng, bọn hắn có lẽ liền không cần chết.
 
 	Vạn Ức Linh nhìn hắn một cái, đẩy kính mắt nói ra: "Ta không biết ở rốt cuộc là thứ gì, mà lại, nếu như không đem những cái kia biến dị con giun giết đau đớn, cái đồ chơi này chưa hẳn sẽ ra tới."
 
 	Thứ này có trí khôn nhất định, biết đạo người ở phía trên nhiều, không nhất định chịu hiện thân. Nhưng là những cái kia biến dị con giun bị tàn sát, nó dưới sự phẫn nộ liền từ lòng đất chui ra ngoài.
 
 	Lục thiên vũ nghe càng là trong lòng phẫn nộ, cái này chẳng phải là cầm hắn người làm mồi nhử?
 
 	Bất quá dưới mắt không phải cãi lộn thời điểm, cái kia biến dị rắn chính trong đám người điên cuồng tứ ngược.
 
 	Nó vô cùng thân thể cao lớn, một động lại là nhanh như thiểm điện, mà lại không ngừng phun ra độc vật.
 
 	Súng máy điên cuồng bắn phá, đạn bắn vào trên người nó tràn ra kim loại va chạm hỏa hoa, nhưng cũng chỉ là đánh vỡ nó lân phiến, ngay tại cơ thể của nó ở trong kẹp lại.
 
 	Không chỉ có những cái kia đặc chiến tiểu đội chiến sĩ liên tục bại lui, liền là chung quanh xạ kích những cái kia chiến sĩ cũng không thể không lui lại, cái kia biến dị rắn đuôi dài quét qua qua liền là một mảnh, liên ven đường ngừng lại cỗ xe đều bị nó chặn ngang quét thành hai đoạn.
 
 	Mà lại nó đi qua địa phương, những thi thể này, bao quát biến dị con giun thi thể, đều bị trên người nó những cái kia "Hắc vụ" thôn phệ. Một sau khi thôn phệ, cái này biến dị rắn hình thể liền tăng trưởng đến to lớn hơn, "Hắc vụ" diện tích cũng lớn hơn.
 
 	"Tiếp tục như vậy, không biết nó có thể hay không biến thành cái hắc động kia?" Kỷ hướng minh tâm kinh đảm chiến nói ra.
 
 	Lục thiên vũ cũng cảm giác trái tim chìm xuống, hắn biết bởi như vậy ý vị như thế nào. Này bằng với "Lỗ đen" sớm tiến vào khu vực an toàn bên trong. Mà lại "Lỗ đen" lấy trước mắt tình báo đến xem, chỉ là súng pháo đều khó mà diệt đi.
 
 	"Lỗ đen" đột nhiên để nhiều như vậy biến dị thú phát động công kích, xem ra không riêng gì vì tiêu hao suy yếu khu vực an toàn lực lượng, còn ẩn tàng thủ đoạn như vậy.
 
 	Khắp nơi phát động công kích, khả năng chỉ là vì che giấu, chân chính nguy hiểm giấu kín dưới đất. Những cái kia biến dị con giun đi ra công kích, biến dị rắn liền tránh dưới đất hấp thu năng lượng, từng bước lớn mạnh.
 
 	Loại này trí tuệ xuất hiện tại như thế một cái không biết ngọn ngành quái vật trên thân, càng khiến người ta cảm thấy phía sau phát lạnh.
 
 	Càng đáng sợ chính là quái vật kia nhìn xem đều không giống như là huyết nhục chi khu, làm sao lại có được dạng này trí tuệ?
 
 	"Toàn lực tiến công, cái này biến dị rắn thi thể nhất định phải lưu lại." Vạn Ức Linh hạ lệnh.
 
 	"Vạn thư ký, ngươi đối cái này biến dị rắn, còn có cái hắc động kia, có phải hay không có cái gì càng nhiều hiểu rõ?" Lục thiên vũ lạnh giọng hỏi.
 
 	Có lẽ HH đại khu, hoặc là hắn an toàn của hắn khu đã từng xuất hiện loại quái vật này, Hàn nguyên bọn hắn biết?
 
 	"Các ngươi tiến công chính là, không cần thiết chú ý những vấn đề này." Vạn Ức Linh nói ra.
 
 	Lục thiên vũ nhướng mày, lửa giận trong lòng lại dâng lên.
 
 	Đúng lúc này, một trận tiếng động cơ đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.
 
 	Lục thiên vũ chấn động trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp chiếc kia Middle bus phần đuôi phun ra một cỗ màu đen đuôi khói,
 
 	Sau đó bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp hướng về phía trước liền xông ra ngoài.
 
 	"Không thể nào?" Lục thiên vũ lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn chiếc này Middle bus xông ra, sau đó. . . Trực tiếp đánh tới đầu kia biến dị rắn!
 
 	Cái kia tứ ngược biến dị rắn chung quanh đã không ai lập được, chỉ có cách đó không xa điểm hỏa lực (*chỗ bắn) còn đang điên cuồng xạ kích, lúc này căn bản không có người dám tới gần biến dị rắn.
 
 	Nhưng là chiếc này Middle bus, lại ở thời điểm này đột nhiên vọt ra.
 
 	Middle bus thể tích so chung quanh quân dụng xe tải còn thiếu một chút, cùng đầu kia biến dị rắn so ra cũng được trước mười phần yếu ớt, đơn giản giống như là lấy trứng chọi đá.
 
 	Lục thiên vũ gặp qua Middle bus phun ra cái kia một pháo, đích thật là uy lực mười phần, nhưng là cái này biến dị rắn linh hoạt như vậy, cái kia một pháo có thể đánh trúng sao?
 
 	Cứ như vậy xông đi lên, quá liều lĩnh, lỗ mãng!
 
 	Bất quá lục thiên vũ căn bản không kịp nói cái gì, cái kia Middle bus tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới biến dị rắn trong vòng mười thước.
 
 	Mà biến dị rắn cũng chú ý tới cái này đột nhiên xông tới cục sắt, nó vốn là đang điên cuồng bên trong, một đầu cái đuôi tùy ý điên cuồng vung, nhìn thấy cái này cục sắt xuất hiện, lập tức liền có mục tiêu, cái đuôi cao cao giơ lên, trực tiếp nặng nề mà quất tới.
 
 	Hô hô phong thanh truyền đến, trên đường công trình kiến trúc xi măng khối vụn đụng một cái đến cái này cái đuôi, lập tức liền biến thành bột phấn.
 
 	Đám người không chút nghi ngờ, nếu như bị cái này cái đuôi quất trúng, cái này Middle bus lập tức liền biết biến hình bay ra, người ở bên trong cũng phải không chết cũng bị thương, liền xem như dị năng giả cũng không chịu nổi.
 
 	Nhưng là hết lần này tới lần khác chiếc này Middle bus một điểm tránh né ý tứ đều không có, nhìn thấy loại tình cảnh này, lục thiên vũ liên hô to cơ hội nổ súng đều không có, hết thảy đều quá nhanh!
 
 	Ầm!
 
 	Biến dị rắn cái đuôi tại quất trúng Middle bus trong nháy mắt, cái này Middle bus mới cực hạn địa quăng vừa xuống xe đầu, từ cái đuôi bên cạnh trực tiếp sát bên người đi qua.
 
 	"Không có bị trực tiếp quất trúng?" Lục thiên vũ lúc này mới cảm giác bị nâng lên trái tim hơi đã thả lỏng một chút. Mặc dù cái này Middle bus không có quan hệ gì với hắn, nhưng là làm người đứng xem, nhìn thấy Middle bus sắp bị quất trúng trong nháy mắt, hắn cũng không nhịn được cảm thấy khẩn trương.
 
 	Bất quá cái này cũng không đại biểu Middle bus liền an toàn, nó bây giờ cơ hồ cùng cái kia biến dị rắn dán chặt lấy!
 
 	Mà Vạn Ức Linh nhìn xem một màn này, trước là khẽ nhíu mày, sau đó ánh mắt bên trong hiện lên một tia dị sắc.
 
 	Hắn nghe nói qua cái này Middle bus lợi hại, nếu như cái này Middle bus có thể đem cái này biến dị rắn trọng thương, vậy cũng tiết kiệm rất nhiều công phu.
 
 	Đồng thời cũng đúng lúc kiểm nghiệm một cái, cái này Middle bus có phải hay không thật giống trong tình báo nói lợi hại như vậy, lúc trước cái kia họ Trương gia hỏa đem Middle bus thổi đến rất cao, liền liên bạch gia nói nói đến cũng là cảm thấy không bằng, để Hàn nguyên đều cảm giác được hiếu kỳ.
 
 	Vạn Ức Linh mặc dù đối tình báo tiến hành lặp đi lặp lại phân tích, cho rằng có độ tin cậy rất cao, nhưng cuối cùng cũng chưa từng thấy tận mắt cái này Middle bus đến cùng có năng lực gì, bây giờ vừa vặn thấy vì nhanh.
 
 	Mà lúc này, vậy không có quất trúng Middle bus biến dị rắn tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó trở nên càng thêm phẫn nộ, ngửa đầu phát ra một tiếng tê minh thanh.