Chương 118: Phát tài
 
 	"Ta muốn còn lại chi kia M95, một thanh súng tiểu liên, lại thêm lựu đạn. " Viên mập mạp một mặt chán nản nói ra.
 
 	Hắn vừa rồi nâng lên lớn như vậy dũng khí, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, thế nhưng là đến cùng súng máy bị Bạch lão đại đoạt, Viên mập mạp thấy đau lòng, nhưng cũng không có cách nào.
 
 	Lùi lại mà cầu việc khác, mua một chi M95 đi. Ai bảo hắn thân gia không được chứ.
 
 	Viên mập mạp biểu hiện, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tại bọn hắn nguyên bản trong ấn tượng, Viên mập mạp thế nhưng là bạo hộ, bình thường mua đồ hoa biến dị thú thịt cũng đúng vung tay quá trán, nhưng là bây giờ nhìn biểu hiện của hắn, cái kia một điếu xi gà đơn giản hận không thể ba miệng hút xong.
 
 	Cái này một nhắc lại lấy đám người, trước mắt cái này ba túi súng ống đạn được là lớn cỡ nào tài phú.
 
 	"Chi kia đổi lại Eighty-one bar ta mua, lại muốn cái kia thanh 56 bán tự động, hai thanh 54 súng ngắn, 300 viên đạn cùng ba viên lựu đạn."
 
 	Đầu trọc trung niên nhân, còn có một cái nam tử gầy nhỏ, hai người hùn vốn ra một viên biến dị tinh hạch, mua xuống những vật này, tinh hạch còn có còn thừa lượng, lập tức lại có người nhập cổ phần.
 
 	Mắt thấy đám người mấy người một đám, lại hoặc là ăn một mình, rất mau đem Giang Lưu Thạch mang tới súng ống đạn được mua đến không sai biệt lắm.
 
 	Hiện tại Giang Lưu Thạch trong tay chỉ còn lại một chi súng tiểu liên, ba tay thương, hai viên lựu đạn.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch tới tay biến dị tinh hạch, có trọn vẹn bốn khỏa!
 
 	Bốn khỏa biến dị tinh hạch a , tương đương với Giang Lưu Thạch trước đó một đường dốc sức làm đoạt được biến dị tinh hạch tổng số!
 
 	Những này biến dị tinh hạch sử dụng về sau, vô luận Giang Lưu Thạch cá nhân thực lực, vẫn là cả chiếc xe sức chiến đấu, đều sẽ có một cái bay vọt về chất.
 
 	Mà lại chính liên căn cứ xe thăng cấp sở dụng kim loại, Giang Lưu Thạch cũng không thiếu.
 
 	Căn cứ xe không gian trữ vật bên trong một trăm tấn kim loại, liên kim loại sưu tập trình tự làm việc cũng bớt đi, chỉ cần có biến Dị Tinh hạch, liền có thể lập tức dùng đến đề thăng sức chiến đấu!
 
 	"Đệ đệ thật sự là lợi hại, tỷ tỷ thấy nóng mắt."
 
 	Trước đó ngồi tại Giang Lưu Thạch bên người ba mươi tuổi xinh đẹp thiếu phụ, thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thiếu phụ một chút, đối người tự tới làm quen này, hơi một tí "Tỷ tỷ" "Đệ đệ" nữ nhân, Giang Lưu Thạch cũng không có bao nhiêu hảo cảm, bất quá hắn vẫn là khẽ cười nói: "Ta biến dị tinh hạch thu đủ rồi, còn lại mấy cái thương cùng lựu đạn, cũng bán không lên biến dị tinh hạch, liền bán biến dị thú thịt, súng tiểu liên một tấn biến dị thú thịt, còn lại ba tay thương năm trăm kg biến dị thú thịt."
 
 	Tại mảnh này chợ đen, súng ngắn muốn cũng không có nhiều người, nơi này có phái xuất sở chính không thiếu súng ngắn, đặc biệt là 64 thức, bởi vì uy lực quá nhỏ, bị hắc thành tiểu nện pháo , khiến cho thương, cơ bản sẽ không có người bán, ngược lại là kiểu 54 có thị trường.
 
 	500 kg, căn bản là kiểu 54 súng ngắn giá cả.
 
 	Về phần cái kia thanh súng tiểu liên, uy lực vẫn là so súng trường phải kém một chút, đánh Zombie là không có vấn đề, thế nhưng là đánh biến dị thú, hiệu quả chính giảm bớt đi nhiều.
 
 	Xinh đẹp thiếu phụ cười duyên: "Tỷ tỷ thế nhưng là nghèo, lần này tổng cộng không mang nhiều ít biến dị thú thịt, còn muốn hướng Bạch lão đại mua một chi Eighty-one bar cùng mấy trăm viên đạn đâu, về phần ngươi còn lại vũ khí, cái kia súng tiểu liên cùng lựu đạn, tỷ tỷ đều rất muốn."
 
 	Súng tiểu liên mặc dù uy lực nhỏ, nhưng có chỗ tốt là, hắn dùng súng ngắn đạn, tại tận thế bên trong, súng ngắn đạn bởi vì uy lực vấn đề, nhưng so sánh quý hiếm đạn súng trường tiện nghi nhiều.
 
 	Giang Lưu Thạch thương phần lớn bán xong, không qua giao dịch hội còn muốn tiếp tục nữa, người khác còn có cái gì muốn bán đâu.
 
 	Rất nhiều người đều có muốn bán đồ vật cùng muốn mua đồ vật.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không ngoại lệ, hắn cũng có cái gì muốn mua, cũng cùng căn cứ xe tiến hóa có quan hệ, chỉ bất quá, Giang Lưu Thạch không cảm thấy mình năng tại giao dịch này sẽ lên mua được.
 
 	Trong phòng mười mấy tiểu đội người dẫn đầu nhóm, nhao nhao xuất ra bọn hắn muốn bán đồ vật, chỉ là, có Giang Lưu Thạch châu ngọc phía trước, những người này lấy ra đồ vật chính nhìn không thế nào đập vào mắt.
 
 	Ở giữa bàn còn cưỡng một điểm, mặt khác bốn cái bàn nhỏ tiểu đội, bọn hắn lấy ra đồ vật thì càng bình thường.
 
 	Tỉ như dao quân dụng, áo chống đạn, lều quân dụng những này, không ít thứ mang lấy ra không người hỏi thăm.
 
 	Giang Lưu Thạch coi trọng hai thanh ba cạnh dao găm quân đội, một hơi ra mua, bản thân cùng ảnh một người một thanh, về phần muội muội Giang Trúc Ảnh, nàng vẫn là dùng nàng đặc chủng xiềng xích trường đao thuận tay được nhiều, món đồ kia phí tổn cũng không bình thường, chỉ là đầu kia cường độ cao xiềng xích làm được, chi phí chính so súng trường còn cao.
 
 	Vuốt vuốt trong tay ba cạnh dao găm quân đội, nặng nề xúc cảm, tinh xảo hun lửa công nghệ, đều để Giang Lưu Thạch cảm thấy có chút yêu thích không buông tay, dùng cái đồ chơi này trát người, một đâm một cái lỗ thủng, chảy máu số lượng nhiều không nói, còn có thể mang vào không khí, quả thực là lợi khí giết người.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch chú ý tới, trong phòng cơ hồ mỗi một tiểu đội, đều lấy ra muốn giao dịch thương phẩm, mà xinh đẹp thiếu phụ lại còn không có cầm.
 
 	Thấy có người nhìn bản thân, xinh đẹp thiếu phụ cười duyên một tiếng nói: "Ai, lúc đầu cũng không có trông cậy vào những vật này có thể bán cái giá tốt, nhưng bây giờ thiếu tiền a, đành phải mang lên bán."
 
 	Xinh đẹp thiếu phụ đang khi nói chuyện, phủi tay, tùy theo, phòng giao dịch cửa được mở ra, hai cái hán tử, đẩy một chiếc xe nhỏ đi tới, xe nhỏ bị bố được.
 
 	Nhìn thấy xinh đẹp thiếu phụ thủ hạ đẩy tới xe nhỏ, rất nhiều người hiếu kỳ.
 
 	"Thứ gì."
 
 	Đang khi nói chuyện, cái kia hai cái hán tử chính xốc lên trên xe nhỏ bố.
 
 	Đó là một cái cao cỡ nửa người lồng sắt, mà lồng bên trong, giam giữ một cái co ro nữ hài.
 
 	Nàng mặc màu trắng váy liền áo, dáng người mảnh mai, nhìn yếu đuối, nàng có một đôi dài nhỏ mà hữu thần con mắt, chỉ là con ngươi không phải đen nhánh, mà là màu xám, nhìn mười phần đặc biệt.
 
 	"Cô bé này, ngược lại là xinh đẹp, bất quá. . . Đây chính là Hồng tỷ dự định bán hàng hóa?" Trước đó bán lựu đạn nam tử đầu trọc mở miệng, vốn cho rằng xinh đẹp thiếu phụ năng mang lên cái gì đâu, kết quả đi dẫn tới một cô nương, cái này khiến trong lòng của hắn khẽ lắc đầu.
 
 	Rất nhiều người cũng đúng cùng đầu trọc trung niên nhân không sai biệt lắm phản ứng. Lồng bên trong nữ hài, mặc dù có một phen đặc biệt yếu đuối vẻ đẹp, thế nhưng là tại tận thế, mỹ nữ cũng không đáng tiền.
 
 	Tại tận thế trước đó, rất nhiều mỹ nữ cao cao tại thượng, tia khó mà với tới.
 
 	Mà tận thế giáng lâm về sau, lực lượng thành cân nhắc thế giới pháp tắc, chỉ cần có sức mạnh, cái gì nữ nhân không chiếm được?
 
 	Đang ngồi tiểu đội Lão Đại, hơn phân nửa đều là đồ háo sắc, dù sao nam nhân a, nói mình không háo sắc có mấy cái?
 
 	Mà bây giờ cái này thế đạo, một túi bánh mì liền có thể đổi tới một cái mỹ nữ một đêm phục thị, vì sao còn muốn dùng biến dị thú thịt đi mua một nữ? Cái kia nhiều không đáng.
 
 	Bất quá, cũng không phải mỗi người đều đối cô bé này không có hứng thú, tỉ như Viên mập mạp, hắn nhìn thấy chiếc lồng này bên trong nữ hài về sau, một con bàn tay theo bản năng lau nước miếng.
 
 	Ai da, cô bé này thật cực phẩm a.
 
 	Viên mập mạp đặc biệt thiên vị loại này nhìn bệnh như tây tử yếu đuối nữ hài, đem các nàng áp dưới thân thể tùy ý chà đạp + lận thời điểm, có một phen đặc biệt nhanh + cảm giác.
 
 	Động tâm về động tâm, Viên mập mạp cũng không phải oan đại đầu, cô bé này lại xinh đẹp, cũng bán không lên giá, mấy chục kg biến dị thú thịt chính khó lường.
 
 	Viên mập mạp trơ mắt nhìn Hồng tỷ , chờ lấy nàng ra giá đâu.
 
 	Bất quá. . . Có một ít cảm giác bén nhạy đỉnh tiêm dị năng giả, bao quát Giang Trúc Ảnh, cùng não vực tiến hóa sau Giang Lưu Thạch, bọn hắn đều tại cô bé này trên thân cảm nhận được cực kỳ yếu ớt năng lượng ba động.
 
 	Có năng lượng ba động, không phải là dị năng giả hay sao?