Chương 01: Tận thế sắp tới
 
 	Cuối tháng chín, nóng bức dài dằng dặc mùa hạ cuối cùng tại quá khứ, mùa thu đến.
 
 	Nhưng ở Giang Bắc thành, thời tiết một lát còn chưa có xuất hiện rõ ràng chuyển mát, ban ngày nhiệt độ không khí y nguyên dừng lại tại ba mươi độ trở lên cao cư không hạ. Thế nhưng là trời vừa tối, nhiệt độ không khí lại lập tức đột nhiên hạ xuống, để cho người ta lạnh đến run lẩy bẩy. Cơ hồ tất cả mọi người tại phàn nàn cái này quỷ thời tiết.
 
 	Tại thành nam một gian không đáng chú ý bên trong phòng mướn, máy điều hòa không khí quạt âm thanh đang "Ong ong ong" vang lên không ngừng, có vẻ hơi ồn ào. Mà tại điều hoà không khí phía dưới, thì là một gian nhìn không đủ mười lăm mét vuông phòng, phòng khách và giường chiếu đều tại gian này trong phòng, phòng vệ sinh cùng cửa phòng bếp thì song song mở tại khác một bên.
 
 	Mặc dù diện tích không lớn, nhưng trong phòng nhìn qua cũng rất sạch sẽ. Phòng ốc nam chủ nhân, một tên thân hình có chút gầy gò người trẻ tuổi đang ngồi ở một trương hai tầng Sàng dưới giường, vững vàng nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa một đài TV.
 
 	TV trên màn hình, giờ phút này đang phát hình đài truyền hình quốc gia giờ ngọ tin tức.
 
 	Tại một tuần trước, Giang Lưu Thạch cho tới bây giờ không dùng đài này TV làm qua xem bóng thi đấu bên ngoài cách dùng khác, lại càng không cần phải nói ôm ti vi cơ nhìn giờ ngọ tin tức.
 
 	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch không chỉ có lần đầu tiên ngồi ở trước máy truyền hình, hơn nữa còn hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đồng hồ bên trên thời gian.
 
 	Hôm nay 12 giờ trưa 45 phân 51 giây, đài truyền hình quốc gia giờ ngọ tin tức tiết mục bên trong, đem phát ra một đầu trọng yếu tin tức.
 
 	". . . Phía dưới là một đầu độc nhất vô nhị quốc tế tin tức. Một cái quốc tế khoa học đoàn đội vừa mới tổ chức họp báo tuyên bố, bọn hắn tại Siberia viễn đông địa khu vĩnh đông lạnh tầng bên trong, phát hiện một loại tiền sử siêu cấp virus, loại này cự hình virus là trước mắt nhân loại đã biết loại thứ tư loại cực lớn virus, trước đây nhà khoa học đã tại nên khu vực phát hiện qua một loại khác cự hình virus. Các nhà khoa học sớm tại một năm trước chính đã phát hiện hắn, nhưng thẳng đến gần nhất mới công bố ra. Các nhà khoa học biểu thị, trước mắt còn tại đối nên virus tiến hành nghiên cứu, tạm thời không biết cái này tiền sử virus phải chăng có thể truyền nhiễm nhân thể hoặc động vật. . . Cũng có chuyên gia cho thấy, chỉ cần vĩnh đông lạnh tầng một mực đóng băng, chính không cần phải lo lắng nên virus có tồn tại hay không uy hiếp. . ."
 
 	"Liền là đầu này!"
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức từ trên giường đứng lên, hắn nhìn về phía trên điện thoại di động biểu hiện thời gian, 12 giờ 45 phút tả hữu, cơ hồ giây phút không kém!
 
 	"Lại bị nói trúng, đây đã là lần thứ ba." Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm màn hình TV, nhưng hắn chú ý điểm đã hoàn toàn không tại tin tức lên. Tin tức này, hắn sớm đã biết đại khái nội dung, thậm chí là tại truyền thông thượng thủ lần công khai thời gian —— giờ này khắc này!
 
 	Bởi vì là trực tiếp buổi trình diễn thời trang, cho nên cũng không tồn tại sớm tiết lộ tin tức, cho dù truyền thông cùng phóng viên tại một ngày trước liền đã biết rõ có trận này buổi trình diễn thời trang, cũng không có khả năng nội dung cụ thể!
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch lại sớm biết rõ, mà lại không riêng cái tin tức này, tại một tuần này bên trong phát sinh nhiều lần quốc tế tính đột phát sự kiện, hắn cũng đều sớm biết được.
 
 	Cái này không phải là bởi vì Giang Lưu Thạch đột nhiên nhiều xảy ra điều gì dự báo tương lai siêu năng lực, mà là một tuần lễ trước, hắn chợt phát hiện trong đầu của mình nhiều hơn một cái "Tinh Chủng" .
 
 	Tại phát hiện cái này "Tinh Chủng" đồng thời, Giang Lưu Thạch chính từ "Tinh Chủng" nơi này biết được một chút tin tức, trong đó chính bao quát những này chưa phát sinh tin tức. Trong đó trọng yếu nhất một đầu, liền là hôm nay cái này liên quan tới cự hình virus bị phát hiện tin tức.
 
 	Bởi vì cái tin tức này được chứng thực, chính mang ý nghĩa Giang Lưu Thạch từ "Tinh Chủng" nơi này biết được một chuyện khác, cũng sẽ thật phát sinh.
 
 	Virus cảm nhiễm bộc phát, tận thế tiến đến!
 
 	Mà trước đây mấy đầu tin tức, thì là một chút nguyên thủ quốc gia vắng mặt trọng yếu hoạt động, quốc tế hội nghị trọng yếu hoặc hành trình lâm thời hủy bỏ tin tức. Những tin tức này cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, nhưng Giang Lưu Thạch lại biết, rất nhiều quốc gia sớm đã biết virus cảm nhiễm sự tình, đang làm lấy rút lui chuẩn bị.
 
 	Virus cảm nhiễm bộc phát tốc độ thật nhanh, mà lại căn bản không có bất luận cái gì thủ đoạn hữu hiệu tiến hành khống chế, nói cho dân chúng lời nói chỉ sẽ khiến khủng hoảng cùng rối loạn. Cho nên dân chúng Căn Bản cái gì cũng không biết,
 
 	Y nguyên còn tại bình thường trong sinh hoạt, nhưng không có phát hiện một số nhân vật trọng yếu đã không còn xuất hiện.
 
 	Lần này liên quan tới virus buổi trình diễn thời trang, liền là những cao tầng này cho người bình thường một điểm cuối cùng nhân từ, để bọn hắn sẽ không chết quá hồ đồ.
 
 	Mười ngày sau hai giờ chiều, tai nạn liền đem không có dấu hiệu nào giáng lâm tại những người bình thường này trên thân, mà bọn hắn hiện tại chính giống như Giang Lưu Thạch nhìn xem tin tức trong ti vi, nhưng căn bản không có cái gì ý thức được, rất nhiều người dùng di động xoát lấy Microblogging, vòng bằng hữu, tin tức, cũng đều thấy được cái tin tức này, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ là sợ hãi thán phục hai tiếng, thuận tay phát thôi.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không có ý định đi phát bài viết nói cho dân chúng chuyện này chân tướng, từ cái kia Maya tiên đoán bị xào hỏa đến nay, trên internet các loại tận thế báo trước một mực tầng tầng lớp lớp, thậm chí ngay cả «2012XXX » hệ liệt thực thể sách đều ra không ít, phim càng là đập một đống, dân chúng cũng sớm đã đối cái đề tài này miễn dịch.
 
 	Hắn phát ra ngoài thiếp mời căn bản sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý, duy nhất khả năng dẫn tới chỉ có hài hòa, bởi vì hắn biết đều là chân chính nội tình, cho nên có lẽ còn sẽ khiến một ít đến từ cao tầng cảnh giác cũng khó nói.
 
 	Mặc dù nhưng khả năng này rất thấp, nhưng Giang Lưu Thạch cũng không muốn làm chuyện vô ích đồng thời, trả lại cho mình dẫn tới phiền toái không cần thiết.
 
 	Mà lại, chính ngay cả Giang Lưu Thạch mình ngay từ đầu biết được những tin tức này thời điểm, cũng là hoài nghi, cho tới hôm nay nhìn thấy cái tin tức này về sau, hắn mới hoàn toàn tin tưởng chuyện này tính chân thực.
 
 	Bất kể là ai, chợt vừa phát hiện trong đầu của mình bỗng nhiên thêm ra một chút tin tức, vẫn là liên quan tới tận thế, cũng sẽ không lập tức vô điều kiện tin tưởng. Chung quanh hết thảy đều như vậy bình thường, bình thường, sao có thể tin tưởng tận thế chính muốn tới?
 
 	Hiện tại sau khi xác nhận, Giang Lưu Thạch ý thức được hắn chỉ có một tuần thời gian, hắn nhất định phải lập tức bắt đầu làm chuẩn bị.
 
 	Giang Lưu Thạch đầu tiên tại trên mạng mua đại lượng tạp hóa hủ tiếu các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm, để cho an toàn, hắn còn mua thật nhiều áp súc cao năng lượng đồ ăn, cùng rất nhiều thức uống cùng cấp cứu dược phẩm các loại.
 
 	Những vật này đều có thể tại trong một hai ngày lần lượt đưa đến, đã giảm bớt đi Giang Lưu Thạch đi ra cửa mua sắm thời gian. Ngoài ra còn có áo jacket, nhẹ nhàng chịu mài mòn giày, duy nhất một lần đồ lót chờ, Giang Lưu Thạch cũng cùng nhau mua vào. Hắn còn cố ý từ một cái Đồng Thành con buôn nơi đó mua môt cây chủy thủ, lấy phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Cứ việc trước đó đối tận thế cũng không tin, nhưng Giang Lưu Thạch ra ngoài hiếu kỳ tâm lý, đã sớm tại trong đầu của mình liệt ra một trương danh sách, kỹ càng liệt cử hắn tại tận thế trước phải làm chuẩn bị, vì thế trả hết lưới tuần tra rất nhiều tư liệu, mà tại trên internet, cái này thiếp mời thế mà cũng không ít, hiển nhiên rảnh đến nhức cả trứng người cho tới bây giờ chính không thiếu.
 
 	Bất quá những này nhìn như nhàm chán thiếp mời, lúc này lại vì hắn cung cấp rất nhiều tham khảo cùng trợ giúp, Giang Lưu Thạch rất nhanh liền đều đâu vào đấy đem đại bộ phận liên quan tới trữ hàng vật liệu chuẩn bị hoàn thành công tác.
 
 	Sau đó, mới thật sự là trọng đầu hí.
 
 	"Tinh Chủng" tác dụng không riêng gì cho hắn biết tận thế sắp tới, càng quan trọng hơn là, "Tinh Chủng" có thể làm cho hắn người bình thường này tại tận thế bên trong, có năng lực tự bảo vệ mình.
 
 	"Tinh Chủng" chân chính công dụng là máy móc cải tiến cùng thăng cấp, nhưng cần Giang Lưu Thạch cung cấp cải tiến chủ thể cùng vật liệu. Giang Lưu Thạch đầu tiên nghĩ tới liền là phương tiện giao thông, ô tô, cái này trước mắt với hắn mà nói tính thực dụng tối cao, cải tiến độ khó cũng thấp nhất.
 
 	Mà tại các loại hình trong ôtô, xe con đầu tiên bị Giang Lưu Thạch đào thải, loại này tương đối mà nói rất dễ hỏng xe hình, tại đến lúc đó trong hỗn loạn không được cái tác dụng gì.
 
 	Tận thế thiếp mời bên trong đề cử nhiều nhất phương tiện giao thông là xe việt dã, nhưng Giang Lưu Thạch đối xe việt dã cũng không thế nào quan tâm, loại xe này nội bộ không gian quá có hạn.
 
 	Chủ quan đi lên nói, Giang Lưu Thạch vừa ý nhất là một loại Cự Vô Phách siêu trường xe hàng, loại hàng này xe đơn giản liền là tại công lái trên đường xe lửa, chỉ là bánh xe chính cao bằng một người. Nhưng là loại xe này số lượng quá ít, Giang Lưu Thạch cũng chỉ có thể là ngẫm lại.
 
 	Giang Lưu Thạch tại trên mạng tìm kiếm, hắn nhìn tới nhìn lui, cuối cùng quyết định hai loại xe, một loại là xe container, một loại khác thì là bên trong ba xe. Từ đối với nội bộ không gian chấp nhất, Giang Lưu Thạch cuối cùng đem ánh mắt khóa ổn định ở không gian càng lớn bên trong ba trên xe.
 
 	Bất quá mấy chục vạn một đài bên trong ba xe, Giang Lưu Thạch là mua không nổi. Hoàn thành vật liệu mua sắm về sau, thẻ ngân hàng của hắn số dư còn lại liền đã không đủ một ngàn khối, dùng "Nghèo" không đủ để hình dung. . .
 
 	Nếu có phòng ở có thể bán, Giang Lưu Thạch sẽ lập tức không chút do dự giá thấp bán đi, nhưng rất đáng tiếc là, nhà hắn phòng ở sớm tại hắn còn tại lúc học trung học liền bán. Khi đó cha mẹ của hắn vừa qua khỏi thế, vì hắn cùng muội muội sinh hoạt cùng việc học, bán phòng là nhất định, tại cái kia về sau, hai huynh muội vẫn phòng cho thuê sinh hoạt.
 
 	Giang Lưu Thạch trong ngân hàng tiền, đại bộ phận cũng đều là bán sau phòng dùng đến bây giờ còn lại, kết quả lập tức cũng bởi vì mua sắm vật tư, chính cơ hồ dùng hết toàn bộ.
 
 	TV máy tính các loại đồ điện xử lý sạch, còn có thể có cái mấy ngàn khối, nhưng y nguyên vẫn là không đủ . Còn đi ăn cướp trộm cướp cái gì, làm một cái học sinh bình thường, Giang Lưu Thạch không cho là mình có vượt qua mười phần trăm xác xuất thành công, cho dù may mắn thành công, bị bắt khả năng cũng là tám mươi phần trăm trở lên.
 
 	Giang Lưu Thạch không có ý định mua xe, hắn chuẩn bị thuê xe. Bất quá liền xem như thuê xe, cũng cần một bút không nhỏ tài chính. Giang Lưu Thạch đã tại trên mạng nhìn kỹ giá cả, dù là nhất bên trong ba xe một ngày cũng phải hơn một ngàn khối tiền, mười ngày liền là một vạn năm ngàn khối tả hữu, lại càng không cần phải nói còn cần mua sắm đại lượng vật liệu cùng kim loại để hoàn thành đối bên trong ba xe cải tiến.
 
 	Số tiền kia, thật là khiến người ta đau đầu.
 
 	Tận thế chính tại tuần sau hai, càng ngày càng tới gần, nằm ở trên giường, Giang Lưu Thạch hít sâu vài khẩu khí, nhưng vẫn là cảm thấy có chút hoảng hốt, làm một cái học sinh, lập tức đứng trước dạng này sinh tử khiêu chiến, nói trấn định như thường là không thể nào.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn đánh lái QQ, tìm được "Cùng phòng" phân tổ bên trong một cái gọi Lý Quân ID, nhìn thấy đối phương ảnh chân dung lóe lên, lập tức phát cái tin đi qua: "Lý Quân, có ở đó hay không?"
 
 	Rất nhanh liền truyền đến "Tít tít tít" tin tức thanh âm nhắc nhở, nói chuyện phiếm giới diện bên trên xuất hiện Lý Quân hồi phục: "Nhìn thấy ca tân biểu hiện không?"
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này mới chú ý tới đối phương ID dưới, biểu hiện ra Lý Quân giờ phút này là "iphone7 online", trách không được như thế tao bao vẫn duy trì online trạng thái.
 
 	iphone7 là tháng này mới ra kiểu mới điện thoại, vừa mới ẩn hiện mấy ngày, giá cao chót vót, cầm tới tay rất ít người, Lý Quân thế mà nhanh như vậy liền dùng tới, khó trách ngữ khí như thế đắc ý.
 
 	"Điện thoại di động này bảy, tám ngàn a." Giang Lưu Thạch cảm thán nói. Mắc như vậy điện thoại, hắn cũng không mua nổi. Nghĩ không ra đều muốn tận thế đều vô dụng bên trên kiểu mới điện thoại.
 
 	Lý Quân dương dương đắc ý trả lời: "Bảy, tám ngàn làm sao có thể cầm tới nhóm đầu tiên, ta tìm người đặc biệt giúp ta tranh mua, tăng thêm hai ngàn khối đâu!"
 
 	Một đài điện thoại một vạn khối! Giang Lưu Thạch thật chỉ có thể là cảm khái, hắn bởi vì cha mẹ chết sớm, còn muốn chiếu Cố muội muội, cho nên trên sinh hoạt vẫn luôn là rất tiết kiệm. Vừa mới cái kia một trận mua, đã là hắn từ lúc chào đời tới nay dùng tiền nhất sảng khoái một lần. Một vạn khối điện thoại, thật sự là ngẫm lại đều đáng sợ.
 
 	Bất quá xem ra Lý Quân tựa hồ trong tay còn rất dư dả dáng vẻ, Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian đánh chữ nói: "Trước nghiêm chỉnh mà nói, ta nói cho ngươi sự kiện, hết thứ ba ngươi không có gì an bài a?"
 
 	"Hết thứ ba? Ca ngẫm lại, a, đúng rồi, ta trên QQ vài ngày trước nhận biết một cái cô nàng, hết thứ ba muốn dẫn nàng đi quán bar, uống rượu xong, ngươi hiểu , chờ lấy ca đem nàng cầm xuống!"
 
 	Giang Lưu Thạch nghe xong, có chút đau đầu, hắn cân nhắc một chút, vẫn là kiên trì nói ra: "Cái kia, hết thứ ba ta muốn ước mọi người chơi game đâu, ta có thể hay không đợi tại trong phòng ngủ đừng đi ra ngoài, khóa chặt cửa cửa sổ?"
 
 	"Cái gì?" Lý Quân nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	Có cô nàng không phao cùng ngươi một cái tia chơi game? Ta đầu óc có bệnh a!
 
 	"Không đánh, ca vội vàng đâu!"
 
 	"Tốt a. . ." Giang Lưu Thạch thở dài, lắc đầu, hắn có thể nhắc nhở đã nhắc nhở, kỳ thật cho dù lưu tại trong túc xá, khóa chặt cửa cửa sổ, cũng không thể tránh được virus bộc phát, Lý Quân hiện tại chính cùng mọi người giống nhau, trên thân sớm liền mang theo virus, mười ngày sau hắn có thể hay không biến dị thành quái vật, hoàn toàn nhìn hắn tự thân thể chất.
 
 	Khóa chặt cửa cửa sổ, chỉ là để Lý Quân tại có thể vượt qua một kiếp này điều kiện tiên quyết, không đến mức bị những cái kia biến dị quái vật giết chết thôi.
 
 	Hiện tại Lý Quân không nghe Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch cũng không có cách, hắn còn nói thêm: "Lý Quân, ta hiện tại rất cần gấp đòi tiền, trước ngươi cho ta mượn hai ngàn có thể hay không trước đưa ta?"
 
 	"Tiền? Nha. . . Yên tâm đi, ta cho ngươi nhớ kỹ đâu, hai ngày nữa chính trả." Lý Quân trả lời.
 
 	Giang Lưu Thạch nhíu mày: "Ta hiện tại chính vội vã phải dùng, có thể nói là cứu mạng tiền."
 
 	"Ngươi vội vã như vậy a? Đợi chút nữa, cô nàng kia gọi điện thoại cho ta, ta nhận cú điện thoại , đợi lát nữa lại nói cho ngươi." Lý Quân trả lời.
 
 	Giang Lưu Thạch cầm điện thoại di động các loại trong chốc lát, từ đầu đến cuối không gặp Lý Quân đáp lại mình, ảnh chân dung của hắn cũng cướp mất.
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu, nghĩ nghĩ, lại ấn mở một cái khác cùng phòng ảnh chân dung: "La Minh, có thể hay không cho ta mượn hai ngàn khối tiền?"
 
 	"Ta gần nhất không có tiền a, tiền sinh hoạt đều nện trong trò chơi, ta còn muốn hỏi ngươi mượn ít tiền ăn cơm đâu. Ngươi vay tiền làm gì đâu?" La Minh trả lời.
 
 	"Vậy quên đi, không có việc gì." Giang Lưu Thạch biết rõ La Minh là cái mọt game, mặc dù trong nhà coi như giàu có, nhưng trên tay rất ít giữ lại tiền. Hắn cũng chỉ là thử thời vận.
 
 	"La Minh, nghe ta nói với ngươi, hết thứ ba ngươi lưu tại trong túc xá chơi game, đóng cửa kỹ càng, chia ra môn, biết rõ a?"
 
 	"Cái gì? Thế nào?" La Minh sửng sốt một chút.
 
 	"Nhớ kỹ a!" Giang Lưu Thạch nói chuyện, liền cúp điện thoại, hắn đã tận lực.
 
 	Thiếu tiền hắn không trả, vay tiền lại mượn không được, về phần những người khác, hoặc là Giang Lưu Thạch không tính rất quen, hoặc là cũng đều không có gì tiền, dù sao cũng chỉ là học sinh thôi, mấy trăm có thể lấy ra, hơn ngàn cũng không có cái gì khả năng.
 
 	"Xem ra cần phải lại nghĩ một chút biện pháp. . ."