Chương 192: Zombie thất thủ
 
 	Zombie có trí khôn, có thể đánh giá ra ai là bộ đội người chỉ huy.
 
 	Trương Cảnh lúc này nơi nào còn có không đi quản Giang Lưu Thạch, hắn quát to một tiếng, đột nhiên nhảy ra ngoài. Trên người hắn quân trang đều được bạo khởi cơ bắp mở ra, to bằng cánh tay như trưởng thành đùi, hai mắt trợn lên, hai tay hướng phía căn này cốt thép đánh ra.
 
 	Bách Chính Sùng bọn người thấy cảnh này, cũng là trong lòng run lên. Cái này cốt thép thế tới hung mãnh, nhưng Trương Cảnh lực bộc phát cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp!
 
 	Lực chú ý của mọi người đều tập trung trên người Trương Cảnh, lúc này, "Bành" một tiếng vang thật lớn truyền đến, tại dày đặc âm thanh bên trong không tính đặc biệt đáng chú ý.
 
 	Trương Cảnh hai tay đập vào cốt thép bên trên, lập tức cảm giác được hai tay run lên, lòng bàn tay kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét, càng là máu thịt be bét. Mà cây kia cốt thép, thì tốt xấu được hắn cải biến phương hướng, nhưng vẫn như cũ đang thiết giáp xe đuôi xe lên chà xát một cái, lập tức liền tuôn ra đại lượng hỏa hoa.
 
 	Cốt thép thế tới không giảm, trực tiếp đâm vào đường cao tốc trên hàng rào, đem xi măng hàng rào một chỗ trực tiếp đánh nổ, mà cốt thép thì xâm nhập rừng cây, không biết đi đâu.
 
 	Cái này lực cánh tay! Giản làm cho người ta tê cả da đầu!
 
 	Không biết những cái kia Zombie đến cùng có bao nhiêu cốt thép, nhưng là như thế này tiếp tục bị công kích xuống dưới, bọn hắn sớm tối còn muốn xuất hiện thương vong.
 
 	Trương Cảnh bàn tay đau, não nhân càng đau!
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên nghe được có người phát ra một tiếng ngạc nhiên hô to: "Đánh thật hay!"
 
 	Trương Cảnh trong lòng tức giận, tay đều nát, mới cản dưới một cây cốt thép, cái này cũng gọi tốt?
 
 	Nhưng là Trương Cảnh quay đầu nhìn lại, sửng sốt một chút, phát ra gọi hàng người, liền là bên cạnh hắn sĩ quan.
 
 	Hắn gọi mắt ưng, thức tỉnh dị năng cùng điều tra có quan hệ, hắn thị lực vô cùng tốt, có được một trăm tám mươi độ khoáng đạt tầm mắt, mặc dù năng lực chiến đấu bình thường, nhưng cũng là tiểu đội không thể thiếu nhân tài.
 
 	Mà lại mắt ưng căn bản cũng không phải là nhìn về phía Trương Cảnh phương hướng, hắn tiếp lấy hô: "Trương đội trưởng, vừa mới công kích ngươi ném mạnh cốt thép Zombie, bị đánh trúng!"
 
 	Trương Cảnh sững sờ, lập tức nhìn sang, nhưng là xa xa Zombie lít nha lít nhít, bóng đen um tùm, đừng nói dùng mắt thường, dùng kính viễn vọng cũng nhìn không thấy cái gì, dù sao kính viễn vọng tầm mắt quá hẹp.
 
 	Không qua mắt ưng đương nhiên sẽ không gầm loạn, hẳn là thật đánh trúng vào.
 
 	Chỉ là loại này Zombie sinh mệnh lực cực mạnh, không đánh trúng đầu cùng trái tim, cũng chỉ là để nó thụ thương mà thôi, mà không thể trí mạng.
 
 	Xem ra là loạn bắn phá công lao! Mặc dù có thép tấm, nhưng lấy Zombie trí tuệ, thép tấm ghép lại tất nhiên tồn tại đại lượng khe hở, có xuyên qua khe hở, liền có thể đối bọn hắn tạo thành sát thương!
 
 	"Tiếp tục hỏa lực áp chế! !" Trương Cảnh hô to nói, " dù là một không có đánh chết cái kia cốt thép Zombie, nhiều mấy lần cũng có thể đem cốt thép Zombie đánh giết! Chỉ cần giết cái kia cốt thép Zombie, thi bầy liền sẽ tản!"
 
 	"Không phải, cái kia Zombie được bể đầu! Đầu lâu trực tiếp nổ tung!" Tên quan quân kia đánh gãy Trương Cảnh.
 
 	"Cái gì?" Trương Cảnh sửng sốt một chút, trùng hợp như vậy? Nhìn cái kia nhốn nháo Zombie đầu, cái kia cốt thép Zombie hẳn là trốn ở bầy zombie bên trong, làm sao lại được nổ đầu.
 
 	Lúc này, mắt ưng liếm môi một cái, nói ra: "Trương đội trưởng, ta có chút hoài nghi, vừa rồi cái kia một là thạch ảnh tiểu đội đánh."
 
 	Mắt ưng đang khi nói chuyện nhìn về phía chiếc kia đã rời xa đội ngũ Middle bus, tại vừa mới, trần xe cái kia thanh amr-2, phun ra thật dài ngọn lửa. . . Bởi vì chiến trường quá loạn, cho dù là Hỏa xà nhìn cũng không đáng chú ý, nhưng cốt thép Zombie đầu cùng một thời gian nổ tung, cái này trùng hợp có chút quá mức.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trương Cảnh trừng mắt, "Ngươi xác định không nhìn lầm! ?"
 
 	Trương Cảnh không thể tin tưởng, mắt ưng chính mình cũng không tin, hắn nói ra: "Ta lại không nhìn thấy quỹ tích, cũng không thể xác định đến cùng là ai đánh. . ."
 
 	Trương Cảnh lại nhìn Middle bus lên quản một chút, dưới loại tình huống này, một cái lần thứ nhất sờ được tiểu tử, có thể bắt lấy trong nháy mắt đó thời gian, tinh chuẩn bạo chết một cái cốt thép Zombie đầu?
 
 	Không phải Trương Cảnh đối Giang Lưu Thạch có ý kiến, mà là hắn tham gia quân ngũ nhiều năm như vậy kinh nghiệm nói cho hắn biết, khả năng này, đơn giản so bị sét đánh trúng xác suất còn nhỏ!
 
 	Middle bus xông vào thi bầy, mặc dù có quân đội hỏa lực áp chế, nhưng vẫn là có không ít thép tấm Zombie đi tới Middle bus phụ cận.
 
 	Những này thép tấm Zombie, bọn họ cũng không riêng gì cầm thép tấm phòng ngự, đến phụ cận, một cái Zombie bỗng nhiên chính đem trong tay thép tấm giơ lên, "Hô" một tiếng đánh tới hướng Middle bus!
 
 	Lúc này, "Tư tư" dòng điện tiếng vang lên, màu xanh trắng điện quang trong nháy mắt đem những này Zombie bao phủ trong đó. Bọn họ trong tay đều cầm thép tấm, dẫn điện hiệu quả càng lộ vẻ lấy!
 
 	Dù vậy, trước đó ném ra thép tấm cũng nặng nề mà nện vào Middle bus bên trên, "Bành" một tiếng vang thật lớn để những người còn lại đều không tự chủ được da đầu tê rần.
 
 	Lúc này, trần xe bên trong phòng tác chiến Giang Lưu Thạch, đang theo dõi trước mồm phương.
 
 	"Bên trái, 7 giờ phương hướng." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm từ phía dưới truyền đến.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức đem miệng nhoáng một cái, não vực mở ra trạng thái dưới, những cái kia hành động cực nhanh Zombie trong mắt hắn cũng trong nháy mắt thành động tác chậm.
 
 	Mà tại cái kia lít nha lít nhít Zombie ở giữa, hắn thấy được một cái dẫn theo cốt thép, vừa vừa nhảy lên Zombie! Liền là hắn!
 
 	Giang Lưu Thạch khi nhìn đến nó trong nháy mắt, bóp cò súng!
 
 	Trần xe miệng, lần nữa phun ra ngọn lửa!
 
 	"Sưu!"
 
 	Một cây cốt thép đồng thời từ trong bụi cây ném đi đi ra.
 
 	Nhìn thấy cốt thép bay tới, nguyên bản tất cả mọi người đều như lâm đại địch, thế nhưng là không nghĩ tới, cái này cốt thép lực đạo kém xa trước đó, còn chưa tới trước mặt bọn hắn, liền đã mất đi lực đạo rơi xuống, đương đương đương trên mặt đất gảy mấy lần.
 
 	Tình huống như thế nào? Zombie thất thủ?
 
 	Không có khả năng, Zombie chỉ cần hành động, chính đại biểu cho hung ác cùng tinh chuẩn hai chữ.
 
 	Bọn họ trừ phi tử vong, nếu không không tồn tại lực đạo bỗng nhiên theo không kịp tình huống.
 
 	Đây cũng là Zombie vì cái gì mười phần khó chơi nguyên nhân, lực bộc phát quá mạnh, sức chịu đựng còn kinh khủng.
 
 	Cùng lúc đó, mắt ưng lại hô to một tiếng.
 
 	"Lại là nổ đầu!"
 
 	Mắt ưng lần này cũng thấy hết sức rõ ràng, cái kia thanh amr-2 khai hỏa trong nháy mắt, liền là cái kia Zombie được nổ đầu thời gian.
 
 	Một lần có thể là trùng hợp, nhưng liên tiếp hai lần, cái kia liền không khả năng là trùng hợp. Tức liền khó có thể tin, mắt ưng cũng không thể không phán đoán nói: "Liền là thạch ảnh tiểu đội đánh!"
 
 	Nhìn xem Middle bus đỉnh lô cốt, mắt ưng con mắt có chút đăm đăm.
 
 	Cái thứ hai Zombie mới vừa vặn mạo cái đầu, liền bị một bể đầu.
 
 	Hắn mặc dù có mắt ưng cái này dị năng, nhưng cũng là tại cái này cốt thép Zombie được nổ đầu trong nháy mắt mới phát hiện nó. Tại nhiều như vậy Zombie cùng che chắn vật ở giữa, cái kia mở tiểu tử đến cùng là thế nào nhắm chuẩn? !
 
 	Trương Cảnh cũng sửng sốt, nói như vậy, thật là Giang Lưu Thạch mở? Lần thứ nhất sờ, ngay tại phức tạp như vậy tình hình chiến đấu bên trong liên sát hai cái cốt thép Zombie!
 
 	Khả năng sao? !
 
 	Nếu là lúc trước có người hỏi như vậy Trương Cảnh, Trương Cảnh khẳng định Hội không chút do dự mắng đối phương một câu, nằm mơ!
 
 	Nhưng là bây giờ, Trương Cảnh lại không dám xác định.
 
 	Cái kia một cây rơi trên mặt đất cốt thép, còn có cây kia từ Middle bus trong lô cốt duỗi ra quản, để tất cả mọi người đều có loại nhịn không được ngừng thở cảm giác.
 
 	(hai ngày này phát sốt, hỗn loạn, đổi mới ít xin thứ lỗi qvq. )