Chương 62: 2 mai tinh hạch
 
 	Chó biến dị thân thể còn tại rất nhỏ run rẩy, nhưng là mắt thấy, đã không sống được.
 
 	Tủ lạnh xe cùng xe việt dã ở chung quanh ngừng lại, tất cả mọi người cảm giác giống như là thoát lực.
 
 	Rốt cục giết chết. . .
 
 	Ngoại trừ đầu này chó biến dị, còn có một số Zombie trong chiến đấu bị đâm chết, thi thể đều nằm ở chung quanh, bị vừa đi vừa về phi tốc chuyển biến mấy chiếc xe cho nghiền ép đến máu thịt be bét.
 
 	"Ngọa tào! ! !" Trương Hải hét to một tiếng.
 
 	Hắn nhìn xem cái này chó biến dị, còn có loại không thể tin được cảm giác.
 
 	Trước đó bị cái này chó biến dị một công kích, hắn cũng cảm giác mình phải chết, kết quả hiện tại, cái này bưu hãn hung tàn chó biến dị, lại trở thành một đầu tang gia Cẩu.
 
 	Nếu như không phải chiếc này Trung Ba Xa đột nhiên phát uy, còn không biết hôm nay sẽ như thế nào.
 
 	Những người còn lại cũng là lăng lăng nhìn xem một màn này, thẳng đến Trung Ba Xa dừng lại thời gian từ một bộ Zombie trên thi thể ép qua, rất nhỏ điên bá một cái, bọn hắn mới lập tức đem ánh mắt chuyển tiến đến gần.
 
 	Cái này Trung Ba Xa trước mặt, thế mà còn là hảo hảo, chỉ có một điểm tổn thương, nhìn trong mắt bọn hắn chính cùng không có không có gì khác biệt . Còn kính chắn gió bên trên, cũng chỉ là nhiều hơn một chút móng vuốt vết cắt, còn có trước đó lưu lại vết đạn. . .
 
 	Lại quay đầu nhìn tủ lạnh xe, đơn giản vô cùng thê thảm, toa xe bên trên bị móng vuốt cầm ra vết rách, nhìn lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ thành hai mảnh giống như. Nó một bên bị chó biến dị va chạm, cũng lõm lún xuống dưới, toàn bộ mà đều biến hình.
 
 	Một cỗ Trung Ba Xa mà thôi, vậy mà có thể bị cải tiến thành dạng này, so với bọn hắn tủ lạnh xe còn muốn rắn chắc nhịn đụng, tính năng cũng ngưu bức nhiều, như thế lớn xe hình, chuyển hướng linh hoạt đến không được.
 
 	Mà trong xe Giang Lưu Thạch, lại chỉ là nhẹ nhàng thở hắt ra, sắc mặt rất bình thường, đã không có nghẹn đến đỏ bừng, cũng không có đặc biệt tái nhợt cái gì.
 
 	Liên tưởng đến hắn vừa rồi tỉnh táo, tất cả mọi người cảm giác được có chút ấn tượng lật đổ.
 
 	Hắn hôm nay cùng lúc đi ra, bọn hắn còn cảm thấy Giang Lưu Thạch hoàn toàn liền là đang làm ầm ĩ, cùng lên đến lại không có việc làm, ngược lại còn muốn Giang Trúc Ảnh bảo hộ lấy hắn.
 
 	Nhưng là bây giờ, hiện thực chính đẫm máu bày ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Bọn hắn chỉ có thể tạo được kiềm chế tác dụng, thành Giang Lưu Thạch phụ trợ, đánh xuống ra tay mà thôi.
 
 	Mặc dù sức chiến đấu mạnh là chiếc này Trung Ba Xa, nhưng kỹ thuật lái xe cũng rất trọng yếu.
 
 	Nồng đậm mùi máu tươi trong không khí phiêu đãng, Giang Trúc Ảnh hướng chung quanh nhìn thoáng qua, những cái kia Zombie lại xúm lại.
 
 	"Các ngươi đi kìm chân Zombie, Trương Hải còn có Man Tử, tới đem chó biến dị kéo tới tủ lạnh trong xe. Đúng rồi, " Giang Trúc Ảnh nhìn Giang Lưu Thạch một chút, tiếp tục nói, "Thuận tiện đem chó biến dị tinh hạch cho móc ra."
 
 	Giang Lưu Thạch va chạm cái này chó biến dị, chủ yếu chính là hướng về phía cái này tinh hạch.
 
 	Kỳ thật cái này chó biến dị làm nhanh nhẹn loại hình, hoàn toàn là Giang Lưu Thạch tương đối nhức đầu loại kia. Mà lúc này đây, những dị năng giả này, còn có đội xe này, chính phát huy được tác dụng.
 
 	Đương nhiên đối toàn bộ chiến đấu tới nói, lên chủ yếu nhất phụ trợ tác dụng, vẫn là Giang Trúc Ảnh.
 
 	Chiến lợi phẩm của bọn hắn là dựa theo cống hiến phân phối, lần này huynh muội hai người liền đem đầu to toàn chiếm ánh sáng. Đừng bảo là đội ngũ này lúc đầu đáp ứng Giang Lưu Thạch một viên biến dị tinh hạch, liền xem như Án lần này cống hiến đến xem, Giang Lưu Thạch muốn tinh hạch, bọn hắn cũng không nói.
 
 	Cho nên nghe Giang Trúc Ảnh, tủ lạnh trên xe Trương Hải hai người chính lập tức không nói tiếng nào bận rộn đi.
 
 	Hai người này, xem xét liền là làm đã quen quét dọn chiến lợi phẩm, thu hồi vật liệu sự tình, tay chân mười phần nhanh nhẹn, giành giật từng giây. Trương Hải càng là dùng ngón tay liền trực tiếp đâm vào chó biến dị trái tim, đem một viên dính đầy máu tươi biến dị tinh hạch đào lên.
 
 	Hắn chạy đến tủ lạnh xe chỗ, cầm nước đi ra vọt lên một cái, sau đó chính lập tức chạy tới Trung Ba Xa nơi này, giao cho Giang Trúc Ảnh.
 
 	"Cái này biến dị tinh hạch thật xinh đẹp." Giang Trúc Ảnh cầm nơi tay bên trên nhìn một chút, sau đó chính cho Giang Lưu Thạch.
 
 	Biến dị tinh hạch óng ánh vô cùng, chiết xạ như lưu ly quang mang, xác thực phi thường xinh đẹp. Nhưng mà vật như vậy,
 
 	Lại là từ chó biến dị cái kia dữ tợn kinh khủng trong thân thể móc ra.
 
 	Giang Lưu Thạch từ trong túi lấy ra một cái khác mai biến dị tinh hạch, lần này, hai cái tinh hạch chính đủ.
 
 	Kéo đi chó biến dị về sau, đội xe hất ra bọn này Zombie, tại phía trước tìm một cái nơi tương đối an toàn lại ngừng lại.
 
 	Tủ lạnh xe tổn thương quá nghiêm trọng, chủ yếu là toa xe tổn thương. Mặc dù dùng chó biến dị thi thể tạm thời ngăn chặn, nhưng là xóc nảy trong chốc lát, đầu kia thật to vết nứt chính lại lộ ra, nhất định phải trước xử lý mới được, nếu không liền đợi đến một đường chạy một đường nhặt vật tư đi.
 
 	Về phần cái khác va chạm lõm cái gì, chính tạm thời không có biện pháp, chỉ có thể chấp nhận chạy trước.
 
 	Mà sửa xe một chút tấm sắt loại hình, tủ lạnh trên xe cũng đã sớm chuẩn bị. Trương Hải cầm cái đinh cùng búa, liền bắt đầu hướng trên cái khe đinh lên tấm sắt tới.
 
 	"Đương đương đương!"
 
 	Nghe Trương Hải đánh cái đinh thanh âm, Giang Lưu Thạch thì đem hai cái biến dị tinh hạch đều đem ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh xuống xe thông khí đi, người còn lại cũng đều tại thừa cơ chỉnh đốn lấy, không có người chú ý hắn nơi này.
 
 	Hiện tại bọn hắn tựa hồ cũng đã quen Giang Lưu Thạch không xuống xe cách làm, cái này Trung Ba Xa ngưu bức như vậy, Giang Lưu Thạch xe yêu như mạng cũng là bình thường.
 
 	Nhìn đám người này một chút, Giang Lưu Thạch lại nhìn một chút biến dị tinh hạch, sau đó hướng Tinh Chủng phát ra chỉ lệnh.
 
 	"Cùm cụp."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, từ bệ điều khiển bên trên, bắn ra một cái nho nhỏ khe thẻ.
 
 	Cái này khe thẻ bên trong, hết thảy có hai cái lõm, có thể để đặt hai cái biến dị tinh hạch.
 
 	Giang Lưu Thạch hít một hơi thật sâu, sau đó đem cái này hai cái biến dị tinh hạch bỏ vào.
 
 	Kín hợp phùng, không kém chút nào.
 
 	Biến dị tinh hạch một bỏ vào, khe thẻ chính lập tức tự động khép lại thu về.
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Chủng âm thanh âm vang lên.
 
 	"Để vào hai cái biến dị tinh hạch, căn cứ xe có mới tiến hóa tuyển hạng giải tỏa, mời lựa chọn ngươi muốn muốn tiến hóa phương hướng —— "
 
 	"Tuyển hạng một: Có thể lựa chọn thăng cấp bình xăng. . ."
 
 	Đại bộ phận tuyển hạng, Giang Lưu Thạch trước đó đều đã nhìn qua.
 
 	Lần này lại nhìn, hắn vẫn là trông mà thèm.
 
 	Cái gì không gian trữ vật công năng, tự động hấp thu, người máy cánh tay, vũ khí gia tăng, hắn toàn diện đều muốn.
 
 	Bất quá lần này sưu tập cái này hai cái biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch đã sớm có mục tiêu rõ rệt. Hắn lắc đầu, cưỡng ép để tầm mắt của mình từ những này tuyển hạng bên trên đều không để ý đến đi qua, trực tiếp nhìn về phía mình mục tiêu lần này.
 
 	"Tuyển hạng mười: Mở ra sinh vật phòng thí nghiệm, thông qua tăng thêm vật liệu, nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch, có thể cung cấp Túc Chủ tiến hóa gen, gia tăng thật lớn thể năng. Mở ra cần: Cấp một biến dị tinh hạch X2."
 
 	Giang Lưu Thạch hiện tại sức chiến đấu, toàn bộ nhờ căn cứ xe, mà hắn tự thân, thì hoàn toàn là người bình thường. Nếu như một mực không hạ xe, cái kia còn dễ nói, nhưng cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Không nói những cái khác, liền xem như một mình hắn, đem Zombie đều đụng chết, lái vào một nơi nào đó sưu tập vật tư, cũng phải lo lắng hãi hùng, cẩn thận cẩn thận hơn.
 
 	Cho nên Giang Lưu Thạch không chút do dự, ngay tại cái này tuyển hạng bên trên, điểm xuống xác định.
 
 	Trước mở ra sinh vật phòng thí nghiệm!