Chương 98: Hình người sạc pin 
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua toa xe bên trong những tài liệu kia, nói ra: "Trúc ảnh, ngươi xuống dưới giúp xe sung hạ điện."
 
 	Middle bus mặc dù là năng lượng mặt trời, nhưng cũng có động lực pin tổ, nạp điện phương thức cùng những cái kia chạy bằng điện ô tô cũng kém không nhiều.
 
 	Về phần tại sao muốn để Giang Trúc Ảnh nạp điện, nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Sửa xe...
 
 	Căn cứ xe hiện tại hao tổn thật sự là nghiêm trọng, không hảo hảo sửa một cái, Giang Lưu Thạch sao có thể yên tâm ngày mai lái đi ra ngoài.
 
 	Mà năng lượng mặt trời chứa đựng điện năng vốn là chỉ đủ cỗ xe thường ngày sử dụng, hôm nay lại chiến đấu một ngày, tiêu hao chính càng nhiều. Dựa vào điểm ấy điện năng, là còn thiếu rất nhiều sửa xe.
 
 	Hắn mới vừa từ đặc chủng kim loại công ty trở về thời điểm, cũng tìm một cái có hay không máy phát điện loại hình, bất quá khu công nghiệp rất lớn, những hãng kia cũng đều là rất lớn, tìm ra được quá tốn thời gian.
 
 	Trái lại bên cạnh hắn, chính có một cái cường lực phát điện nguồn điện, còn là sinh vật có thể.
 
 	Giang Lưu Thạch đã biết rõ, dị năng giả sử dụng dị năng, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng dùng càng nhiều, cũng liền càng quen luyện, còn có thể xúc tiến tiến hóa, cho nên để nàng phát phát điện có ích vô hại, chỉ cần cho nàng thịt ăn là được rồi.
 
 	"Ờ, tốt." Giang Trúc Ảnh ngoan ngoãn nạp điện đi.
 
 	Mặc dù bị trở thành hình người máy phát điện, nhưng Giang Trúc Ảnh ngược lại còn cảm thấy thật thú vị.
 
 	Làm hai huynh muội, ý nghĩ của bọn hắn thường có điểm giống nhau, trên thực tế Giang Trúc Ảnh đã sớm vụng trộm dùng qua bản thân điện năng đến sạc điện cho điện thoại di động. Đương nhiên, kết quả không thật là tốt, điện thoại kia, trực tiếp liền bị đốt đi...
 
 	Nhưng căn cứ xe lại không cần đến lo lắng điểm này, căn cứ xe nạp điện, tự mang ổn áp khí, có thể khiến cho chuyển vận điện áp trở nên ổn định, sẽ không tổn hại động lực pin tổ.
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh xuống dưới nạp điện, Giang Lưu Thạch thì lấy ra một khối lớn biến dị thú thịt, còn có một số rau quả đến, bắt đầu chuẩn bị nấu cơm.
 
 	Mặc dù biến dị thú hương thơm là nướng hương vị cũng không tệ, nhưng sao có thể so sánh được Giang Lưu Thạch dùng nhiều như vậy gia vị cùng phụ liệu đến xử lý, rất nhanh, trên xe chính hương khí bốn phía.
 
 	Xe cửa không đóng, Giang Trúc Ảnh một bên đưa tay đặt ở nạp điện miệng ngoan ngoãn phát điện, một bên 1 cái đầu vươn hướng cửa xe phương hướng, tiểu xảo chóp mũi nhẹ nhàng nhún nhún: "Thơm quá..."
 
 	Có thịt ăn, Giang Trúc Ảnh động lực càng đầy, nàng phồng lên khuôn mặt nhỏ dùng sức phát điện, bộ dáng này, thật đúng là rất có Pikachu cảm giác...
 
 	Rất nhanh, Tinh Chủng chính nhắc nhở Giang Lưu Thạch điện năng đầy đủ sửa xe. Giang Trúc Ảnh tiếp tục phát điện, triệt để đem pin tràn đầy.
 
 	"Vất vả, nhanh lên qua đến cấp ngươi bản thân nạp điểm điện." Giang Lưu Thạch từ cửa xe vươn một cái tay đi, trên tay bưng một cái đĩa. Thịt nướng sắp xếp, thịt này sắp xếp nhìn xem kinh ngạc, tươi non nhiều chất lỏng, bên cạnh điểm xuyết lấy tươi mới rau quả cùng vài miếng hoa quả , khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Dạng này đồ ăn, tại tận thế bên trong đơn giản liền là trân phẩm, là xa xỉ nhất hưởng thụ.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa đưa tay ra, cũng cảm giác trên tay không còn, lại phóng trở về thời điểm, cũng đã là cái đĩa không: "Lại đến một khối!"
 
 	"Thật nhanh!" Giang Lưu Thạch kinh ngạc một chút.
 
 	Giang Trúc Ảnh hết thảy ăn xong mấy cân biến dị thú thịt, những này thịt thú vật bên trong năng lượng tiến vào tứ chi của nàng bách hải, để nàng toàn thân đều ấm áp, tế bào ở vào chậm rãi tiến hóa bên trong.
 
 	Nằm nhìn trong chốc lát TV, Giang Trúc Ảnh chính nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	Bình thường cho dù là tại trong doanh địa, Giang Trúc Ảnh cũng sẽ không ngủ được nặng như vậy, nhưng bây giờ là tại Giang Lưu Thạch bên người, là ngủ ở hắn Middle bus bên trên.
 
 	Giang Trúc Ảnh bình thường đối đội viên rất cường thế, tại Giang Lưu Thạch trước mặt mặc dù phi thường nhu thuận, nhưng nàng vốn là quyết định muốn bảo vệ Giang Lưu Thạch.
 
 	Nhưng là hôm nay qua đi, Giang Trúc Ảnh cảm giác, bản thân lại trở lại trước kia, tại Giang Lưu Thạch trước mặt, bị Giang Lưu Thạch bảo hộ lấy, nàng vẫn là cái kia bị sủng ái muội muội.
 
 	Trong khoảng thời gian này đến nay, Giang Trúc Ảnh còn là lần đầu tiên ngủ ngon như vậy ngọt, ngay cả Giang Lưu Thạch tiến lên cho nàng dịch chăn mền cũng không biết.
 
 	Gặp Giang Trúc Ảnh đã nặng nề ngủ, Giang Lưu Thạch ngồi xuống trên ghế sa lon, trong đầu đối Tinh Chủng phát ra chỉ lệnh: "Bắt đầu sửa xe.
 
 	"
 
 	Trên xe những tài liệu kia, từng kiện biến mất, điện năng cùng xăng bị tiêu hao, mà Middle bus tổn thương, thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng được chữa trị lấy.
 
 	Bị tạc xấu lốp xe lần nữa khôi phục nguyên trạng, pha lê bên trên những cái kia "Mạng nhện" giống như là bị lau, nhanh chóng biến mất.
 
 	"Chữa trị tiến độ ba mươi phần trăm... 50%... Tám mươi phần trăm..."
 
 	"Chữa trị tiến độ trăm phần trăm, chữa trị đã hoàn thành, căn cứ xe tình huống tốt đẹp, không cái gì không tốt tình huống..."
 
 	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở truyền đến, Giang Lưu Thạch nhìn xem đã chữa trị một trụ sở mới xe, nhẹ nhàng thở ra một hơi.
 
 	Có thể an tâm ngủ, có thể tưởng tượng, sáng sớm hôm sau tỉnh lại nhìn thấy Middle bus lúc, Giang Trúc Ảnh khẳng định Hội dùng sức xoa xoa mắt to, hoài nghi chính mình có phải hay không còn trong mộng không có tỉnh lại...
 
 	Sáng sớm hôm sau, sắc trời sáng lên, Trương Hải cùng Tôn Khôn liền đã tỉnh lại.
 
 	Bọn hắn dùng nước súc súc miệng, rửa hai má, liền xem như rửa mặt hoàn tất.
 
 	An toàn giấc ngủ, sáng sớm còn có thể rửa mặt thanh tỉnh một cái, Trương Hải cùng Tôn Khôn cảm giác đãi ngộ của mình đã rất tốt.  tại tận thế loại này ăn bữa hôm lo bữa mai hoàn cảnh dưới, đại bộ phận người sống sót đều trôi qua kém xa bọn hắn đâu.
 
 	Đừng nói trên xe đi ngủ, liền là tại rãnh nước bẩn bên trong, chỉ cần tương đối an toàn đều phải nắm chắc thời gian ngủ.
 
 	Hai người bọn hắn rửa mặt xong liền chuẩn bị nhóm lửa thịt nướng, mà lúc này, Middle bus cũng bắn tới.
 
 	"Lão Đại, Giang ca, đang chuẩn bị gọi các ngươi đâu, nhanh ăn cơm......" Trương Hải cùng Tôn Khôn vừa nhìn thấy Middle bus, bắp thịt trên mặt chính lập tức co quắp một cái, tròng mắt đều nhanh trừng đến rớt xuống.
 
 	Nhìn lầm đi? Khẳng định là bọn hắn nhìn lầm đi?
 
 	Bọn hắn vội vàng dùng sức nháy nháy mắt, lại nhìn một lần.
 
 	Sạch sẽ pha lê, êm đẹp lốp xe, trên xe lõm hoàn toàn khôi phục... Thật không nhìn lầm a!
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch chính đã từng bản thân sửa qua xe, Trương Hải bọn người coi hắn là thành cuồng nhiệt ô tô say mê công việc, Hội sửa xe cũng bình thường, nhưng lần đó tổn thương không tính nghiêm trọng, thế nhưng là lần này cái này Middle bus biến thành cái dạng gì, bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt a!
 
 	Bình thường xe biến thành như thế về sau, chỉ là sửa xe đều là một hạng đại công trình, tốn thời gian Trường không nói, đoán chừng mặt ngoài còn muốn đánh lên không ít miếng vá mới tính xong việc.
 
 	Những cái kia sửa xe cần dùng đồ vật, chính càng nhiều, đều chiếm được chỗ đi tìm. Cái này Middle bus ngưu bức như vậy, phía trên dùng vật liệu chắc chắn sẽ không kém, những tài liệu kia đáng giá không phải dễ tìm như thế.
 
 	Mà lúc này, Middle bus cũng đứng tại trước mặt bọn hắn, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh từ trên xe bước xuống. Hai người này tinh thần phấn chấn, xem xét liền là ngủ tốt cảm giác, đặc biệt là Giang Trúc Ảnh, làn da trong trắng lộ hồng, đơn giản tựa như là đang phát sáng.
 
 	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không phải là sửa xe tu suốt cả đêm sao?