Chương 659: Không Thiên mẫu hạm
  
  	Mắt thấy cái kia chiếc to lớn hàng không mẫu hạm đã hoàn toàn bay ra không gian thông đạo, hắn Huyền Phù ở trên không chi, che đậy ánh nắng, lưu lại to lớn bóng ma.
  
  	"Giống như là Ford cấp hàng không mẫu hạm. . . Nhưng Ford cấp còn muốn đại! Dạng này đại gia hỏa, là thế nào bay lên?"
  
  	Một người lính xuất thân thần tướng không khiếp sợ nói ra, hắn biết rõ lịch sử loài người lớn nhất phi hành vật cũng bất quá là Russia dùng để vận tải tàu con thoi siêu cấp máy bay vận tải, bất quá mấy trăm tấn cất cánh trọng lượng thôi.
  
  	100 tấn Cấp phi hành vật, đối với hiện tại khoa học kỹ thuật tới nói, là không thể nào hoàn thành, thậm chí là khó có thể tưởng tượng sự tình.
  
  	Tiểu thuyết khoa huyễn cái kia hư vô mờ mịt hệ thống phản trọng lực hoàn toàn trái với hiện đại khoa học lý luận, về phần truyền thống ý nghĩa động cơ, không biết muốn phun ra nhiều ít khí lưu hoặc là hạt đến, mới có thể duy trì cái này cự hình hàng không mẫu hạm huyền không.
  
  	Mà loại kia động cơ nhiên liệu, đừng nói cái gì phản vật chất, chỉ là yêu cầu thấp nhất phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ, cho dù là lạc quan nhất nhà khoa học đến đánh giá, khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cũng là tương lai trăm năm, thậm chí hai trong vòng trăm năm hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng sự tình.
  
  	Muốn kiến tạo ra 100 tấn Cấp Không Thiên mẫu hạm đến, cái kia càng là không biết năm nào tháng nào.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Một cái thần tướng hỏi, nhìn thấy cái này quái vật khổng lồ xuất hiện, hắn đã tâm phát lạnh.
  
  	"Còn có thể làm sao, toàn viên rút lui, tướng chỗ có biến, báo cáo nhanh cho tối cao lãnh tụ!"
  
  	Không Thiên hàng không mẫu hạm xuất hiện, để hắn lập tức tuyệt tiếp tục chiến đấu đi xuống tâm tư, hắn nhìn thật sâu một chút Giang Lưu Thạch, chẳng lẽ cái này Không Thiên mẫu hạm là nam nhân kia triệu hoán đi ra?
  
  	Nghe đồn, Giang Lưu Thạch dị năng là cơ giới cải tạo, nhưng là muốn nói cải tạo ra dạng này tinh không thành lũy, cái kia quá khó có thể tưởng tượng.
  
  	"Rút lui!"
  
  	Thần tướng phát ra rút lui mệnh lệnh, tất cả máy bay trực thăng, bắt đầu chia khai rút đi.
  
  	Thấy cảnh này tràng cảnh, Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra cười lạnh, "Nghĩ đến đến, muốn đi đi?"
  
  	Nếu như nói đối phương không đối người đứng bên cạnh hắn xuất thủ cũng được, có thể là vừa vặn cái kia hỏa lực dày đặc, rõ ràng là muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, hắn lại há có thể dễ dàng tha thứ?
  
  	Giang Lưu Thạch tâm niệm vừa động, tại Không Thiên mẫu hạm chi, một khung lại một khung màu đen chiến cơ bay ra!
  
  	Những này màu đen chiến cơ cải tiến tự nước M tân tiến nhất đời thứ năm chiến cơ, đương Ford cấp hàng không mẫu hạm bị Tinh Chủng cải tạo thời điểm, những này hạm tái cơ cũng cùng một chỗ bị cải tạo.
  
  	Bọn chúng các hạng tính năng, đối đời thứ năm chiến cơ đã hoàn toàn không phải một cấp bậc, tại không lúc phi hành, như là múa màu đen tử thần!
  
  	Nguyên bản đời thứ năm chiến cơ đối đời thứ tư chiến cơ, chiến đấu kết quả đã là nghiêng về một bên đồ sát.
  
  	Mà bây giờ là viễn siêu đời thứ năm chiến cơ Tinh Chủng chiến cơ, đối máy bay trực thăng vũ trang, vậy căn bản giống như là diều hâu đối con gà con, máy bay trực thăng vũ trang không có lực phản kháng chút nào.
  
  	"Hưu hưu hưu!"
  
  	Từng đạo kích quang xẹt qua chân trời, màu đen tử thần cũng không có trực tiếp tướng máy bay trực thăng vũ trang phá huỷ, mà là lợi dụng kích quang tinh chuẩn cắt ra máy bay trực thăng vũ trang xoáy cánh!
  
  	Gãy mất xoáy cánh máy bay trực thăng vũ trang giống như là lỗ mất cánh chim chóc, lập tức mất đi cân bằng rơi xuống, thế nhưng là lúc này Thiên Không cái kia chiếc to lớn Không Thiên mẫu hạm sinh ra một cỗ kinh khủng hấp lực, tướng những này rơi xuống máy bay trực thăng toàn bộ cắn nuốt hết.
  
  	"Đế, chúng ta đến cùng đang cùng cái gì tác chiến? Ma quỷ sao?"
  
  	Một cái người da trắng thần tướng nội tâm đều nhanh hỏng mất, hắn lúc này chiến ý hoàn toàn không có, cái này thực lực chênh lệch quá xa, Căn Bản không phải một cấp bậc. Chỉ là mấy giây, bọn hắn phái đi ra máy bay trực thăng vũ trang đã toàn quân bị diệt, mà lại bị người bắt được!
  
  	"Mau trốn, tách ra trốn!"
  
  	Lúc này còn đợi ở chỗ này là chờ chết, có thể đủ để gọi ra Không Thiên mẫu hạm người, có trời mới biết thực lực của hắn đã đến loại trình độ nào.
  
  	Nhưng mà một cái thần tướng chỉ là vừa mới bay ra, Thiên Không đột nhiên ngưng tụ lại nồng đậm Ô Vân.
  
  	"Răng rắc! !"
  
  	1 Đạo lôi quang chói mắt đột nhiên đánh rớt, thô to điện trụ giống như là bổ ra Thiên Không thần linh chi kiếm, nửa cái HH thành đều bị cái này đạo lôi quang chiếu sáng!
  
  	"A!"
  
  	Một cái thần tướng kêu thảm một tiếng, bị đạo này sét đánh trực tiếp đánh hạ!
  
  	Giang Trúc Ảnh giẫm lên lôi đình cùng hỏa diễm, như là nữ chiến thần bình thường bay lên bầu trời.
  
  	"Các ngươi đi hướng nào?"
  
  	Giang Trúc Ảnh bình thân hai tay, tóc dài tại vô tận lôi quang tùy ý tung bay, hắn giờ này khắc này bộc phát ra năng lượng, giống như là một vành mặt trời.
  
  	"Cái này. . . Đây là! ?"
  
  	Đến từ Ix quốc thần tướng không thể tin nhìn xem Giang Trúc Ảnh, như vậy năng lượng kinh khủng, bọn hắn đều cường đại hơn nhiều!
  
  	Không nói Giang Lưu Thạch, vẻn vẹn Giang Lưu Thạch bên người mang theo nữ hài tử, đều có như thế lực lượng kinh khủng, vậy bọn hắn còn thế nào đánh? Quả thực là một chuyện cười.
  
  	"Xuy xuy xuy!"
  
  	Giờ này khắc này, kinh khủng dòng điện từ bốn phương tám hướng tụ đến, tại thiên không hình thành một mảnh lôi điện chi!
  
  	Những lôi quang này thô như là thùng nước, tạo thành lôi cốt cán, mà mảnh như là sợi tóc, chặn lôi tất cả khoảng cách.
  
  	1 Đạo lôi, bao phủ nửa bầu trời!
  
  	Năm đại thần tướng, bao quát vừa mới bị trọng thương một người, toàn bộ bị bao phủ hắn, dù là cách khoảng cách mấy trăm mét, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được lôi lan tràn đi ra cường đại điện trường, to lớn điện áp để tóc của bọn hắn đều dựng đứng lên.
  
  	"Lực lượng này. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cấp mấy dị năng giả! ?"
  
  	Một cái thần tướng thanh âm run rẩy hỏi, đóng giữ các nơi thần tướng, cấp ba B các loại đã là cực hạn, đại đa số chỉ có cấp ba c các loại mà thôi.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh bày ra thực lực, nói ít đã là cấp ba A chờ, thậm chí khả năng, đã tiếp cận cấp bốn!
  
  	Về phần cấp bốn, tại "Sáng tạo" nội bộ còn có một cái xưng hô, đó là Thần cấp!
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh cơ hồ lấy sức một mình, cản lại sáu đại thần tướng, mọi người tại đây đều chấn kinh đến nói không ra lời, nguyên bản Nhiễm Tích Ngọc, Hương Tuyết Hải những người kia thể hiện ra thực lực đã khó lường, không nghĩ tới Giang Trúc Ảnh bọn họ càng mạnh!
  
  	Hắn một cái thoạt nhìn như là học sinh bình thường sức sống thiếu nữ, làm sao lại bộc phát ra như thế năng lượng kinh khủng?
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch tại Giang Trúc Ảnh bên người, nhìn thấy Giang Trúc Ảnh trưởng thành, hắn cũng rất cảm thấy vui mừng, nguyên bản Giang Trúc Ảnh thực chiến tại chúng nữ chi là không sai biệt lắm xếp số một, mà cái này thời gian hai năm, Giang Trúc Ảnh tựa hồ cùng mình huyết mạch đồng nguyên nguyên nhân, hắn hấp thu Tinh Chủng năng lượng nhanh nhất, lớn lên cũng nhiều nhất.
  
  	Bằng vào Giang Trúc Ảnh, đã có thể một mình đảm đương một phía.
  
  	"Cho các ngươi mười giây đồng hồ thời gian, từ bỏ chống lại, nếu không giết không tha!" Giang Lưu Thạch thanh âm, vang vọng toàn bộ HH thành.
  
  	Thiên Không lục thần tướng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch chẳng những không chết, mà lại mang theo tiểu đội của hắn trở về, chỉ dựa vào sức một mình, nghiền ép toàn bộ HH thành!
  
  	"Mười! Chín! Tám! Bảy. . ."
  
  	Theo Giang Lưu Thạch dựng ngược, Thiên Không điện bắt đầu nắm chặt.
  
  	Lục thần tướng Căn bản không thể chọn, mặc dù bọn hắn nếu là liều mạng một lần, cũng có nắm chắc xông phá điện, thế nhưng là bọn hắn biết rõ, nếu như Giang Lưu Thạch xuất thủ, chỉ là vài giây đồng hồ hội đem bọn hắn toàn bộ đánh giết.
  
  	Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn hạ xuống tới.
  
  	"Tích Ngọc."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Được rồi, Giang ca."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một bước tiến lên trước, tinh thần lực của nàng không ngừng ngưng tụ nơi tay, tạo thành một viên lại một viên dấu ấn tinh thần.
  
  	"Muốn còn sống, để cho ta tướng Tinh Thần lạc ấn đánh vào các ngươi não vực chi, từ nay về sau, các ngươi nghe theo Giang ca mệnh lệnh, người phản kháng giết không tha!"