Chương 231: Vứt bỏ nhà máy năng lượng nguyên tử
 
 	Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, là HH tòa thứ nhất tự hành thiết kế cùng kiến tạo nhà máy năng lượng nguyên tử, năm phát điện 500 ức độ, là trong nước lớn nhất nhà máy năng lượng nguyên tử.
 
 	Đương nhiên. . . Đây đã là đã từng.
 
 	Toà này nhà máy năng lượng nguyên tử, một mực là HH kiêu ngạo, HH mặc dù rất nhiều phía sau, trình độ kỹ thuật không bằng nước ngoài tiên tiến, nhưng là Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử làm một cái xí nghiệp quốc doanh, tính an toàn của nó vẫn luôn là không có thể bắt bẻ, dài đến vài chục năm không có không phải Kế Hoạch quay xong, khiến cho hắn liên tục ở thế giới bình chọn an toàn nhất nhà máy năng lượng nguyên tử bài danh bên trong từ đầu đến cuối đứng hàng đầu.
 
 	Phương diện này, HH làm so phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử muốn tốt hơn nhiều, nhưng mà, đây đều là lịch sử.
 
 	Tô Đồng mặc thật dày trang phục phòng hộ, xuyên thấu qua pha lê, nàng giương mắt nhìn về phía nơi xa cái kia tối tăm mờ mịt kiến trúc, nhẹ nhàng cảm thán một tiếng.
 
 	Từng có lúc, toà này nhà máy năng lượng nguyên tử là HH tính phóng xạ lĩnh vực nghiên cứu khoa học người làm việc kiêu ngạo, mà bây giờ, hắn lại thành Giang Nam đại địa bên trên một khối vết sẹo.
 
 	Bởi vì tận thế bộc phát đến đột nhiên, nhà máy năng lượng nguyên tử nhân viên công tác tử thương hầu như không còn, làm lạnh nước không cách nào tuần hoàn, tiếp tục công tác lò phản ứng càng ngày càng nóng, dẫn đến thanh nhiên liệu bên trong kim loại cùng hơi nước phản ứng, đổi thành ra đại lượng khí hydro, cuối cùng khí hydro bạo tạc, nhiên liệu hạt nhân tiết lộ.
 
 	May mà Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử an toàn xác đủ rắn chắc, tiết lộ đến còn không tính nghiêm trọng, chí ít so U-crai-na Chernobyl nhà máy năng lượng nguyên tử phải ôn hòa rất nhiều.
 
 	Tô Đồng tại hơn mười ngày trước đi tới Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, cùng một chỗ đến đây nhà máy năng lượng nguyên tử nhân viên kỹ thuật đem lò phản ứng toàn bộ dừng hết, nhưng mà. . . Làm tốt đây hết thảy về sau, biến cố lại phát sinh.
 
 	Một loại đột nhiên xuất hiện không biết quái vật tập kích quân đội, đại lượng chiến sĩ hi sinh, thương vong thảm trọng.
 
 	Bọn hắn nhóm này nhà khoa học, tại chiến sĩ liều chết bảo vệ dưới, chuyển dời đến rời xa nhà máy năng lượng nguyên tử nhà ở trong tiểu khu, hiện tại tất cả mọi người núp ở khoảng cách nhà máy năng lượng nguyên tử xa nhất một tòa lầu trọ bên trong.
 
 	Bọn hắn bị vây ở nơi này, đã đem gần nửa tháng, nửa tháng, nói dài cũng không dài, nếu như là không buồn không lo ngày nghỉ, đó là một thoáng cái liền qua, nhưng là bây giờ, Tô Đồng lại cảm thấy, phảng phất qua mấy năm.
 
 	Tô Đồng ngày càng gầy gò, nguyên bản nàng khí sắc hồng nhuận phơn phớt, dáng người bảo trì đến cũng rất tốt, nhưng là bây giờ, xuyên thấu qua trang phục phòng hộ trong suốt che đậy, có thể thấy được nàng tiều tụy gầy gò mặt, giống như là già đi mười tuổi.
 
 	Ngẫm lại hai mươi ngày trước, nàng ở trong phòng thí nghiệm mặc thí nghiệm phục, dạy nữ nhi vi sinh vật học tri thức tình cảnh, coi là thật phảng phất giống như cách một thế hệ.
 
 	Nữ nhi là nàng kiêu ngạo, mặc dù trong nhà giàu có, nhưng nữ nhi từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, việc học cũng là không bao giờ dùng nàng lo lắng, vẫn luôn là trường học học sinh xuất sắc.
 
 	Chỉ là hiện tại,
 
 	Tô Đồng nhất không yên tâm liền là nữ nhi, một khi bản thân cùng phụ thân trở về không được, nữ nhi kia tại quy tắc kia hỗn loạn Trung Hải một khu, còn có nơi sống yên ổn sao?
 
 	Một khi được quân bộ thu hồi trụ sở, không có một cái nào ổn định chỗ ở, cái kia thật là không dám tưởng tượng sinh hoạt, hỗn loạn khu dân nghèo bên trong, không thiếu rất nhiều tận thế tuyệt vọng hoàn cảnh hạ tính cách vặn vẹo người, bọn hắn chuyện gì đều làm ra được.
 
 	Nếu như nữ nhi rơi vào trong tay bọn họ. . .
 
 	Mỗi lần nghĩ tới đây, Tô Đồng tâm đều đang run rẩy, nàng mỗi ngày đều không biết bao nhiêu lần hướng ngoài cửa sổ nhìn quanh, thế nhưng là cứu viện bộ đội, chậm chạp tương lai, nàng không biết những cái kia phá vòng vây các chiến sĩ, tại đã mất đi trọng trang chuẩn bị tình huống dưới có thể hay không đến Trung Hải một khu, đem tin tức truyền đạt đến. Nàng biết rõ, gần nhất Giang Nam phiến khu vực này, đều bạo phát đại quy mô thi triều.
 
 	"Ăn cơm."
 
 	Cổng đột nhiên truyền đến binh sĩ thanh âm.
 
 	Tô Đồng thu hồi tâm tư, cầm lên một cái bát: "Cha, Ta đi xới cơm, ngươi nghỉ ngơi."
 
 	Tô Đồng đối phụ thân tô Quang Khải nói ra.
 
 	Tô Quang Khải đã là qua tuổi cổ hi lão nhân, hắn nguyên bản đã sớm về hưu, nhưng hắn là không chịu ngồi yên tính tình, sau khi về hưu tiếp nhận Kim Lăng đại học mời trở lại, hiện tại nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận sinh vật biến dị nghiên cứu, tô Quang Khải vậy mà cũng muốn đi theo bộ đội tự mình đến điều tra, nếu như phụ thân lúc ấy nghe bản thân một lời khuyên, hảo hảo đợi tại Trung Hải một khu, hiện tại Vũ Hân đều không đến mức không ai chiếu cố.
 
 	"Được." Tô Quang Khải khóe miệng giật giật, cuối cùng chỉ là thở dài một hơi, hắn là cái quật cường lão đầu, nhưng bây giờ hắn cũng quật cường không nổi, trường kỳ mặc cao phân tử tài liệu toàn bịt kín trang phục phòng hộ, bởi vì kín gió, da của hắn xuất hiện nhiều chỗ thối rữa, đau đớn khó nhịn.
 
 	Hắn cắn răng gắng gượng lấy, hắn không biết mình bộ xương già này còn có thể chịu mấy ngày, có lẽ hắn sẽ cùng theo toà này trầm luân nhà máy năng lượng nguyên tử, hóa thành lịch sử, vĩnh viễn mai táng tại mảnh này tràn đầy xạ tuyến thổ địa bên trên đi. . .
 
 	Phụ trách cấp cho thức ăn chiến sĩ, là một cái mười tám mười chín tuổi tiểu hỏa tử, khuôn mặt còn có chút non nớt, thủ tại chỗ này chiến sĩ chỉ có năm cái.
 
 	"Thúc thúc a di, vừa nấu xong cháo, thơm ngào ngạt, còn nóng hổi đâu, đến húp cháo á!"
 
 	Vô luận lúc nào, vô luận cỡ nào tuyệt vọng, tên tiểu tử này cuối cùng sẽ nói ra một đoạn tràn ngập kích tình lời dạo đầu, dù là cháo này, kỳ thật vô cùng khó uống.
 
 	Cái gọi là cháo, liền là lương khô ngao thành hiếm cháo, tại trước đó vài ngày còn có chút lạp xưởng hun khói mảnh, hiện tại đã thuần túy là hiếm cháo, mà lại càng ngày càng hiếm.
 
 	Trong cháo dùng nước là tận thế trước bể nước bên trong nước máy, chí ít nước này là không có bị hạch ô nhiễm, về phần vi khuẩn sinh sôi vấn đề cũng không cần đi cân nhắc.
 
 	Mọi người xếp hàng lĩnh cháo, toàn bộ quá trình yên tĩnh Vô Thanh, không có người tranh đoạt, không có người chen ngang.
 
 	Tô Đồng dẫn tới nguyên một bát hiếm cháo, xuyên thấu qua trong suốt mặt nạ phòng vệ, Tô Đồng thấy được phát cháo tiểu hỏa tử hãm sâu hốc mắt cùng khuôn mặt gầy gò.
 
 	Nàng đột nhiên cảm thấy, cái này một bát cháo phân lượng có chút trọng yếu.
 
 	"Tô gia gia thân thể vẫn tốt chứ, uống nhiều một chút, ta một hồi lưng Tô gia gia đi tầng hầm." Tiểu hỏa tử cười ha hả nói.
 
 	Bởi vì ăn cháo thời điểm không thể mang mặt nạ, vì cam đoan an toàn, chỉ có thể lựa chọn phóng xạ lượng thấp nhất địa phương, cái kia chính là tầng hầm, tường xi-măng có thể ngăn cản đại bộ phận phóng xạ.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Tô Đồng nhẹ nhàng phát ra cái này ngắn ngủi âm tiết, cái mũi có chút đau xót, người tại tuyệt cảnh thời điểm, luôn luôn đặc biệt yếu ớt, một chút việc nhỏ chính có thể khiến người ta nhịn không được rơi lệ.
 
 	. . .
 
 	Hoang vu nông thôn đường cái, đội xe chính đều đặn nhanh tiến tới, đội xe ở giữa, xe tăng tại hai bên —— loại này nông thôn đường nhỏ, nhưng chịu không được xe tăng chà đạp, cho nên xe tăng chỉ có thể ở nền đường hạ đi.
 
 	Sáng sớm hôm nay thiên còn tảng sáng thời điểm, đội xe liền nhổ trại xuất phát.
 
 	Vương Thi Kỳ một mặt mắt quầng thâm, một đêm này nàng ngủ được toàn thân đau nhức, thẳng đến rạng sáng bốn năm điểm mới nửa ngủ nửa tỉnh ngủ mất, kết quả mới ngủ một hồi, đại loa chính truyền ra lệnh tập hợp, làm cho tất cả mọi người tại trong vòng năm phút đồng hồ thu thập lều vải trở lại trên xe của chính mình xuất phát.
 
 	Quả thực là đòi mạng a, vương Thi Kỳ rốt cuộc minh bạch, vì sao Hồng Quân hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh thời điểm, hội đi đường đều có thể ngủ, nàng lúc này mới một ngày liền muốn không chịu nổi, nếu là tiếp tục mấy tháng xuống tới, còn không phải nổi điên?
 
 	Lý Vũ Hân cũng là một mặt bối rối, không qua các nàng vẫn là đến giữ vững tinh thần đến, có rất nhiều thương binh muốn chiếu cố.
 
 	Phía trước tiến mười cây số về sau, quân đội một lần nữa đóng quân, lại hướng phía trước, liền là phóng xạ khu, bắt đầu từ nơi này, đại bộ đội đều sẽ lưu tại nguyên chỗ, chỉ có số ít người, hội quần áo nhẹ nhanh đi, tiến về Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử nghĩ cách cứu viện bị khốn nhân viên.
 
 	Lâm Diệu Sơn làm từng bước chỉ huy cấp nhân viên chiến đấu cấp cho trang phục phòng hộ, thạch ảnh tiểu đội làm chiến đấu bộ phận tinh anh, tự nhiên muốn tiến về, không qua nhân số có hạn, liên Tôn Khôn cùng Trương Hải đều được lưu tại doanh địa.
 
 	"Báo cáo sư trưởng, cứu hộ tổ một cô gái, yêu cầu cùng một chỗ tiến về phóng xạ khu, nàng nói mình có thể phụ trách chiếu cố thương binh!"
 
 	"Ừm?" Lâm Diệu Sơn nhướng mày, "Phóng xạ khu còn không biết có nguy hiểm gì, cứu hộ tổ nữ hài liên năng lực tự vệ đều không có, nàng có thể làm cái gì!"
 
 	"Nàng nói, nàng là phóng xạ khu trong đó hai cái bị khốn nhà khoa học nữ nhi cùng ngoại tôn nữ, ta đã khuyên qua nàng, thế nhưng là nàng vẫn kiên trì."
 
 	"Nữ nhi cùng ngoại tôn nữ?" Lâm Diệu Sơn sửng sốt một chút, đúng lúc này, vừa mới lĩnh qua trang phục phòng hộ Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra: "Cô bé này ta biết, để nàng cùng đi theo đi, ngồi xe của ta là được."
 
 	. . .
 
 	Có thư hữu chất vấn đơn vị Cu-ri, nói hẳn là Röntgen, hoặc là hi phất.
 
 	Kỳ thật Röntgen cùng hi phất cùng loại, đều là hình dung phóng xạ lượng, nhưng cùng Cu-ri không là một chuyện, đánh cái không tính nghiêm cẩn ví von, hi phất cùng Röntgen là khối lượng, như vậy Cu-ri là mật độ.
 
 	Nếu như dùng hi phất để hình dung nhà máy năng lượng nguyên tử phụ cận phóng xạ cường độ, đến thêm cái trước nhiều ít hi phất mỗi giờ, dùng Cu-ri càng ngắn gọn một điểm, dù sao không cần thiết đi xoắn xuýt 500 Cu-ri phóng xạ cường độ nhân thể đến cùng mỗi giây hấp thu nhiều ít Jun (đơn vị công) phóng xạ, vốn chính là cái đại khái tính ra số lượng 【  bởi vì lại nhiều liền muốn thu phí, càng nhiều lời nói viết ở phía dưới tấu chương nói 】.