Chương 157: Kim Lăng cảng
  
  	Trầm Đào bọn hắn mở con đường quả nhiên đi rất thông thuận.
  
  	Trên đường Trầm Đào bọn người không khỏi lại bị Middle bus bạo lực chấn kinh ngạc một chút, gặp được thi bầy, hết thảy hào không giảm tốc độ trực tiếp phá tan.
  
  	Chỉ cần không xuất hiện cỡ lớn thi bầy, hoặc là biến dị thú, cái này Middle bus đối mặt Zombie Căn Bản không có áp lực chút nào.
  
  	Trầm Đào bọn người ngay từ đầu còn một mực giơ thương, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị, thế nhưng là chậm rãi, bọn hắn liền phát hiện, đi theo Giang Lưu Thạch Middle bus đằng sau, căn bản chính không tới phiên bọn hắn xuất thủ.
  
  	Ngay từ đầu Trầm Đào bọn người còn không thể quen thuộc, tiếp tục thần kinh căng thẳng, thế nhưng là về sau, Trầm Đào không thể không tiếp nhận bọn họ đích xác không có chuyện làm sự thật này.
  
  	Liên tục chiến đấu vài ngày, tùy thời đều ở vào tử vong uy hiếp phía dưới, bỗng nhiên trở nên dễ dàng hơn, đừng nói Trầm Đào mấy cái này quân nhân không thích ứng, chính liên Trương Gia Oánh cái này được bảo hộ thiếu nữ cũng cảm thấy không thích ứng.
  
  	Mặc dù không cần nàng chiến đấu, nhưng là một đường nhìn xem Trầm Đào bọn hắn cùng Zombie kịch liệt tác chiến, nàng cũng cảm thấy khẩn trương sợ hãi. Những cái kia Zombie không ngừng mà đánh tới, cho người cảm giác một giây liền sẽ nhào vào trong xe này tới.
  
  	Nhưng là theo chân Giang Lưu Thạch đội ngũ, lại hoàn toàn khác biệt. . . Những cái kia Zombie trực tiếp liền bị phá tan, bọn hắn theo sát phía sau, nhìn thấy đều là bị đâm chết bị đụng bay Zombie. . .
  
  	Giữa trưa, đội xe thuận lợi đạt tới Kim Lăng cảng.
  
  	Kim Lăng cảng, là trong nước lớn nhất nội hà bến cảng, mỗi ngày ra vào tàu hàng vô số, hàng hóa phun ra nuốt vào lượng tương đối lớn.
  
  	Xa xa nhìn lại, thùng đựng hàng vô số, khoáng đạt trên mặt sông đậu đầy tàu hàng, cao cao bến cảng cần cẩu đã sớm đình chỉ làm việc, toàn bộ bến cảng yên tĩnh.
  
  	Loại này tĩnh mịch, để cho người ta cảm thấy trong lòng có chút run rẩy.
  
  	"Biết rõ cái kia chiếc tàu hàng vị trí cụ thể sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ừm, ta biết." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
  
  	Một nhóm bánh răng khoan dò cũng không phải mua bán nhỏ, Nhiễm Tích Ngọc làm nhiễm khoa tập đoàn người nối nghiệp, loại này sinh ý sẽ không không tự mình hỏi đến. Trên thực tế, ngay lúc đó cái này đơn sinh ý chính là nàng phụ trách, mặc dù thao tác cụ thể cũng không phải là nàng đang cùng, tự nhiên có người phía dưới đi làm, nhưng Nhiễm Tích Ngọc trí nhớ phi thường tốt, dù là chỉ là nhìn qua báo cáo, nàng cũng nhớ kỹ tất cả tương quan chi tiết.
  
  	"Kim Lăng cảng hết thảy có 8 cái cảng khu, khác biệt hàng hóa căn cứ phân loại tại khác biệt cảng khu chứa đựng, ta lúc ấy xem báo cáo, chiếc này tàu hàng hẳn là dừng sát ở long vịnh cảng khu, nơi đó là chuyên môn xử lí thùng đựng hàng hai cái cảng khu một trong.
  
  	" Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch gật đầu.
  
  	Căn cứ đánh dấu bài, bọn hắn rất nhanh đã tìm được long vịnh cảng khu.
  
  	Nơi này Zombie số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều, trên mặt sông nổi lơ lửng một cái thùng đựng hàng, cùng không ít thi thể.
  
  	Thi thể đã sớm phao nở, để người da đầu tê dại là, những này xác chết trôi đều không phải là hoàn chỉnh, mà là chân cụt tay đứt.
  
  	Đội xe tại cảng khu người trong nghề chạy nhanh lấy, Nhiễm Tích Ngọc cẩn thận nhìn ngoài cửa sổ, rất nhanh nàng chính chỉ vào một cỗ to lớn tàu hàng nói ra: "Liền là hắn!"
  
  	"Như thế Đại!" Giang Trúc Ảnh một tiếng kinh hô.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng kinh ngạc một chút, hắn tại Giang Bắc cũng đã gặp không ít tàu hàng, nhưng là lớn nhỏ cùng cái này hoàn toàn không so được.
  
  	Chiếc này tàu hàng, đơn giản liền là một tòa cự đại cao lầu, lẳng lặng đứng sừng sững ở rộng lớn trên mặt sông.
  
  	"Đây là một chiếc ô tô thuyền vận tải, tổng dài ước chừng 1 30 mét, độ cao tương đương với 9 tầng lầu phòng, sắp đặt 9 tầng boong thuyền, chứa lên xe boong thuyền hình chiếu tổng diện tích vượt qua 4 cái tiêu chuẩn sân bóng, một lần chính có thể chở xe hơi nhỏ 4000 chiếc. Ngươi muốn mỏ dùng xe tải chính ở phía trên." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Nàng kỳ thật một mực tại lo lắng chiếc thuyền này lái đi. Cùng Giang Lưu Thạch tiếp xúc xuống tới, Nhiễm Tích Ngọc phát giác Giang Lưu Thạch mặc dù có chút lạnh băng băng cảm giác, nhưng cũng không phải là động một tí nổi giận, ngược lại tương đối dễ dàng ở chung. Liền tính thuyền không thấy, hẳn là cũng không trở thành giận chó đánh mèo đến trên người nàng.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch cứu được nàng, lại cho nàng cơm ăn, cho nàng áo mặc, để nàng tắm rửa, Nhiễm Tích Ngọc trong lòng vẫn là rất hy vọng có thể hết thảy thuận lợi, để Giang Lưu Thạch đạt được chiếc kia xe tải.
  
  	Chỉ bất quá, cái kia xe tải làm sao trên đường mở? Bình thường cầu nối, chỉ sợ đều không thể thừa nhận mỏ dùng xe tải trọng lượng.
  
  	Đương nhiên, những vấn đề này chỉ là trong nội tâm nàng đang nghĩ, không hỏi đi ra. Giang Lưu Thạch đã nghĩ như vậy muốn loại xe này, tự nhiên có hắn công dụng, cái này với hắn không có quan hệ.
  
  	Đem mười mấy con theo tới Zombie giải quyết về sau, Middle bus tại khoảng cách tàu hàng cách đó không xa ngừng lại.
  
  	Quân dụng xe tải theo sát lấy ở bên cạnh dừng lại, Trầm Đào từ trên xe nhảy xuống tới, qua tới hỏi: "Giang tiểu ca, ngươi đây là?"
  
  	"Ta muốn tới chiếc này trên tàu chở hàng đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trầm Đào sửng sốt một chút, ngẩng đầu hướng cái này trên tàu chở hàng nhìn lại.
  
  	Cái này tàu hàng. . . Thật to lớn!
  
  	Hắn như thế một đại nam nhân, đứng tại cái này tàu hàng phía dưới, nhỏ bé tựa như là một con kiến.
  
  	Trầm Đào không biết Giang Lưu Thạch đi lên tìm cái gì, Bất Quá Giang Lưu Thạch bản thân không có chủ động nói, hắn cũng sẽ không nhiều miệng đến hỏi.
  
  	"Con hàng này vòng như thế lớn, cũng không biết phía trên là tình huống như thế nào, đoán chừng sẽ có chút nguy hiểm, nếu như Giang tiểu ca nguyện ý, ta có thể cùng các ngươi cùng tiến lên đi, lưu hai người bọn hắn trông xe bảo hộ Trương lão bọn hắn là được." Trầm Đào nói ra.
  
  	Hôm nay đi theo Giang Lưu Thạch đằng sau, đi được quá dễ dàng, Trầm Đào cảm giác cái này ba viên cấp một biến dị tinh hạch đơn giản xài đáng giá. Hiện tại Giang Lưu Thạch có việc muốn làm, kỳ thật cùng hắn không có gì liên quan, nhưng Trầm Đào vẫn là chủ động đưa ra muốn muốn giúp đỡ.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Vậy được rồi." Hắn mặc dù kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch, nhưng còn không có trong thực chiến luyện tập qua, vẫn là cẩn thận một chút tốt. Cái này Trầm Đào là quân nhân xuất thân, thật thăm dò địa hình làm lên điều tra đến, muốn so với bọn hắn chuyên nghiệp, chính thích hợp loại này lạ lẫm lại phức tạp hoàn cảnh.
  
  	Ảnh cùng Giang Trúc Ảnh, cùng Trương Hải Tôn Khôn cũng riêng phần mình xuống xe, Giang Trúc Ảnh dẫn theo nàng trường đao, vũ khí này cũng làm cho Trầm Đào ghé mắt một cái. Quân đội định chế vũ khí!
  
  	Làm quân đội người, Trầm Đào một chút chính nhận ra. Loại này đặc chủng hợp kim, chỉ có quân mới vừa có.
  
  	Trầm Đào chỉ có thể lần nữa cảm khái, chi này người sống sót tiểu đội, quả thật là tài đại khí thô, dùng không phải súng trường súng máy, liền là càng thêm đắt đỏ định chế vũ khí.
  
  	"Trương Hải, ngươi cũng lưu lại đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nơi này mặc dù Zombie không nhiều, nhưng khó đảm bảo không lại đột nhiên có cỗ Zombie nhảy lên đi ra, vẫn là cẩn thận một chút tốt.
  
  	"Được." Trương Hải lên tiếng, dẫn theo thương chính đi hướng quân dụng xe tải.
  
  	Middle bus lực phòng ngự mạnh, đóng cửa lại về sau, chỉ cần không phải biến dị thú cùng nhóm lớn Zombie xuất hiện, chính không Hội có cái vấn đề lớn gì, không cần đến Trương Hải đến thủ.
  
  	Ảnh tại sau khi xuống xe, liền đã đóng lại Middle bus cửa xe.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngồi ở trong xe, nàng là tinh thần hệ dị năng giả, thân thể liền là người bình thường, cùng bọn hắn đi quá nguy hiểm.
  
  	"Lên thuyền!" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bọn hắn đã thấy tựa ở bên bờ một cái cửa sắt, cái kia cửa sắt chăm chú đóng, đem cái này tao hóa luân cùng trên bờ tách rời ra.
  
  	Chi ——!
  
  	Theo sắt cửa mở ra, Tôn Khôn cảm giác phía sau bỗng nhiên nhảy lên lên một cỗ khí lạnh.
  
  	Đây là sau tận thế, cánh cửa này lần thứ nhất bị mở ra.