Chương 240: Ngươi là ai 
  
  	Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực lập tức mở ra, nàng bắt đầu cảm ứng là tình huống như thế nào.
  
  	"Có người sống sót, chính hướng bên này tới." Nhiễm Tích Ngọc trong giọng nói mang theo kinh ngạc.
  
  	Thành thị bên trong có người sống sót không kỳ quái, nhưng là hiện tại thời gian này...
  
  	"Động tĩnh này, bọn hắn sẽ đem bầy zombie hấp dẫn tới, chúng ta đi một cái." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, lập tức thông qua tinh thần liên hệ, đem Giang Lưu Thạch quyết định nói cho Chu Trường Thanh, để Chu Trường Thanh mang theo đội ngũ tiếp tục lưu lại nơi này bảo hộ nhà khoa học.
  
  	Tối hôm qua quân đội hạ trại, các nhà khoa học đều tại trong lều vải đi ngủ, hiện tại cũng được đánh thức.
  
  	Đàn giáo sư cũng tỉnh, nàng ôm tiểu Nam, thần sắc có chút khẩn trương: "Chuyện gì xảy ra a?"
  
  	"Không có việc gì, không cần khẩn trương. Đội trưởng bọn hắn hội xử lý." Lý Vũ Hân an ủi.
  
  	Ảnh ngồi xuống trên ghế lái, khởi động đạp xuống chân ga một mạch mà thành, theo "Ô" một thanh âm vang lên, Middle bus bỗng nhiên chuyển biến, sau đó liền hướng phía thành thị phương hướng vọt tới.
  
  	Đại trên đường cái có không ít vứt bỏ xe con, không thành phố nơi xa thì là một vùng tăm tối, dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ nghe thấy phía trước thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Có một tiếng hét thảm vừa mới vang lên chính lập tức biến mất, tên này người sống sót hạ tràng có thể nghĩ, đàn giáo sư lập tức sắc mặt trắng bệch, liền tranh thủ tiểu Nam lỗ tai bưng kín.
  
  	Nàng kỳ thật cũng là lần đầu tiên rời đi an toàn đảo, mà lại xử lí thực vật nghiên cứu tình huống dưới, nàng liên Zombie cùng biến dị thú thi thể đều chưa từng gặp qua. Trước đó trên đường gặp được Zombie thời điểm nàng còn có thể duy trì trấn định, nhưng là bây giờ nghe người sống sót tiếng kêu thảm thiết...
  
  	Tiểu Nam trước đó cũng không có nhìn ra nhiều sợ hãi đến, nhưng bây giờ cũng lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng.
  
  	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch bọn người liền thấy phía trước xuất hiện bầy zombie.
  
  	Những cái kia Zombie trong đêm tối y nguyên chạy cực nhanh, mà lại con mắt có loại có chút tỏa sáng cảm giác, giống là một đám sói đói bình thường, nhưng là so sói đói mang tới uy hiếp Cảm còn còn mạnh hơn nhiều.
  
  	Người bình thường đối diện với mấy cái này Zombie, trước tiên chính dọa đến không biết làm sao.
  
  	Mà tại những này Zombie phía trước, thì là hai bóng người.
  
  	Hai người kia đang liều mạng phi nước đại lấy, thế nhưng là bọn hắn cùng Zombie ở giữa khoảng cách, chính đang nhanh chóng rút ngắn.
  
  	Đột nhiên,
  
  	Bên trong một cái người ngã sấp xuống, hắn vội vàng hô lớn: "Cứu ta! Cứu ta a!"
  
  	Nhưng mà cùng hắn cùng một chỗ chạy trối chết cái kia đồng bạn, lại là cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước phi nước đại lấy.
  
  	Rất nhanh, Middle bus chính lao đến.
  
  	"Cứu mạng a! Cứu mạng!" Chạy trước tiên chính là Diễm Phương Phỉ, nàng nhìn thấy Middle bus đối diện ra, trong lòng vui mừng, lập tức la lớn.
  
  	Rốt cục trốn ra được!
  
  	Nàng vẫn là đánh giá cao những cái kia người sống sót có thể đưa đến tác dụng, nàng kém chút liền muốn cùng chết!
  
  	Nhìn thấy Middle bus bắn tới, Diễm Phương Phỉ đưa tay ra tới.
  
  	Chờ Middle bus dừng lại mở cửa xe, nàng liền tốt lập tức xông đi lên.
  
  	Sau đó, nàng chính triệt để cùng đoạn này bực mình thời gian cáo biệt!
  
  	Nhưng mà, chiếc xe này lại không nhìn Diễm Phương Phỉ một mặt chờ mong, trực tiếp từ bên người nàng "Ông" một cái đi qua.
  
  	Chiếc xe này trực tiếp xông về phía những cái kia Zombie, Diễm Phương Phỉ lập tức mở to hai mắt nhìn.
  
  	Làm cái gì vậy? Muốn chết sao!
  
  	Diễm Phương Phỉ sửng sốt một chút, chính tranh thủ thời gian tiếp tục chạy về phía trước đi, nàng biết rõ quân đội ngay tại cái kia phương hướng!
  
  	Mặc dù Diễm Phương Phỉ đã nhanh chạy không nổi rồi, thế nhưng là nàng không dám dừng lại, nội tâm của nàng tràn đầy chờ mong!
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Va chạm trầm đục âm thanh truyền đến, Diễm Phương Phỉ nghe thấy chiếc xe kia chạy thanh âm vẫn còn, mà lại khoảng cách nàng càng ngày càng gần.
  
  	Diễm Phương Phỉ rốt cục quay đầu lại nhìn thoáng qua, mặt trong nháy mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.
  
  	Cái này. . .
  
  	Chiếc xe này làm sao lông tóc không tổn hao gì lại trở về rồi?
  
  	Nàng vượt qua cái này Middle bus về sau xem xét, trên đường cái không có bất kỳ cái gì một cái đứng yên bóng người.
  
  	Cái này Middle bus, đem những cái kia Zombie đều đụng chết?
  
  	Về phần cái kia đồng bạn, tại ngã xuống một khắc này liền đã nhất định tử vong.
  
  	Diễm Phương Phỉ cảm giác khó có thể tin, cái này Middle bus, xem xét đã cảm thấy rất giá rẻ, cho nên nàng mới sẽ cảm thấy xe này tiến lên là đang tìm cái chết, thế nhưng là hiện thực lại lật đổ ý nghĩ của nàng.
  
  	"Dừng xe! Dừng xe!" Mắt thấy Middle bus càng ngày càng gần, Diễm Phương Phỉ tranh thủ thời gian ngoắc.
  
  	Két một tiếng, Middle bus ở trước mặt nàng ngừng lại.
  
  	Ban đêm không có mở đèn xe Middle bus, trước trên mặt vẫn còn máu tươi đang hướng xuống Tích, Diễm Phương Phỉ thấy run lên trong lòng.
  
  	Không qua xe dừng lại một cái, nàng lập tức có loại chân chính cảm giác thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nàng đi tới cửa xe, lúc này cửa xe cũng mở ra.
  
  	"Ta thật chạy không nổi rồi, các ngươi có nước sao?" Diễm Phương Phỉ đã thấy, trong xe này, tốt xa hoa!
  
  	Cái này lại là một cỗ phòng xa!
  
  	Có ghế sô pha, có sàng, vẫn còn cái bàn! Trên bàn còn bày biện... Đó là Cocacola? Vẫn còn mấy chai nước uống?
  
  	Diễm Phương Phỉ yết hầu khô khốc một hồi cạn, nàng rất lâu không có uống qua nước sạch!
  
  	Nàng không kịp chờ đợi đang muốn lên xe, lại phát hiện một bóng người đứng tại cửa ra vào, chặn đường đi của nàng.
  
  	Nàng khẽ giật mình, ngẩng đầu lên: "Làm sao..."
  
  	Vừa mới nói hai chữ, Diễm Phương Phỉ tựa như là như là thấy quỷ mở to hai mắt nhìn.
  
  	Ở trước mặt nàng, Giang Lưu Thạch đang đứng tại cửa xe đánh giá nàng, bên cạnh thì đứng đấy ảnh bọn hắn.
  
  	"Chờ một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhưng Diễm Phương Phỉ lại không có trả lời vấn đề của hắn, nàng mãnh liệt phát ra rít lên một tiếng: "Là ngươi!"
  
  	"Nói nhỏ chút!" Giang Trúc Ảnh lập tức quát to một tiếng.
  
  	Diễm Phương Phỉ không để ý đến Giang Trúc Ảnh, nàng thẳng vào nhìn xem Giang Lưu Thạch bên cạnh Lý Vũ Hân: "Ngươi là Lý Vũ Hân?"
  
  	"A, ngươi là..." Lý Vũ Hân nhìn chằm chằm Diễm Phương Phỉ cẩn thận phân biệt một cái, "Ngươi là Diễm Phương Phỉ?"
  
  	Diễm Phương Phỉ dáng vẻ quá, đến mức nàng lần đầu tiên đều không có nhận ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng sửng sốt một chút, Diễm Phương Phỉ?
  
  	Hắn đối Diễm Phương Phỉ có ấn tượng, Diễm Phương Phỉ tại trong lớp rất có địa vị, nàng nhà rất có tiền, ăn mặc đều phi thường mốt, một thân hàng hiệu, bất quá hắn cùng Diễm Phương Phỉ không có chút nào quen thuộc.
  
  	"Là ta!" Diễm Phương Phỉ đem Lý Vũ Hân trên mặt chợt lóe lên nghi hoặc cùng kinh ngạc nhìn ở trong mắt, trong nội tâm nàng một trận phẫn nộ.
  
  	Thế nào lại là Lý Vũ Hân?
  
  	So sánh Lý Vũ Hân sạch sẽ bộ dáng,  nàng đơn giản bẩn giống như là cống thoát nước bò ra tới, toàn thân trên dưới tản ra hôi thối.
  
  	Dưới loại tình huống này gặp được đồng học, Diễm Phương Phỉ một chút cũng cao hứng không nổi!
  
  	"Thế mà gặp gỡ ở nơi này... Giang Lưu Thạch ngươi còn nhớ chứ?" Lý Vũ Hân tựa hồ có chút ngoài ý muốn, cũng có chút ngạc nhiên hỏi.
  
  	Có thể gặp được bản thân nhận biết người sống sót, Lý Vũ Hân vẫn cảm thấy rất cao hứng.
  
  	"Giang Lưu Thạch?" Diễm Phương Phỉ nghĩ nghĩ, "Không quá nhớ được." Nàng vốn là đã nội tâm khó chịu, hiện tại càng là không kiên nhẫn, "Lý Vũ Hân, có thể hay không lấy chút nước cho ta uống? Ta khát chết rồi."
  
  	Nàng nghĩ đến vừa mới nhìn thấy những cái kia Cocacola, đồ uống!
  
  	Những vật này khoảng cách nàng chỉ có hơn hai thước khoảng cách, thế nhưng là Lý Vũ Hân lại ở chỗ này nói với nàng cái gì Giang Lưu Thạch, hàn huyên những thứ vô dụng này sự tình.
  
  	Nhưng mà, lúc này, nam tử trẻ tuổi kia nhưng lại toát ra một câu: "Chờ một chút."