Chương 150: Đây là cùng 1 đầu rắn sao?
 
 	Chỉ là va chạm, còn không tính là gì, tiếp xuống những người may mắn còn sống sót này như gió bão mưa rào công kích, mới để người đội trưởng này triệt để bị kinh hãi.
 
 	Liên tiếp quá trôi chảy, căn bản cũng không có cấp cái kia biến dị mãng xà cơ hội phản ứng.
 
 	Còn có thương pháp kia. . .
 
 	Cái kia biến dị mãng xà tại phát cuồng thời gian đầu lâu đong đưa tốc độ, cũng là phi thường nhanh, mặc dù nhận lấy dòng điện công kích dẫn đến tốc độ hơi chậm, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là hơi chậm mà thôi. Biến dị mãng xà thân thể quá to lớn, Giang Trúc Ảnh dòng điện đối biến dị mãng xà đưa đến hiệu quả có hạn.
 
 	Dưới loại tình huống này, đội trưởng tự hỏi đổi lại là hắn, có khả năng đánh trúng biến dị mãng xà đầu, nhưng là chặn đánh bên trong con mắt, khó, phi thường khó! Đặc biệt vẫn là trong thời gian ngắn như vậy nổ súng, đây cơ hồ liên nhắm chuẩn đều không có!
 
 	Đội trưởng nhìn về phía chiếc kia Middle bus, hắn nhìn thấy người nổ súng, đó là một tên không đến hai mươi nam tử trẻ tuổi, cầm là một thanh Eighty-one bar.
 
 	Chính người trẻ tuổi kia, nhìn xem giống như là không có tốt nghiệp sinh viên, hắn có thể có như thế thương pháp?
 
 	Mà tại lúc này, người trẻ tuổi kia lại nổ súng.
 
 	Bành!
 
 	Biến dị mãng xà con mắt còn lại, thình lình cũng bạo thành một đoàn huyết hoa!
 
 	Đội trưởng nheo mắt, triệt để động dung.
 
 	Trước đó một thương kia, còn có thể dùng vận khí để giải thích, nhưng là một thương này!
 
 	Đôi kia ông cháu cũng ngạc nhiên nhìn xem một màn này, thiếu nữ mắt to trừng đến tròn trịa, thậm chí hoài nghi mình nhìn thấy có phải thật vậy hay không.
 
 	Đầu này biến dị to lớn mãng xà, bức đến bọn hắn từng bước một đi hướng tử vong, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng chờ đợi tử vong tiến đến, thế nhưng là chiếc này Middle bus vừa đến, chính đè ép cái này biến dị mãng xà một trận cuồng đánh?
 
 	Cái này. . . Đây là cùng một cái rắn sao!
 
 	"Quá nhanh, một mạch mà thành, không có chút gì do dự cùng phạm sai lầm địa phương, nhất là cái này liên quan khóa hai phát. Chỉ nổ hai phát súng, chính phế đi biến dị mãng xà hai con mắt." Đội trưởng trong lòng không chịu được cảm khái.
 
 	Đánh biến dị mãng xà con mắt, mục đích không phải là vì phế bỏ biến dị mãng xà thị lực, cái này biến dị mãng xà trên thân bao trùm lấy lân phiến, chỉ có mắt là nhược điểm.
 
 	Hai cái 7.62 mm đường kính viên đạn, khoảng cách gần đánh vào ánh mắt, đổi lại là nhân loại, đầu cũng bị mất, cái này biến dị mãng xà chịu cái này hai phát, cũng không sống nổi!
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt tỉnh táo, sắc mặt như thường, hắn xông lại, chính là muốn lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp đem cái này biến dị mãng xà đánh được, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích! Thừa dịp hắn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp đưa hắn đánh chết, để tốc độ của nó, lực lượng, cũng không kịp phát huy.
 
 	Nếu không như thế đại con mãng xà, thật muốn cứng đối cứng, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không dễ chịu. Hắn vừa xây xong căn cứ xe, nhưng không nghĩ là nhanh như thế lại tu.
 
 	Nhưng mà, đúng lúc này, đội trưởng tâm lại chìm một cái.
 
 	Cái này biến dị mãng xà, thế mà còn chưa có chết!
 
 	"Tê!"
 
 	Kịch liệt đau nhức bên trong, đầu này biến dị mãng xà phát cuồng giãy dụa thân thể du tẩu, mở ra miệng rộng một ngụm liền đem một con Zombie cắn, chặn ngang chính cắn thành hai đoạn. Không ít Zombie đều bị biến dị mãng xà thân thể quất trúng, tại chỗ xương cốt đứt gãy, giống như là bao tải bị ném ra ngoài, nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	Nhìn thấy cái này biến dị mãng xà phát cuồng, thiếu nữ kia sắc mặt trắng bệch, chính liên những binh lính kia cũng không tự chủ được muốn lui lại. Tại cái này dài mười mấy mét kinh khủng quái thú trước mặt, bọn hắn được trước quá nhỏ bé.
 
 	Tại tận thế trước đó, trên thế giới lớn nhất loài rắn là Amazon trăn rừng, hình thể dài nhất có thể đạt tới 8 mét, nghe nói còn có 10 m, nặng đến 225 kg trở lên, là cực kỳ đáng sợ săn thức ăn động vật, thậm chí có thể nuốt dài hai mét Caiman cá sấu. Mà tới được tận thế về sau, đầu này biến dị mãng xà chính có dài mười mấy mét, hình tam giác đầu nhìn còn có kịch độc.
 
 	Bị hắn chặn ngang cắn đứt cái kia Zombie, vết thương đều nát.
 
 	"Lui lại!" Giang Lưu Thạch hạ lệnh.
 
 	Ảnh băng lãnh trên gương mặt xinh đẹp không chút biểu tình, lái Middle bus lập tức lui về sau đi.
 
 	Rời khỏi mấy chục mét về sau, Giang Lưu Thạch còn nói thêm: "Đâm chết nó!"
 
 	Cái này biến dị mãng xà đã là nỏ mạnh hết đà, hắn hiện tại phát cuồng mặc dù nhìn qua kinh khủng, nhưng là hắn là lúc yếu ớt nhất.
 
 	Lúc này, Tinh Chủng nhắc nhở, cái này biến dị mãng xà đã hoàn thành tiến hóa, trở thành cấp hai biến dị thú!
 
 	Trạng thái trọng thương dưới,
 
 	Kích thích cái này biến dị mãng xà tiến hóa, khiến cho hắn ở thời điểm này trở thành cấp hai biến dị thú!
 
 	Tạch tạch tạch, Middle bus trước đầu xe phương, băng lãnh kim loại mũi sừng đưa ra ngoài.
 
 	Ông! Middle bus tại trong khoảng cách ngắn như vậy tăng tốc đến hơn một trăm kmh, hung hăng hướng phía phát cuồng biến dị mãng xà vọt tới.
 
 	Nhìn thấy Middle bus lên thế mà xuất hiện mũi sừng, đội trưởng bọn người là khẽ giật mình.
 
 	Xe này cải tiến đến cũng quá lợi hại, cái này mũi sừng, thật sự là công nghệ cao Cảm mười phần!
 
 	Cái này khiến đội trưởng lập tức liền nghĩ đến nước Mỹ hải quân lục chiến đội m1abv đột kích phá chướng xe, đương nhiên cùng xe kia so ra, Middle bus mũi sừng vẫn là chênh lệch nhiều, thế nhưng là đó là chuyên môn bỏ ra nhiều tiền nghiên chế chiến xa, mà đây chỉ là một cỗ Middle bus.
 
 	Cái này cải tiến kỹ thuật, ngưu bức đại phát!
 
 	Nhưng dù vậy, như thế tiến lên, vẫn là để người có loại lấy trứng chọi đá cảm giác.
 
 	Cái này biến dị mãng xà tại phát cuồng, liên ven đường xi măng bồn hoa đều bị thân thể của nó trực tiếp quét nát, cột điện cũng chặn ngang quét gãy. . .
 
 	Nhưng mà đội trưởng cũng chỉ là suy nghĩ vừa mới cùng một chỗ, Middle bus liền đã cùng biến dị mãng xà vung tới đuôi rắn đụng vào nhau!
 
 	Oanh!
 
 	Phảng phất bạo tạc một tiếng vang thật lớn truyền đến, Middle bus cũng bị vung đến hướng một bên lướt ngang ra ngoài.
 
 	"A!" Tên kia quân dụng xe tải bên trong thiếu nữ nhịn không được hét lên một tiếng.
 
 	Bành bành bành một trận vang động truyền đến, lại là Zombie bị Middle bus đụng bay phát ra thanh âm.
 
 	Rung động dữ dội về sau, trong xe Nhiễm Tích Ngọc ngồi vững vàng thân thể, vội vàng hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.
 
 	Middle bus mặc dù bị đâm đến lướt ngang, nhưng là biến dị mãng xà càng không tốt qua.
 
 	Bị mũi sừng trực tiếp đụng vào, hắn cái kia cốt thép thiết giáp lân phiến, trực tiếp lõm vào một mảng lớn! Máu tươi cốt cốt chảy ra.
 
 	Biến dị mãng xà vẫn "Tê tê" giãy dụa lấy, thế nhưng là nhìn tốc độ cùng lực lượng đều so trước đó yếu nhược nhiều.
 
 	Giang Lưu Thạch không chút do dự giơ súng lên đến, nhắm chuẩn hắn ngẩng lên thật cao, đã máu thịt be bét đầu, lại bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Một đoàn huyết hoa nổ tung, đầu này biến dị mãng xà thân thể lại vặn vẹo mấy lần, đầu rắn ầm vang hạ xuống.
 
 	Cái này biến dị mãng xà lại run rẩy trong chốc lát, mới rốt cục bất động.
 
 	Những quân nhân kia khẩn trương nhìn xem, thẳng đến xác định cái này biến dị mãng xà thật đã chết rồi, đều còn có một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	Một tên binh lính toàn thân mềm nhũn, có loại thoát lực cảm giác.
 
 	"Còn có Zombie!" Đội trưởng hô lớn một tiếng, mới khiến cái này người nhất thời lại giật mình tỉnh lại.
 
 	Biến dị mãng xà bị đánh chết quá trình, quá rung động, loại này từ tình huống tuyệt vọng bỗng nhiên phong hồi lộ chuyển thay đổi rất nhanh, để bọn hắn đều có chút thất thần.
 
 	"Gia gia, chúng ta không cần chết." Thiếu nữ kích động con mắt đỏ lên, quay đầu nói ra. Nàng dù sao niên kỷ còn nhỏ, nói như vậy lấy, nước mắt chính rớt xuống.
 
 	"Đúng vậy a." Lão nhân nhẹ gật đầu, hắn nhìn qua chiếc kia Middle bus, cùng biến dị to lớn mãng xà so ra, chiếc kia Middle bus mặc dù cũng không nhỏ, nhưng vẫn là có loại không thành có quan hệ trực tiếp cảm giác. Thế nhưng là liền là chiếc xe này cùng người trên xe, tồi khô lạp hủ đem đầu này biến dị mãng xà cấp giải quyết hết.
 
 	Cái kia lóe ra kim loại sáng bóng mũi sừng, phía trên còn lưu lại biến dị mãng xà máu tươi, được trước băng lãnh mà dữ tợn.