Chương 570: Người lây bệnh
  
  	Không riêng gì Giang Lưu Thạch, Nhiễm Tích Ngọc cũng càng sớm phát hiện điểm này, bọn hắn nhìn thấy một nam một nữ hai cái Zombie, đang đuổi trục thi bầy!
  
  	Hai người này đều là quần áo tả tơi, nhưng là bọn hắn cùng Zombie lại có chỗ khác biệt.
  
  	Rõ ràng nhất một điểm, ánh mắt của bọn hắn cũng không phải là huyết hồng sắc, mà là màu đen, nhưng cái này con mắt màu đen, lại chớp động lên hung tàn quang mang.
  
  	Ngoài ra, da của bọn hắn cũng không giống Zombie, Zombie làn da tái nhợt, gân xanh nâng lên, liên mao mạch mạch máu đều có thể thấy rất rõ ràng, mà hai người kia, làn da cùng thường nhân rất giống, chỉ là có một chút khác biệt, bọn hắn trên da điểm xuyết lấy một chút linh linh tinh tinh màu lam ban, giống như là trong bầu trời đêm ngôi sao.
  
  	Ngoại trừ những này "Tinh ban", bọn hắn thấy thế nào đều giống như nhân loại, chỉ là bọn hắn tựa như là như là phát điên, trạng thái mười phần điên cuồng, thế mà đang liều mạng truy đuổi thi bầy!
  
  	Mà những cái kia Zombie tại trước mặt bọn hắn, thế mà thật trở nên giống như là con mồi.
  
  	Zombie tốc độ cực nhanh, hai người kia lại chạy càng nhanh, bọn hắn đã đuổi kịp chạy ở tối hậu phương mấy cái Zombie, nhưng bọn hắn chỉ là tiện tay trảo một cái, tướng cái này mấy cái Zombie giống như là rơm rạ đánh bay ra ngoài.
  
  	"Bành!"
  
  	Một cái Zombie trực tiếp bị đánh bay đến cột đèn đường bên trên, thép chế cột đèn đường bị đánh đến mãnh liệt rung động, mà cái kia Zombie trực tiếp chặn ngang bẻ gãy.
  
  	"Khí lực thật là lớn!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ hít một hơi, mà lúc này, hai người kia đã nhập hổ vào bầy dê bình thường xông vào thi bầy bên trong, mục tiêu của bọn hắn, rõ ràng là chạy ở phía trước nhất cái kia hai cái Zombie.
  
  	"Rống!"
  
  	Hai người trong cổ họng phát ra như là mãnh thú bình thường gào thét, bọn hắn trực tiếp đem cái này hai cái Zombie ngã nhào xuống đất, bóp lấy cái này hai cái Zombie cổ họng.
  
  	Mà cái khác Zombie đều là chạy tứ phía, e sợ cho tránh không kịp.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Chỉ nghe một tiếng vang giòn, trong đó một cái Zombie cổ trực tiếp bị hai người ở trong nữ nhân bẻ gãy, tiếp lấy nữ nhân kia nhấc lên tay đến, vồ một cái về phía cái kia Zombie ngực, tay của nàng liền như là lợi đao, trực tiếp cắt vào cái kia Zombie trong lồng ngực, bắt lấy trái tim.
  
  	"Phốc!"
  
  	Thi huyết vẩy ra, nữ nhân này từ Zombie ngực cầm ra một cái viên thủy tinh đồ vật, trực tiếp nhét vào trong miệng của mình.
  
  	"Biến dị tinh hạch?"
  
  	Giang Lưu Thạch thị lực vô cùng tốt, mặc dù cách xa như vậy, hắn lại thấy rất rõ ràng, nhưng chợt hắn lại lắc đầu, đây cũng không phải là chân chính biến dị tinh hạch, cái này viên thủy tinh đồ vật muốn so phổ thông biến dị tinh hạch nhỏ rất nhiều, hẳn là chỉ là bán thành phẩm.
  
  	Mà bị giết hai cái Zombie, cũng Căn Bản không phải biến dị Zombie, mà là phổ thông Zombie.
  
  	Chẳng lẽ bây giờ, liên phổ thông Zombie bên trong người nổi bật, cũng có thể ở trái tim bên trong dựng dục ra tinh hạch rồi?
  
  	Giang Lưu Thạch ý thức được điểm này, ngược lại cũng không thấy đến kỳ quái, nhân loại đang không ngừng tiến hóa, Zombie tự nhiên cũng đang không ngừng tiến hóa.
  
  	Bất quá cái này ăn Zombie tinh hạch hai người, bọn hắn căn bản không giống như là dị năng giả, bọn hắn đến cùng là. . .
  
  	"Giang đội trưởng." Lúc này, Hương Tuyết Hải đột nhiên mở miệng, hắn nhìn xem bên ngoài hai người ăn tinh hạch tình cảnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hai người kia hẳn là ôn dịch người lây bệnh."
  
  	"Ồ? Bọn hắn là người lây bệnh?"
  
  	Giang Lưu Thạch lấy làm kinh hãi, ôn dịch người lây bệnh lại là loại này hình thái, bọn hắn có thể lấy Zombie vì con mồi?
  
  	"Phải rất khá, trên người bọn họ 'Tinh ban', liền là người lây bệnh tiêu chí, chỉ là hai người kia trên người tinh ban so ta trước kia gặp người lây bệnh càng nhiều, càng lớn, mà lại lực công kích cũng càng cường."
  
  	Hương Tuyết Hải nói như thế, như thế xem ra, hắn nhìn thấy người lây bệnh chỉ là người lây bệnh sơ cấp hình thái, mà bây giờ, những này người lây bệnh lại trưởng thành.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ phun một ngụm khí, cái này nhưng rất khó lường, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, những này người lây bệnh thành càng đáng sợ Zombie rồi? Bọn hắn thậm chí còn hiểu được hợp tác bắt được con mồi, còn có thể nuốt ăn tinh hạch trưởng thành.
  
  	Cẩn thận nghĩ một hồi, nhân loại cũng có thể dựa vào Zombie biến dị tinh hạch đến tiến hóa, những này người lây bệnh giống như trên bản chất cũng là loài người, bọn hắn cùng nhân loại dị năng giả có rất nhiều chỗ tương tự, chỉ là đã mất đi lý trí.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, liền thấy cái kia hai cái ăn xong bán thành phẩm tinh hạch người lây bệnh,
  
  	Tựa như phi thường hưởng thụ, bọn hắn đắm chìm trong tinh hạch cho bọn hắn mang tới lực lượng trong khoái cảm, trong cổ họng phát ra hưng phấn gầm nhẹ, chỉ chốc lát sau, toàn thân bọn họ khô nóng, thân thể làn da bắt đầu đỏ lên, con mắt cũng vằn vện tia máu.
  
  	Sau đó, phát sinh để Giang Lưu Thạch bất ngờ một màn, bọn hắn vậy mà bắt đầu lẫn nhau ôm ở cùng nhau, sau đó người nam kia thoáng kéo một cái quần, liền nhào vào nữ nhân trên người nhún nhún thân thể, hắn vậy mà trực tiếp làm.
  
  	Một nam một nữ, hai cái mất lý trí người lây bệnh, nói trắng ra là liền là dã thú, tại dưới ban ngày ban mặt trực tiếp ba ba ba, cái này khiến một xe người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.
  
  	Mấy cô gái mặt đỏ lên, gấp bận bịu quay đầu đi, cái này đều cái gì cùng cái gì a!
  
  	"Ta cảm giác bọn hắn ăn cái kia hai viên tinh hạch tựa như là hút du(độc) thần sắc, có lẽ cảm giác cũng giống như nhau, về sau ba ba, tựa như là hút ăn băng du người tại 'Tán băng'."
  
  	Giang Lưu Thạch nghe nói qua, một chút hút băng du người, đều sẽ tiến vào độ cao phấn khởi trạng thái, từ đó phát tiết dục vọng của mình, bắt đầu làm loạn, cũng là bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều người nói Băng muội ngàn vạn không thể đụng vào , bình thường đóa hoa giao tiếp chỉ có thể coi là xe buýt, mà Băng muội hoàn toàn là xe lửa, đều là một nhóm một nhóm người tập thể thượng.
  
  	Đương nhiên những chuyện này, Giang Lưu Thạch cũng là từ trước kia tin tức thượng xem ra, loại vật này tại tận thế trước phá hủy không ít muốn nếm thử kích thích người.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nói, cái kia hai cái người lây bệnh đã ba xong.
  
  	"Cái này thật đúng là khá nhanh."
  
  	Giang Lưu Thạch đùa giỡn nói ra, đúng lúc này, hai cái người lây bệnh bên trong nam tính đột nhiên ngẩng đầu, hướng Giang Lưu Thạch nhìn qua.
  
  	Hắn tựa hồ từ cái loại cảm giác này bên trong tỉnh táo lại, mới phát hiện Giang Lưu Thạch trên xe có người.
  
  	"Rống!"
  
  	Nam tử phát ra một tiếng gào thét, chính cách hơn trăm mét khoảng cách, cùng Giang Lưu Thạch đối mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này mới phát hiện, ánh mắt của đối phương mặc dù là màu đen, nhưng lại không giống như là thường nhân tròng mắt, mà là con thoi hình, có chút giống rắn con mắt.
  
  	"Sưu!"
  
  	Hai cái người lây bệnh một trước một sau, trực tiếp hướng Giang Lưu Thạch xe đánh tới!
  
  	Song khi bọn hắn vọt tới căn cứ xe xa mười mét chỗ lúc, đột nhiên một trương màu lam lưới điện trống rỗng xuất hiện.
  
  	"Bành bành!"
  
  	Hai cái người lây bệnh trực tiếp đâm vào lưới điện bên trên, toàn thân bọn họ đều bị màu lam dòng điện vây quanh, thân thể trực tiếp bị đốt thành than cốc!
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Hai cái người lây bệnh điên cuồng giãy dụa, đúng là lại xông về trước bảy tám mét, mới một đầu mới ngã xuống đất.
  
  	Giang Trúc Ảnh thu hồi dòng điện, có thể thân thể bọn họ còn vẫn co quắp, không hề chết hết, bọn hắn đối dòng điện sức chống cự viễn siêu bình thường Zombie, nếu là phổ thông Zombie kinh lịch một lần Giang Trúc Ảnh 100 ngàn Volt, cái kia sớm đã bị đốt thành than đen.
  
  	Giang Lưu Thạch dẫn theo mình AMR-2, đẩy ra căn cứ xe cửa xe nhảy xuống, hai cái người lây bệnh đều đã chậm rãi tắt thở, theo lấy bọn hắn hô hấp đình chỉ, trên người bọn họ tinh ban vậy mà cũng bắt đầu phát sinh chậm rãi biến hóa, tinh ban dần dần thối lui, biến trở về bản tới nhân loại làn da dáng vẻ.
  
  	"Giang đội trưởng, cẩn thận ôn dịch, đừng tới quá gần." Hương Tuyết Hải vội vàng nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, cái này ôn dịch tình huống, thực sự ly kỳ, nó đến cùng là thế nào xuất hiện, chỉ có Tô Bắc xuất hiện, vẫn là đã tại nhiều xuất hiện rồi?
  
  	Liên tưởng đến trước đó lỗ đen, Giang Lưu Thạch đột nhiên cảm thấy, cái mạt thế này có lẽ không riêng gì Zombie bộc phát đơn giản như vậy, nó giáng lâm, có lẽ có lấy phức tạp hơn nguyên nhân.