Chương 586: Người lây bệnh Giang Lưu Thạch 
  
  	AMR-2 đạn, mang theo nam tử áo đen thân thể , người bình thường bị đạn súng bắn tỉa bắn trúng đầu lâu, đã sớm đầu lâu nổ tung, thế nhưng là áo đen sọ đầu của nam tử, vậy mà vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh.
  
  	Chỉ là đạn cuối cùng vẫn là không có vào đầu óc của hắn, để nam tử áo đen thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, sau một khắc, Giang Trúc Ảnh trường đao còn có Linh chủy thủ đồng thời không có vào nam tử áo đen thân thể, trường đao xuyên qua cổ họng, chủy thủ nhập vào sau tâm!
  
  	Nam tử áo đen ánh mắt triệt để tan rã, hắn tựa hồ còn có ý thức sau cùng, hắn không cam lòng nghiêng nghiêng đầu, cố gắng nhìn về phía Giang Lưu Thạch phương hướng, thế nhưng là con ngươi của hắn đã hoàn toàn mất đi tiêu cự, căn bản không nhìn thấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, làm "Sáng tạo" thành viên, hắn hội chết ở chỗ này.
  
  	"Bình!"
  
  	Nam tử áo đen thi thể trùng điệp ngã xuống, toàn thân hắn quần áo đã bị điện giật đến cháy đen, trên thân tất cả đều là máu tươi, tử trạng vô cùng thê thảm!
  
  	"Ca!"
  
  	Giang Trúc Ảnh lúc này không lo được đi đi thăm dò nhìn nam tử áo đen tình huống, hắn từ không trung vừa rơi xuống, liền không để ý hoàn toàn tiêu hao thể lực, tranh thủ thời gian hướng Giang Lưu Thạch đi tới.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nửa quỳ ở căn cứ trần xe, cầm trong tay hắn AMR-2, biểu lộ dữ tợn, tựa hồ vô cùng thống khổ.
  
  	"Trúc ảnh, cẩn thận!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở miệng nói ra, kinh lịch vừa rồi đại chiến, Nhiễm Tích Ngọc tiêu hao lớn nhất, bị thương cũng nặng nhất, sắc mặt nàng đã hoàn toàn tái nhợt, đề không nổi một chút khí lực, thế nhưng là hắn vẫn cố gắng mở miệng, nhắc nhở Giang Trúc Ảnh.
  
  	"Tích Ngọc tỷ, ngươi nói là..."
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, thần sắc thay đổi, Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, để hắn ý thức được phi thường hỏng bét khả năng, "Ngươi nói ta ca bị cảm nhiễm! ?"
  
  	Nếu như Giang Lưu Thạch trở thành người lây bệnh, Giang Trúc Ảnh đơn giản không dám tưởng tượng hậu quả.
  
  	"Không... Không xác định..." Nhiễm Tích Ngọc dùng sức hô hấp lấy, hắn đã phi thường suy yếu, mỗi nói một chữ, đều phảng phất đã dùng hết lực lượng toàn thân.
  
  	"Giang ca... Tinh thần lực rất không ổn định... Tràn đầy tính công kích..."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang khi nói chuyện, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng bạo hưởng.
  
  	Bọn họ giật mình nhìn về phía Giang Lưu Thạch, đã thấy đến Giang Lưu Thạch trực tiếp đem trong tay AMR-2 bẻ gãy! Sau đó hắn toàn bộ thân thể tất cả cút hạ căn cứ trần xe.
  
  	Cường độ cao hợp kim thân thương, vậy mà trực tiếp bị Giang Lưu Thạch lấy nhục thân lực lượng bẻ gãy!
  
  	Các loại súng ống linh kiện băng đầy đất,
  
  	Giang Trúc Ảnh ngây ngẩn cả người, nguyên bản Giang Lưu Thạch, chỉ là có thể cải tạo căn cứ xe, nếu nói Giang Lưu Thạch thân thể, hắn chỉ là tiến hóa não vực, bắn chuẩn xác thực, tốc độ nhanh nhẹn, thế nhưng là luận lực lượng, thể năng, Giang Lưu Thạch cũng chỉ là so với thường nhân cường đại, so với những cái kia cấp hai dị năng giả kém rất nhiều.
  
  	Nhưng là bây giờ, tay không bẻ gãy AMR-2, cho dù là lực lượng hình dị năng giả, cũng không gì hơn cái này đi!
  
  	Cái này hiển nhiên là ôn dịch mẫu thể mang cho hắn lực lượng.
  
  	Giang Lưu Thạch vẫn là bị ôn dịch mẫu thể ảnh hưởng tới.
  
  	Thế nhưng là vì cái gì trước đó Giang Lưu Thạch còn có thể công kích nam tử áo đen, nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn những người này chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.
  
  	"Ca!"
  
  	Giang Trúc Ảnh không để ý Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, đi tới khoảng cách Giang Lưu Thạch năm mét địa phương xa.
  
  	"Ta ca cùng bọn hắn không giống."
  
  	Giang Trúc Ảnh nói ra, hắn tin tưởng vững chắc như thế, dù là Giang Lưu Thạch trong ánh mắt tràn đầy ngang ngược thần sắc, hắn cũng tin tưởng Giang Lưu Thạch sẽ không công kích mình, hoặc là bởi vì quá lo lắng Giang Lưu Thạch, hắn đã căn bản không thèm để ý những thứ này.
  
  	Một đám người đều khẩn trương nhìn xem Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch trạng thái mười phần không ổn định, tựa như là một đầu phải tùy thời bạo tẩu dã thú.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi có biện pháp không?"
  
  	Hương Tuyết Hải mở miệng nói ra, lúc này khả năng nhất cùng Giang Lưu Thạch câu thông liền là Nhiễm Tích Ngọc, thông qua tinh thần lực trực tiếp câu thông, có thể trấn an Giang Lưu Thạch, nhưng mà hết lần này tới lần khác Nhiễm Tích Ngọc bị trọng thương, tinh thần lực cơ hồ không cách nào ly thể.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu.
  
  	"Để cho ta tới."
  
  	Lý Vũ Hân đi xuống căn cứ xe, hắn lần này căn cứ xe, khoảng cách Giang Lưu Thạch liền rất gần.
  
  	"Vũ Hân!"
  
  	Hương Tuyết Hải ân cần kêu một tiếng, hắn mặc dù cùng Lý Vũ Hân là tình địch, nhưng cũng không muốn Lý Vũ Hân xảy ra chuyện.
  
  	"Ta không sao, Giang ca có thể công kích 'Thần Hải', liền chứng minh hắn vẫn là hữu thần trí, Tích Ngọc không có thể động dụng tinh thần lực của mình, chỉ có thể ta tới, ta mặc dù là bác sĩ, nhưng cũng là dựa vào tinh thần lực làm nghề y, ta cũng coi như nửa cái tinh thần lực dị năng giả."
  
  	Lý Vũ Hân đi từ từ hướng Giang Lưu Thạch, hắn vươn tay ra, chậm rãi, nếm thử chạm đến Giang Lưu Thạch thân thể.
  
  	Tất cả mọi người ngừng thở, lúc này, đã không có người cố kỵ tự thân an nguy, ảnh đã hạ căn cứ xe, cùng lẻ một lên, một trái một phải từ phía sau lưng tới gần Giang Lưu Thạch, e sợ cho Giang Lưu Thạch một khi khống chế không nổi mình đả thương Lý Vũ Hân hoặc là chính hắn.
  
  	"Giang ca, ta là Vũ Hân..."
  
  	Lý Vũ Hân mười phần nhu hòa mà cẩn thận đụng chạm đến Giang Lưu Thạch tay.
  
  	Hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc không giống, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực có thể ngoại phóng, mà Lý Vũ Hân chỉ có dựa vào thân thể tiếp xúc mới có thể tốt hơn đem tinh thần lực liên hệ đến một người khác thể nội.
  
  	Hắn yên lặng cảm giác Giang Lưu Thạch não vực, lấy Lý Vũ Hân tinh thần cảm giác lực, có thể nhìn đến bất kỳ CT, X quang phiến, cộng hưởng từ hạt nhân cũng khó thấy rõ cảnh tượng.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc, hắn vẫn tại giãy dụa, nhưng mà hắn cũng không có công kích Lý Vũ Hân.
  
  	"Giang ca tình hình... Rất phức tạp..."
  
  	Lý Vũ Hân mở miệng, "Ta nghiên cứu qua những chất lỏng kia sinh mệnh, những chất lỏng kia sinh mệnh đều là xâm chiếm người lây bệnh đại não, trước đem não vực khống chế, lại lan tràn đến cảm nhiễm thể toàn thân. Thế nhưng là Giang ca không giống, hắn trong óc tựa hồ có một tầng màng năng lượng, tướng đại não bảo vệ, cái kia mẫu thể ôn dịch mặc dù cường đại, thế nhưng lại vào không được Giang ca đại não, chỉ có thể dừng lại tại Giang ca trong thân thể, thế nhưng là nó tiến nhập Giang ca thần kinh, nó tựa hồ muốn thông qua thần kinh cột sống cùng trải rộng Giang ca thân thể ở ngoài chu thần kinh, khống chế Giang ca thân thể."
  
  	Lý Vũ Hân tinh thần sức quan sát vô cùng cường đại,  rất nhanh liền cấp ra nguyên nhân, bực này chẩn bệnh nếu là bệnh viện tới làm, quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.
  
  	Ảnh có chút trầm mặc, Lý Vũ Hân không biết Giang Lưu Thạch trong đầu năng lượng tầng bảo hộ, ảnh lại rõ ràng, đó là Tinh Chủng.
  
  	Bởi vì Tinh Chủng chiếm cứ Giang Lưu Thạch não vực, đương nhiên sẽ không cho phép hứa những cơ thể sống khác xâm lấn.
  
  	Có Tinh Chủng tại, ảnh không phải rất lo lắng Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ta có thể nếm thử đem nó lấy ra, chỉ là nắm chắc không lớn, bằng không mà nói, cho cái kia ôn dịch mẫu thể đầy đủ nhiều thời giờ, nó có lẽ sẽ đột phá Giang ca não vực, lại hoặc là vẻn vẹn thông qua thần kinh cột sống cùng thân thể thần kinh đem Giang ca khống chế."
  
  	Lý Vũ Hân quyết định nói ra, trên lý luận nói, vẻn vẹn khống chế thần kinh cột sống cùng thân thể thần kinh, hoàn toàn có thể khống chế một người ngoại trừ tư tưởng bên ngoài tất cả hành vi, đến lúc đó dù là Giang Lưu Thạch ý thức vẫn là mình, cũng vô ích.
  
  	Chỉ là, tại không tổn hại Giang Lưu Thạch thân thể tình huống dưới, tướng ôn dịch mẫu thể tách ra, cái này quá khó khăn, thậm chí tách rời thời điểm, Lý Vũ Hân chính mình cũng hội bị cảm nhiễm, bất quá hắn đã không cố được nhiều như vậy.