Chương 160: Căn cứ xe đệ 2 hình thái, mở ra!
 
 	Tại trong thuyền thời điểm, bởi vì tình huống khẩn cấp, Giang Lưu Thạch liên chở khoáng sản xe tải dáng vẻ đều không có thấy rõ.
 
 	Hiện tại một có cơ hội, hắn chính không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút căn cứ này xe hình thái thứ hai.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi xuống trên ghế lái, hai tay nắm lấy tay lái.
 
 	Trên thực tế, tại mở ra hình thái thứ hai, thành công quét nhìn chở khoáng sản xe tải về sau, Middle bus bàn điều khiển bên trên, chính xuất hiện một viên mới cái nút. Cái này cái nút, giấu ở đồng hồ đo bên cạnh, Giang Lưu Thạch tâm niệm vừa động, đồng hồ đo bên cạnh chính tự động trượt ra một cái khe, từ đó dâng lên một cái màu đen hình tròn cái nút.
 
 	Nhìn thấy cái này mai màu đen cái nút, Giang Lưu Thạch hiện ra khẽ hít một cái khí.
 
 	"Hoán đổi hình thái thứ hai!" Giang Lưu Thạch vươn tay, bỗng nhiên đem cái này cái nút vỗ xuống đi!
 
 	Răng rắc, Nhất Thanh Khinh Hưởng, cũng không gặp cái gì biến hóa đặc biệt.
 
 	Nhưng tiếp theo, tại Giang Lưu Thạch trong đầu, xuất hiện căn cứ xe hình chiếu.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm giác được, tầm mắt của chính mình chính đang nhanh chóng biến cao, dưới thân thể của hắn, ghế lái ghế dựa cảm giác cũng thay đổi.
 
 	Nắm lấy phương hướng bàn, cũng xuất hiện cải biến, so với Middle bus tới nói, cái này chở khoáng sản xe tải phương hướng bàn thế nhưng là lớn hơn.
 
 	Đồng hồ đo cũng đồng dạng phát sinh cải biến, bao quát tay sát, dùng tay cán, toàn diện đều đang thay đổi.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại trong xe này, nhìn thấy hình chiếu trong ngoài, căn cứ xe hết thảy chi tiết đều đang nhanh chóng biến hóa, đơn giản có loại đang chơi vr mô phỏng trò chơi cảm giác.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn thấy chính là nội bộ biến hóa, trong đầu hình chiếu thì là ngoại bộ biến hóa.
 
 	Bánh xe phụ thai bắt đầu, một mực đi lên, vốn có Middle bus tựa như là một tầng xác ngoài cấp tốc biến mất, thay vào đó là to lớn vô cùng lốp xe, thật dày thép tấm. Không đến một giây, Middle bus chính từ cái này trên đường cao tốc biến mất, một cỗ thể tích kinh khủng chở khoáng sản xe tải, ầm vang xuất hiện!
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất đều giống như run rẩy một chút, một tầng khói bụi phảng phất tại lốp xe phía dưới bị thổi ra.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, còn có loại không có hoàn toàn lấy lại tinh thần cảm giác.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Middle bus chính hoán đổi thành chở khoáng sản xe tải hình thái!
 
 	Caterpillar 79 3D chở khoáng sản tự dỡ hàng, chỉ là độ cao chính có 6. 49 4 mét, Giang Lưu Thạch ngồi tại cái này trong phòng điều khiển nhìn về phía ven đường một cỗ xe con, đơn giản chính có loại đang nhìn nhi đồng đồ chơi xe cảm giác.
 
 	Lúc này, làm căn cứ xe hình thái thứ hai, Caterpillar 79 3D chở khoáng sản xe tải cả xe hình chiếu, cùng tương quan số liệu, đều xuất hiện ở Giang Lưu Thạch trong đầu.
 
 	Căn cứ xe hình thái thứ hai đã mở khải, mở ra sau hình thái thứ hai sau cỗ xe tin tức:
 
 	Xe hình: Chở khoáng sản xe tải.
 
 	Xe trống khối lượng: 165769kg(phù hợp tiêu chuẩn).
 
 	Độ cao: 6. 49 4 mét.
 
 	Độ rộng: 7.6 8 mét.
 
 	Chiều dài: 1 2.86 2 m.
 
 	Động lực: Dầu diesel động lực hình.
 
 	Công suất: 1743kw.
 
 	Dầu nhiên liệu rương dung lượng: 4354l.
 
 	Cao nhất tốc độ: 54. 3km/h.
 
 	Công năng: Có thể sử dụng gia tốc, va chạm, cấp hai không gian trữ vật công năng.
 
 	Căn cứ xe hình thái thứ nhất trang bị pháo không khí, mũi sừng, phòng tác chiến, kiếng chống đạn cường hóa công năng không thể sử dụng.
 
 	Cự Vô Phách!
 
 	Caterpillar cùng công ty 797 hình tự tháo dỡ trọng yếu xe, danh xưng là thế giới lớn nhất xe tải, trong xe bá chủ! Chiếc này Caterpillar 79 3D chở khoáng sản xe tải mặc dù nhỏ một chút, nhưng hắn thể tích trọng lượng cũng là vô cùng kinh khủng.
 
 	Cái gì Land Rover, Hummer, tại chiếc xe này Căn Bản không đáng chú ý.
 
 	Chỉ là chiếc này chở khoáng sản xe tải sở dụng 40. 00r57 cự hình công trình cơ giới lốp xe, hắn đơn lốp xe khối lượng chính đạt đến 3.5 tấn, ở ngoài đường kính là 3. 6 Mét! Mỗi cái bánh xe phí tổn Cao Đạt hai vạn đôla trở lên, 16 vạc động cơ sắp xếp lượng đạt 78l, trăm cây số lượng dầu tiêu hao gần như điên cuồng, đỉnh cấp xe đua cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng.
 
 	Phổ thông người trưởng thành chỉ là đứng tại lốp xe trước, đều được trước nhỏ bé! Lại càng không cần phải nói cùng chiếc xe này so sánh với.
 
 	"Ngưu bức!" Giang Lưu Thạch ngồi tại cái này trên ghế lái, nội tâm thập phần hưng phấn.
 
 	Mặc dù xe này lượng dầu tiêu hao lượng mười phần đáng sợ, đốt dầu như uống nước, nhưng chỉ tại thời khắc mấu chốt dùng, hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Về phần pháo không khí những này không thể dùng, cái này rất bình thường. Những cái kia đều là trang bị trên Middle bus, mà chiếc này chở khoáng sản Tạp xe vẫn là chiếc trần xe đâu!
 
 	Nhưng cho dù là trần xe, hắn va chạm năng lực cùng năng lực phòng ngự, liền đã cường đến kinh người.
 
 	Xe này tại giao phó lúc sau đã tăng thêm dầu, bằng không thì cũng mở không đi, lúc này vừa vặn có thể làm cho Giang Lưu Thạch thử một chút.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Chở khoáng sản xe tải phát ra trầm thấp như sấm rền động cơ tiếng oanh minh, theo Giang Lưu Thạch bỗng nhiên đạp xuống chân ga, cái này chở khoáng sản xe tải như là một tên cự nhân mở ra hai chân chạy như điên.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Ven đường những cái kia xe con, tựa như là bị giẫm dẹp lon nước!
 
 	Giang Lưu Thạch lại quay đầu xe, hướng phía giữa đường dải cây xanh đánh tới.
 
 	Va chạm công có thể mở ra, chở khoáng sản xe tải gầm nhẹ đụng phải cao hơn một mét xi măng dải cây xanh.
 
 	Rầm rầm! Xi măng khối văng khắp nơi mà ra, rộng cao đều có hơn một mét xi măng dải cây xanh đơn giản chính cùng đậu hũ làm không có gì khác biệt, trong nháy mắt liền bị ép bình.
 
 	Giang Lưu Thạch mở ra chiếc này chở khoáng sản xe tải, quả thực là đụng cái gì nát cái gì.
 
 	Lúc này, hắn chợt nghe một tiếng vang trầm, theo Giang Lưu Thạch quay đầu xe nhìn lại, lập tức có chút mắt trợn tròn.
 
 	Đất này mặt, xuất hiện mảng lớn rạn nứt, khắp nơi đều là vết nứt, đơn giản chính cùng phát sinh bạo tạc.
 
 	Cái này cái này. . . Giống như có chút chơi này a.
 
 	Kỳ thật đường cao tốc nền đường rất dày, chở khoáng sản xe tải nếu như chỉ là ở phía trên mở, là sẽ không áp xấu. Thế nhưng là tăng thêm va chạm công năng, vậy liền không đồng dạng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem đất này mặt, sớm biết liền đem lái xe đến đằng sau đi, không biết ngày mai Trầm Đào bọn hắn thông qua thời điểm, nhìn đến tình cảnh nơi này sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Giang Lưu Thạch thông qua Tinh Chủng kiểm tra một hồi bình xăng bên trong còn thừa dầu lượng, cảm giác đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có nửa vạc. Hắn một bên im lặng bán xe cái kia phương hẹp hòi, cũng không nói đem bình xăng tăng max cái gì, vừa nghĩ đi chỗ nào làm chút dầu diesel.
 
 	Tận thế bên trong, những cái kia người sống sót tiểu đội cơ hồ đều là dùng xe việt dã tiến hành cải tiến, đốt đều là xăng, dầu diesel lời nói hẳn là quân đội dùng tương đối nhiều. Quân dụng xe tải những này, đốt đều là dầu diesel.
 
 	Trên đường này có thể gặp phải trạm xăng dầu đoán chừng đều bị quân đội lục soát cạo sạch sẽ, Giang Lưu Thạch nghĩ thầm hoặc là đến phụ cận tiểu thành trấn đi thử thời vận, hoặc là liền đến Trung Hải một khu thị trường giao dịch lên hỏi một chút. Trầm Đào nói trúng biển một khu giao dịch vật tư chủng loại nhiều, chắc hẳn xăng làm nhu yếu phẩm ứng ở tại liệt, về phần dầu diesel cũng không rõ ràng.
 
 	Giang Lưu Thạch lại xuống xe thưởng thức trong chốc lát, mới đưa căn cứ xe hoán đổi trở về hình thái thứ nhất Middle bus, lại lái về phục vụ đứng.
 
 	Xa xa Trầm Đào bọn người chính nhìn sang, mặc dù cách cự ly một cây số, nhưng là cái kia các loại vang động đến bọn hắn đều nghe thấy được, từng cái trong lòng bồn chồn, không biết Giang Lưu Thạch đang làm cái gì, chẳng lẽ là gặp được biến dị thú rồi?
 
 	Thế nhưng là đương Giang Lưu Thạch mở ra Middle bus khi trở về, bọn hắn từ trên xuống dưới như thế xem xét, giống như lại hết thảy đều rất bình thường. . .
 
 	"Giang ca, vừa vặn cơm tối làm xong, nhanh tới dùng cơm." Trương Hải lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, hắn quơ một chuỗi thơm ngào ngạt thịt nướng, đối dần dần đến gần Middle bus vẫy vẫy tay.
 
 	Giang Lưu Thạch có rất nhiều bọn hắn nhìn chỗ nào không hiểu, không qua xem không hiểu không sao, ngưu bức là được rồi!
 
 	Bọn hắn đi theo Giang Lưu Thạch, không cũng là bởi vì có thể thống khoái giết địch, ngoạm miếng thịt lớn?
 
 	Một ngày này cơm tối, Giang Lưu Thạch một đoàn người cùng Trầm Đào những quân nhân này, cùng Trương lão cùng Trương Gia Oánh gom góp thành một bàn.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn nướng thịt nướng, lấy ra đồ gia vị cấp Trầm Đào bọn người, mà Giang Lưu Thạch thì cố ý từ trên xe lấy xuống mấy bình bia.
 
 	Nhìn thấy cái này bia, Trầm Đào đám người con mắt đều tỏa ánh sáng.
 
 	Bọn hắn tận thế trước liền tốt như thế một ngụm, thế nhưng là sau tận thế, cái này bia cùng Cocacola cái gì, đã thành xa xỉ phẩm!
 
 	Giống Trầm Đào dạng này dị năng giả, đạt được một điểm vật tư về sau, đều sẽ lập tức đổi lấy biến dị thú thịt dùng cho tự thân năng lượng bổ sung cùng tiến hóa, cái nào cam lòng dùng đến đổi bia?
 
 	Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, cái này bia, thế mà còn là ướp lạnh!
 
 	"Cái này bia, ở chính giữa biển một khu cũng có bán, nhưng là không nhiều." Trầm Đào nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn hôm nay xuất ra cái này bia đến, một mặt là những quân nhân này để lại cho hắn ấn tượng rất không tệ, đặc biệt là hôm nay, Trầm Đào cùng hắn tiến vào trong thuyền, cũng coi là xuất sinh nhập tử, mà lại chuyện này, bản thân cùng hắn không có quan hệ. Một phương diện khác, cũng là những quân nhân này sinh hoạt tại an toàn đảo, có thể cùng hắn giao lưu không ít tin tức.
 
 	Mà lại, những này bia vẫn là hắn tại Vũ ca chỗ ấy lấy được, lại không uống đều muốn quá hạn. Phổ thông bia bảo đảm chất lượng kỳ, cũng liền 6 tháng, quá ngắn.
 
 	"Đúng rồi, Trầm ca ngươi có biết hay không trước kia Giang Bắc sớm rút lui đi qua những người kia, ở tại Trung Hải an toàn đảo địa phương nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Hắn đoán chừng, lý Vũ Hân hẳn là ở ở trên đảo.
 
 	"Giang Bắc?" Trầm Đào nghiêm túc nghĩ một hồi, sau đó lắc đầu nói, " không có ý tứ, ta trước kia phụ trách rút lui khu vực là Kim Lăng mảnh này, Giang Bắc, ta không biết, cũng không có nghe chiến hữu nói qua. Làm sao, Giang tiểu ca ngươi là Giang Bắc? Có người nào muốn tìm?"
 
 	"Không có việc gì, không biết coi như xong." Giang Lưu Thạch lắc đầu, hắn cũng không phải không phải muốn tìm tới lý Vũ Hân không thể, chỉ là đối cô gái hiền lành này có chút lo lắng.
 
 	"Chờ đến Trung Hải an toàn đảo, Ta đi khắp nơi hỏi một chút." Trầm Đào nói ra.
 
 	"Vậy cám ơn." Giang Lưu Thạch nói ra, hắn kỳ thật không ôm cái gì hi vọng, rút lui quá nhiều người, mà lại lý Vũ Hân còn chưa nhất định còn sống.
 
 	"Uống rượu uống rượu!" Giang Lưu Thạch cũng mở một lon bia, hắn kỳ thật trước kia là không uống rượu, nhưng là hôm nay trong lòng cao hứng, cũng có uống rượu hào hứng.
 
 	Giang Trúc Ảnh cũng ôm một lon bia ngồi ở đằng kia, đâm Căn ống hút ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, Trương lão cùng Trương Gia Oánh đều không uống rượu, không qua một già một trẻ này cũng đều là vẻ mặt tươi cười.
 
 	"Uống rượu sao?" Giang Lưu Thạch nhìn lẳng lặng ngồi ở một bên Nhiễm Tích Ngọc một chút, đem một bình đã mở ra bia đưa tới.
 
 	"Ta. . ." Nhiễm Tích Ngọc lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn cái kia bình thể lên tràn đầy giọt nước bia, không biết sao lại gật đầu một cái, "Cám ơn."
 
 	Nàng đem cái này lạnh buốt bia hai tay dâng bỏ vào trắng nõn trên đầu gối, con mắt nhìn xem bình trong cơ thể rượu dịch.
 
 	Bia à. . . Tận thế trước nàng uống, đều là xa hoa nhất rượu đỏ, những Hồng kia rượu dù là chỉ là một ngụm nhỏ, đều so cái này bia đắt đỏ không biết bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng là tại cái này trong mạt thế, ngồi tại lò nướng một bên, tay nâng lấy một bình ướp lạnh bia, Nhiễm Tích Ngọc lại có so tận thế trước thêm ra gấp trăm lần không chỉ xa xỉ cảm giác.
 
 	Nghĩ không ra nàng làm nhiễm khoa tập đoàn người thừa kế, có một ngày, cũng sẽ từ đáy lòng cảm khái ra "Xa xỉ" hai chữ.
 
 	Rượu dịch vào cổ họng, Nhiễm Tích Ngọc cảm giác khuôn mặt của mình, có chút phát sốt.