Chương 617: Diệt Kiếm Sát Công Xã
  
  	"Giang ca, nhanh để Vũ Hân bang ngươi xem một chút."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói ra, vừa mới chiến đấu, Giang Lưu Thạch cùng dạng này cường giả giao thủ, để Nhiễm Tích Ngọc trong lòng tràn ngập lo lắng, mặc dù nàng đã dùng tinh thần lực quét một lần Giang Lưu Thạch thân thể, nhưng vẫn là không yên lòng, dù sao phương diện này Lý Vũ Hân mới là chuyên nghiệp.
  
  	Về phần Nhiễm Tích Ngọc, thân thể của nàng đã không sao, vừa rồi Nguyệt Dạ Kiến công kích dù sao không có thật rơi vào trên người nàng.
  
  	"Không sao." Giang Lưu Thạch khoát tay áo, hắn nhìn về phía Diệp Nguyệt Không, muốn hỏi một chút liên quan tới Hắc khối rubic sự tình, đã thấy đến Diệp Nguyệt Không khẽ nhếch miệng, đã hoàn toàn sợ ngây người.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi biết ngươi giết người nào không? Ngươi vậy mà. . . Giết Nguyệt Dạ Kiến!" Diệp Nguyệt Không thanh âm hơi run nói, nàng không đợi Giang Lưu Thạch nói chuyện, liền tự mình nói ra: "Hắn là 'Sáng tạo' nhóm đầu tiên nghị viên, năm đó 'Sáng tạo' mạnh nhất bốn người một trong, bây giờ phụ thân ta chết rồi, hắn cũng đã là 'Sáng tạo' đệ tam cao thủ, lại chết tại trong tay của ngươi, ngươi giết hắn, chỉ là một thương!"
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch cùng Nguyệt Dạ Kiến chiến đấu cơ hồ là thiên về một bên, mắt thấy Giang Lưu Thạch đã không phải là đối thủ, nhưng chỉ là một cái nháy mắt thời gian, chiến cuộc nghịch chuyển! Mặc dù sau đó tới Giang Lưu Thạch công kích phi thường kịch liệt, nhưng là ở trong mắt Diệp Nguyệt Không, chân chính quyết định kết quả liền là cái kia thần tới một thương.
  
  	Cái này khiến Diệp Nguyệt Không cảm thấy khó có thể tin.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, nói: "Ta không là một người chiến đấu, có Tích Ngọc nhắc nhở ta huyễn thuật công kích, có trúc ảnh cùng Hương Hương giúp ta, nếu như không phải là các nàng, ta khả năng đã chết."
  
  	Giang Lưu Thạch giết chết Nguyệt Dạ Kiến, nhìn như là một thương phân thắng thua, nhưng trên thực tế hung hiểm trùng điệp, bởi vì Nguyệt Dạ Kiến công kích, cũng có thể một kích phân thắng thua!
  
  	Trước đó hắn mấy lần công kích, Giang Lưu Thạch đều bởi vì thực lực, chúng nữ hiệp trợ cùng một tia vận khí, hiểm lại càng hiểm né qua. Mà Nguyệt Dạ Kiến liền không có điều kiện như vậy, khi hắn không có có ý thức đến mình bị Giang Lưu Thạch tiêu ký thời điểm, liền đã đã chú định thất bại.
  
  	Như thế cũng lại lần nữa nói rõ che giấu mình năng lực chiến đấu tầm quan trọng, nhất là đối Giang Lưu Thạch cùng Nguyệt Dạ Kiến dạng này công kích lực siêu cao, lực phòng ngự bình thường loại hình dị năng giả càng là như thế này, Nguyệt Dạ Kiến liền dựa vào một mặt tấm chắn, tấm chắn thay đổi kiếm, hắn liền là trong trò chơi da giòn ADC, Giang Lưu Thạch cũng giống như vậy, hai cái da giòn ADC lẫn nhau đỗi, thường thường là ai tiên cơ, ai liền miểu sát đối phương, không tồn tại đánh giằng co tình huống, nếu như đối phương kỹ năng cũng không biết, còn chơi cái rắm.
  
  	Chính là bởi vì trong lòng minh bạch những này, Giang Lưu Thạch mặc dù đánh chết Nguyệt Dạ Kiến, cũng không có chút nào tự đắc chi tâm, ngược lại hắn đối hai độ bị Nguyệt Dạ Kiến kém chút giết chết tình cảnh canh cánh trong lòng, hắn phải nhanh chóng tăng lên lực chiến đấu của mình, "Sáng tạo" cái khác hai đại cao thủ, có thể chưa chắc là da giòn.
  
  	"Diệp Nguyệt, ngươi hiểu rõ đương nhiệm nghị trưởng cùng khác một cao thủ chiến đấu thủ pháp sao?"
  
  	Diệp Nguyệt Không lắc đầu: "Ta không biết, liền tính biết đến, cũng có thể là là hai người kia cố ý thả ra màn khói, bọn hắn hơn phân nửa thế kỷ trước liền đã trở thành dị năng giả, bọn hắn có đầy đủ thời gian tăng lên năng lực của mình, mà có chút năng lực chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn biết."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn lúc đầu hỏi Diệp Nguyệt Không thời điểm, liền không có ôm cái gì hi vọng.
  
  	"Diệp Nguyệt, ngươi lúc đó nói Hắc khối rubic bị phụ thân ngươi một địch nhân cầm đi, hắn là đương nhiệm nghị trưởng thân tín, cũng là Kiếm Sát Công Xã xã trưởng, hắn gọi huyết cá mập đi, thật sao?"
  
  	"Đúng."
  
  	"Hắn là nghị viên a?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Không phải." Diệp Nguyệt Không lắc đầu.
  
  	"Giang ca, cái này huyết cá mập khả năng không tại Kiếm Sát Công Xã tổng bộ, bọn hắn cũng đã sớm rút lui."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đã sớm tướng tinh thần lực của nàng trận bao trùm đến toàn bộ Kiếm Sát Công Xã tổng bộ, nhưng trừ một chút râu ria tôm tép ở ngoài, chân chính nhân vật trọng yếu đều đã không thấy.
  
  	"Thần quỳ cũng chưa từng xuất hiện. . . Xem ra hắn mang theo huyết cá mập bọn người cùng một chỗ hướng 'Sáng tạo' ở vào Island quốc độ tổng bộ rút lui, cái kia Hắc khối rubic khẳng định cũng bị mang đi." Diệp Nguyệt Không nói ra.
  
  	"Cái này thần quỳ hai lần đánh lén chúng ta, liền tính không có Hắc khối rubic, ta cũng sẽ không cứ như vậy buông tha hắn, huống chi còn có Hắc khối rubic tại." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Linh lập tức hiểu Giang Lưu Thạch ý nghĩ: "Giang ca, chúng ta muốn đuổi theo giết thần quỳ, đoạt lấy Hắc khối rubic?"
  
  	"Không sai, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Diệp Nguyệt, ngươi biết 'Sáng tạo' tổng bộ phương hướng a?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Diệp Nguyệt Không há to miệng, nhìn xem Giang Lưu Thạch bọn người. Vừa mới bắt đầu nàng bị mua thời điểm, nàng thực sự không nghĩ tới mua xuống nàng hội là như vậy một đoàn người, nàng đây là lên một chiếc cái gì khó lường xe, chân trước vừa giết Nguyệt Dạ Kiến, chân sau lại muốn đi truy sát thần quỳ.
  
  	"Ừm, vị trí cụ thể ta mặc dù không rõ ràng, nhưng là đại phương hướng là biết đến." Diệp Nguyệt Không gật đầu nói.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người cầm lái căn cứ xe từ cao ốc đi ra, khi thấy một đám Kiếm Sát Công Xã thành viên ghìm súng đứng ở bên ngoài.
  
  	Nhưng nhìn đến Giang Lưu Thạch một đoàn người xuất hiện, những này Kiếm Sát Công Xã thành viên nhưng không có dám nổ súng.
  
  	Bọn hắn vừa rồi đều nghe thấy được trong đại lâu truyền đến chiến đấu kịch liệt âm thanh, thậm chí liên cao ốc bản thân tựa hồ cũng tại kịch liệt chấn động, loại kia cấp độ chiến đấu Căn Bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay, nhưng cuối cùng lại là cái này chiếc xe buýt xe đi ra, cái kia trong đại lâu chiến đấu kết quả là rất rõ ràng.
  
  	Còn có bọn hắn đứng địa phương, tràn đầy bạo tạc phế tích cùng thi thể, đây đều là cái này chiếc xe buýt xe tạo thành, bằng vào điểm này, bọn hắn những người này dù là một người cử hai chi thương, cũng không đủ người ta nổ hai lần.
  
  	"Người đầu hàng, không giết! Lão đại của các ngươi đã bỏ xuống các ngươi đường chạy, nếu như các ngươi lại chống cự, liền đừng trách chúng ta không khách khí." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm lạnh lùng tại những này Kiếm Sát Công Xã thành viên trong đầu trực tiếp vang lên.
  
  	Nguyên bản còn có chút Kiếm Sát Công Xã thành viên cảm thấy khó có thể tin, nhưng nghe được câu này về sau, lại đều không thể không tiếp nhận thực tế.
  
  	Trầm mặc một hồi về sau, theo mấy người dẫn đầu tướng súng ống ném tới trên mặt đất, người còn lại cũng nhao nhao làm ra lựa chọn giống vậy. Thần quỳ đã đem huyết cá mập cùng thân tín của hắn mang đi, lưu lại những người này ở đây Kiếm Sát Công Xã sụp đổ về sau, cũng đối Kiếm Sát Công Xã không có nhiều ít trung thành mà nói, tự nhiên là bảo mệnh quan trọng, ngay cả lão đại đều đường chạy, bọn hắn còn liều cái gì? Bọn hắn muốn liều mạng, đó cũng là tại có thể nhìn thấy hi vọng tình huống dưới, mà không phải bây giờ loại này thất bại thảm hại tình huống.
  
  	Lại nói bọn hắn vốn là băng đảng, mà những này tầng dưới chót thành viên nói trắng ra là liền là lưu manh, liền càng sẽ không vì cái gọi là tôn nghiêm liền cùng cái mạng nhỏ của mình không qua được.
  
  	"Đến cá nhân nói cho ta biết, các ngươi Kiếm Sát Công Xã nhà kho ở nơi nào? Không có có người nói, liền đều không cho đi nha." Giang Trúc Ảnh cười hì hì hỏi, chỉ là nàng biểu lộ mặc dù rất đáng yêu, nhưng là ánh mắt lại là lạnh như băng.
  
  	Một tên nam tử trẻ tuổi do do dự dự địa đứng dậy, nói ra: "Ta tới nói đi. . ."
  
  	Huyết cá mập bọn người sớm rút lui, nhưng là vội vàng rời đi, bọn hắn mang đi một vài thứ, nhưng vẫn là lưu lại không ít đồ tốt.
  
  	Tại Kiếm Sát Công Xã trong kho hàng, Giang Lưu Thạch một đoàn người tìm được không ít phẩm chất cực tốt biến dị thú thịt, các loại lương thực, còn có súng đạn. Trong đó có Giang Lưu Thạch bây giờ dùng thoát xác đạn xuyên giáp, mà lại số lượng không ít.
  
  	Giang Lưu Thạch thỏa mãn tướng những vật này đều thu nhập căn cứ xe bên trong không gian trữ vật.
  
  	Sau đó tìm tới đồ vật càng làm cho Giang Lưu Thạch cảm thấy vui mừng, hắn vậy mà phát hiện hai cái cấp hai biến dị tinh hạch, còn có ba viên cấp hai biến dị huyết hạch!
  
  	Nghĩ không ra huyết cá mập liên những này tinh hạch đều không có mang đi, xem ra rút lui phải là đủ vội vàng, cái này đều bỏ sót.
  
  	Cấp hai biến dị tinh hạch cầm trong tay, Giang Lưu Thạch đều có thể cảm ứng được bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ , chờ tướng những này biến dị tinh hạch hấp thu xong, trong cơ thể hắn lam quang năng lượng khẳng định hội lần nữa trưởng thành.
  
  	Tại cùng Nguyệt Dạ Kiến trong chiến đấu, Giang Lưu Thạch sinh ra rất mạnh cảm giác nguy cơ, Nguyệt Dạ Kiến đã đáng sợ như thế, ở trên hắn còn có hai người khác, nhất là người nghị trưởng kia, căn cứ Diệp Nguyệt Không thuyết pháp, có thể nói thâm bất khả trắc để hình dung.
  
  	Tên kia kiếm giết thành viên tại tướng Giang Lưu Thạch một đoàn người đưa đến cửa nhà kho về sau, liền cũng không dám thở mạnh địa chờ ở bên ngoài.
  
  	Hắn nguyên lai tưởng rằng Giang Lưu Thạch bọn người đoán chừng hội mang lên cả ngày, nhưng là không nghĩ tới căn cứ xe rất nhanh liền từ trong kho hàng mở đi ra.
  
  	Mà hắn tò mò hướng bên trong nhìn thoáng qua, lập tức liền sợ ngây người.
  
  	Trừ một chút đối dị năng giả tác dụng không lớn, tăng thêm Giang Lưu Thạch cũng không để vào mắt đồ vật, cái này nhà kho cư nhưng đã bị dời cái bảy tám phần. . .
  
  	Tên này kiếm giết thành viên nhìn về phía căn cứ xe ánh mắt càng thêm rung động, xe này thượng liền một cái nam nhân, mấy cái cô gái xinh đẹp, bọn hắn dọn đồ tốc độ đáng sợ như vậy sao?
  
  	Chờ đến căn cứ xe từ Kiếm Sát Công Xã lúc đi ra, Kiếm Sát Công Xã bên trong đã cơ bản rỗng, những cái kia vứt xuống vũ khí đầu hàng Kiếm Sát Công Xã thành viên, đều mau chóng rời đi Kiếm Sát Công Xã.
  
  	Mà đi tới phía ngoài chợ sáng lúc, Giang Lưu Thạch nhìn thấy những người kia đều cẩn thận địa trốn ở trong góc cùng ven đường, mang theo vô cùng ánh mắt kính sợ nhìn xem từ Kiếm Sát Công Xã lái ra xe buýt.
  
  	Hiển nhiên Kiếm Sát Công Xã trong tổng bộ tình huống, đã từ những Kiếm Sát Công Xã kia thành viên nói ra. Những người này trước đó mặc dù nhưng đã thấy xe buýt uy lực, nhưng lại cơ bản đều cho rằng xe buýt xông vào Kiếm Sát Công Xã tổng bộ về sau, liền không có khả năng ra ngoài.
  
  	Nhưng sự thật nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được như thế khó có thể tin, Kiếm Sát Công Xã tổng bộ thế mà bị một chiếc xe, một đội nhân mã liền đạp bằng.
  
  	Từ hôm nay trở đi, Kiếm Sát Công Xã hẳn là xong đời, chí ít bên ngoài Kiếm Sát Công Xã không tồn tại nữa.
  
  	Giang Lưu Thạch trong đám người thấy được Long Đằng người, hắn biết Long Đằng chẳng mấy chốc sẽ tới đón tay Kiếm Sát Công Xã lưu lại địa bàn cùng tài nguyên, bất quá Long Đằng có thể hay không một nhà ăn, đây chính là bọn họ chính mình sự tình.
  
  	Đối với những này tại hải ngoại giãy dụa cầu sinh đồng bào, Giang Lưu Thạch đã có thể giúp thì giúp, nhưng đến tiếp sau sinh tồn còn muốn dựa vào chính bọn hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ mục tiêu, cũng chỉ có thần quỳ, còn có khối kia bị hắn mang đi Hắc khối rubic. . .
  
  	"Sáng tạo" Island quốc độ tổng bộ đại phương hướng tại bình an kinh, căn cứ xe rất nhanh liền rời đi Hòa Ca huyện, tiến nhập đường cao tốc, hướng phía bình an kinh phi tốc chạy tới.
  
  	Nơi này trên đường cao tốc cơ bản nhìn không thấy Zombie, không biết có phải hay không là bị sớm dọn dẹp, bất quá tại công hai bên đường còn có thể ngẫu nhiên trông thấy biến dị thú to lớn khung xương, cách đó không xa một chút phòng ốc thì lộ ra một cỗ mười phần hoang vu âm lãnh cảm giác.