Chương 533: Cùng đồ mạt lộ?
  
  	"Còn tưởng rằng ngươi còn có cái gì những biện pháp khác. . ." Hàn nguyên thất vọng lắc đầu, cưỡi chiến xa bọc thép thì lui về sau đi, ẩn nấp tại xe tăng đội xe về sau.
  
  	Hàn nguyên đã biết, Giang Lưu Thạch ỷ trượng lớn nhất liền là bộ kia Middle bus.
  
  	Mà Middle bus đều có thứ gì thủ đoạn, Hàn nguyên đã tất cả nằm trong lòng bàn tay.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn theo hắn vật tay, còn không có tư cách kia.
  
  	Cùng Hàn nguyên đi ra đến chấp hành nhiệm vụ, là một chi xe tăng liên.
  
  	Xe tăng trên đất bằng, liền là lục chiến chi vương.
  
  	Mặc dù không muốn hướng Giang Lưu Thạch khai hỏa, nhưng những này các tướng sĩ cũng không thể chống lại mệnh lệnh, ngồi nhìn Giang Lưu Thạch công kích Hàn nguyên.
  
  	"Giang đội trưởng, biết khó mà lui đi." Xe tăng liên tục dài là một tên ba mươi tuổi ra mặt ngạnh hán, hắn một đôi mắt thật sâu nhìn qua vọt tới Middle bus, thầm nghĩ.
  
  	Hắn cưỡi chính là liên bộ chỉ huy xe tăng, mà ba cái xe tăng sắp xếp, còn có các ba chiếc 99 thức chủ chiến xe tăng, đủ để hình thành như sắt thép phòng tuyến, không thể phá vỡ.
  
  	Mỗi chiếc xe tăng thượng ụ súng, đều sâm nhiên địa nhắm ngay Middle bus vọt tới phương hướng.
  
  	Ụ súng cùng nhau phát ra gầm thét lúc, liền liên lỗ đen đều bị xé thành mảnh nhỏ, Middle bus lại có thể nào ngăn cản?
  
  	Nếu như không phải Hàn nguyên lo lắng tướng nội hạch cũng cùng một chỗ nổ thành mảnh vỡ, Middle bus bây giờ liền đã tại hỏa lực bên trong bị xé nứt.
  
  	Đúng lúc này, Middle bus tốc độ đột nhiên tăng lên!
  
  	Gia tốc va chạm hình thức, mở ra!
  
  	Nguyên vốn cũng không tính khoảng cách xa, trong nháy mắt liền bị rút ngắn!
  
  	Nhìn xem điên cuồng xông tới Middle bus, cho dù là tên này xe tăng liên tục dài cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.
  
  	Middle bus cứ như vậy đụng vào, không khác lấy trứng chọi đá!
  
  	Vi Phỉ Phỉ kinh hô một tiếng, lại không tự chủ được nhắm hai mắt lại, không đành lòng lại nhìn.
  
  	Mà Vạn Ức Linh thì lộ ra khoái ý chi sắc, vốn cho rằng Giang Lưu Thạch là dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không nghĩ tới lại là như thế này một bộ đồng quy vu tận tư thái.
  
  	Nhưng liền tại sắp va chạm trong nháy mắt!
  
  	Middle bus từ đầu xe chỗ bắt đầu biến hình, thể tích bỗng nhiên trở nên cực kỳ khổng lồ, trong chớp mắt, một chiếc lục địa bá chủ chở khoáng sản xe tải hoành không xuất thế.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn xem Hàn nguyên tấm kia ngạc nhiên gương mặt.
  
  	"Trụ sở của ta xe rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn, ngươi như thế nào lại biết?"
  
  	Căn cứ xe hình thái thứ hai, chở khoáng sản xe tải hình thức, khai!
  
  	Vượt qua 150 / tấn nặng sắt thép quái thú, cho dù là 50 tấn 99 thức chủ chiến xe tăng, tại cái này sắt thép quái thú cũng bất quá giống như là lớn một chút đồ chơi.
  
  	Mà những cái kia chiến xa bọc thép, xe việt dã, liền là triệt để đồ chơi, vô cùng nhỏ bé.
  
  	Bằng vào trọng lượng liền đã làm cho người líu lưỡi, huống chi cái này sắt thép quái thú còn tại gia tốc va chạm trạng thái bên trong!
  
  	Cả mặt đất đều tại vì thế mà chấn động, như là cỡ nhỏ như địa chấn!
  
  	Tại khoảng cách gần như vậy dưới, phát xạ đạn xuyên giáp đã không còn kịp rồi!
  
  	Nghe ầm ầm tiếng vang, nhìn xem cái này quái vật khổng lồ nghiền ép mà đến, xe tăng bên trong bọn quan binh đều là quá sợ hãi, ai cũng không dám đi cùng những người kia cứng đối cứng, liên tục không ngừng địa né tránh.
  
  	Hàn nguyên lộ ra vẻ khiếp sợ, Middle bus trang bị những vũ khí kia, mặc dù lực sát thương kinh người, nhưng còn tại phạm vi hiểu biết của hắn bên trong, trong quân đội vũ khí, còn xa hơn siêu Middle bus trang bị những vũ khí kia.
  
  	Nhưng là từ một cỗ xe bus xe đột nhiên biến thành loại này Cự Vô Phách xe tải, nghiền ép toàn trường, liền là Hàn nguyên không có thể hiểu được.
  
  	"Khai hỏa! Khai hỏa!" Hàn nguyên cũng vô pháp lại duy trì trấn định, hô lớn.
  
  	Hắn càng tự mình hơn tướng người lái xe đẩy sang một bên, dồn sức đánh tay lái hướng một bên thối lui.
  
  	Cái kia chở khoáng sản xe tải thẳng tắp hướng hắn mà đến, đối diện liền mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.
  
  	"Oanh!"
  
  	Một đạo hỏa quang bỗng nhiên tại chở khoáng sản xe tải trên đầu xe nổ tung, chở khoáng sản xe tải thân xe cũng kịch liệt địa chấn động một cái.
  
  	Xuyên thấu qua khói đặc, Giang Lưu Thạch liếc nhìn lại, tại chiếc kia sóng xung kích trên xe tải, lục thiên long chính khiêng vai khiêng thức súng phóng tên lửa tập trung vào chở khoáng sản xe tải.
  
  	"Cảnh cáo, lốp xe bị hao tổn 30%, xác ngoài bị hao tổn 25%. . ."
  
  	Đối với Tinh Chủng nhắc nhở, Giang Lưu Thạch tựa như là hoàn toàn không có nghe thấy.
  
  	Bị lục thiên long như thế một ngắm bắn, chở khoáng sản xe tải khí thế lao tới trước im bặt mà dừng,
  
  	Đầu xe nặng nề mà đụng phải một ngọn núi giả, trong nháy mắt tướng hòn núi giả đụng thành bột phấn.
  
  	Bất quá chở khoáng sản xe tải cũng bởi vậy ngừng lại.
  
  	Thấy cảnh này, Vạn Ức Linh nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Vừa rồi cái này chở khoáng sản xe tải một đường xông lại, đơn giản có loại không ai có thể ngăn cản chi thế, thậm chí để nàng đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, còn thật sự cho rằng muốn bị chiếc xe này trực tiếp ép chết rồi.
  
  	Hàn nguyên sắc mặt khó coi, vì ngăn trở cái này chở khoáng sản xe tải, vẫn là vận dụng đạn pháo.
  
  	Trừ phi trước giải quyết hết Giang Lưu Thạch, nếu không tạm thời không cách nào cân nhắc nội hạch.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Chở khoáng sản xe tải dừng lại, dày đặc tiếng súng cũng vang lên theo.
  
  	"Cảnh cáo, xác ngoài bị hao tổn 30%. . . 35%. . ."
  
  	"Cảnh cáo, kính chắn gió bị hao tổn 20%. . ."
  
  	Chiếc này Cự Vô Phách một khi dừng lại, lập tức liền trở thành bia ngắm.
  
  	Vi Phỉ Phỉ sắc mặt trắng bệch, nhìn xem mưa bom bão đạn bên trong chở khoáng sản xe tải, lo lắng không thôi.
  
  	"Dừng ở đây rồi." Hàn nguyên ánh mắt sâm nhiên.
  
  	Một chiếc xe lực phòng ngự mạnh hơn, cũng không có khả năng gánh vác được công kích như vậy.
  
  	Ầm!
  
  	Chở khoáng sản xe tải cự hình lốp xe, bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang thật lớn.
  
  	"Cảnh cáo, số hai săm lốp nhận tổn thương nghiêm trọng, đã vô pháp tiếp tục sử dụng."
  
  	Một cái săm lốp bị đánh phát nổ!
  
  	Chở khoáng sản xe tải thân xe, săm lốp, đều là đi qua thăng cấp gia cố.
  
  	Nhưng vẫn là bị đánh bạo!
  
  	"Bọn hắn đã cùng đồ mạt lộ!" Vạn Ức Linh nhìn xem không nhúc nhích chở khoáng sản xe tải, tâm tình vui vẻ nói.
  
  	Xuyên thấu qua đã biến thành mạng nhện trạng kính chắn gió, Hàn nguyên nhìn xem trong xe Giang Lưu Thạch, tay hắn cản lại, ra hiệu ngừng bắn.
  
  	Nhưng vô luận là chung quanh xe tăng ụ súng, vẫn là lục thiên long súng phóng tên lửa, đều như cũ ngắm chuẩn lấy chở khoáng sản xe tải.
  
  	"Giang Lưu Thạch, bây giờ đầu hàng còn kịp, giao ra nội hạch, còn có thể bảo trụ một cái mạng! Nếu không, ngay tại chỗ xử bắn!" Hàn nguyên lúc này lại khôi phục lạnh nhạt thần sắc, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.
  
  	Bao quát Giang Lưu Thạch vận mệnh, cũng bất quá là hắn một câu liền có thể chuyện quyết định.
  
  	Giang Lưu Thạch đã cùng đồ mạt lộ, rốt cuộc không bay ra khỏi cái gì bọt nước.
  
  	Xe tăng liên tục dài thầm than một tiếng, mà Vi Phỉ Phỉ thì thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái.
  
  	Hắn nhìn qua chiếc kia đậu ở chỗ đó, trong chớp mắt đã thủng trăm ngàn lỗ Cự Vô Phách xe tải.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi hội làm thế nào?" Vi Phỉ Phỉ lo lắng mà thầm nghĩ.
  
  	Đổi lại là hắn, ngay tại lúc này, ngoại trừ đầu hàng giống như có lẽ đã không còn cách nào khác.
  
  	Hắn cũng trông thấy, Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe không nhúc nhích, tựa hồ cũng thúc thủ vô sách.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn tựa hồ trông thấy Giang Lưu Thạch trên mặt, nở một nụ cười.
  
  	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch thanh âm liền từ trong xe truyền ra: "Câu nói này hẳn là ta đối với ngươi nói mới đúng. Bất quá liền tính ngươi bây giờ quỳ trên mặt đất cầu ta, cũng không kịp."
  
  	Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại tinh tường truyền đến chung quanh tất cả mọi người trong lỗ tai.
  
  	Xe tăng liên tục dài lắc đầu cười khổ, mà Hàn nguyên thì là thần sắc bình tĩnh.
  
  	Lục thiên long không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo: "Sắp chết đến nơi, còn tại nói dọa, sẽ chỉ làm người cảm thấy giống một đầu kẻ đáng thương."
  
  	Vi Phỉ Phỉ thì lộ ra một tia thống khổ, xong, Giang Lưu Thạch cự tuyệt đầu hàng, vậy kế tiếp tất lại chính là bị tập kích vây công hạ tràng.
  
  	Hắn yên lặng bưng lên thương, trong mắt thống khổ lại biến thành kiên định.
  
  	Vào giờ phút như thế này, lực lượng của nàng quá yếu ớt, nhưng là cùng Giang Lưu Thạch đứng chung một chỗ, là hắn duy nhất có thể làm sự tình.
  
  	Giang Lưu Thạch hai lần cứu vớt tính mạng của nàng, hắn sẽ không ở thời điểm này vứt bỏ Giang Lưu Thạch mà đi.
  
  	Dù là, là cùng đối mặt cái này mấy chục chiếc xe tăng, sâm nhiên họng pháo là địch.
  
  	Vào giờ phút như thế này, chỉ có Giang Lưu Thạch thần sắc cùng Hàn nguyên bình tĩnh.
  
  	"Ngươi cho rằng ngươi đã thấy cực hạn của ta, nhưng đó là bởi vì ngươi tầm mắt hạn chế trí tưởng tượng của ngươi. Ngươi cảm thấy ta không có tư cách cùng ngươi bàn điều kiện, trong mắt ta, ngươi lại làm sao có tư cách nói điều kiện với ta? Lại càng không cần phải nói, để cho ta đầu hàng, giao ra nội hạch."
  
  	Giang Lưu Thạch trước mắt, Tinh Chủng bảng điều khiển hình chiếu đi ra.
  
  	Mà căn cứ xe thăng cấp thanh tiến độ, Hách Nhiên liền tại bảng điều khiển chính giữa.
  
  	Tiến độ là: 99. 99%.
  
  	Sau đó là. . .
  
  	100%!
  
  	Giang Lưu Thạch mãnh liệt địa mở mắt ra, nhìn về phía Hàn nguyên.
  
  	"Căn cứ xe thăng cấp đã hoàn tất."
  
  	Xe hình: Căn cứ xe (Ⅱ hình, thăng cấp bản, ngụy trang ngoại hình Middle bus, có thể điều chỉnh. )
  
  	Không gian phối trí: Đã thăng cấp, đợi tuyển.
  
  	Vũ khí phân phối: Cấp hai áp súc không khí pháo, súng phun lửa.
  
  	Hệ thống động lực: Đã thăng cấp.
  
  	Xác ngoài cường độ: Cấp C. . .
  
  	Động lực. . .
  
  	Tất cả trục trặc đã chữa trị!
  
  	Đông đảo tin tức và số liệu tại bảng điều khiển thượng phi tốc hiện lên, Giang Lưu Thạch ánh mắt xuyên thấu qua cái này hơi mờ bảng điều khiển, trực tiếp khóa chặt Hàn nguyên.
  
  	Đương Hàn nguyên cho là hắn là thúc thủ vô sách thời điểm, nhưng lại không biết, đây bất quá là chiếc này sắt thép quái thú, đang chờ đợi tân sinh thôi.
  
  	"Ảnh!" Giang Lưu Thạch hô.
  
  	Ảnh không rên một tiếng, bỗng nhiên đạp xuống chân ga, một đạp tới cùng!
  
  	Giờ khắc này, căn cứ xe từ chở khoáng sản xe tải ngoại hình bắt đầu cải biến.
  
  	Hình giọt nước bình thường thân xe, rất có khoa học kỹ thuật Cảm vỏ kim loại, đỉnh như lưỡi gai thể bình thường đầu xe, chói mắt mũi sừng đã cùng đầu xe triệt để hòa thành một thể.
  
  	Đây chỉ là chưa thành hình căn cứ xe.
  
  	Nhưng dù vậy, cũng đầy đủ!
  
  	Còn đang biến hình bên trong căn cứ xe, cứ như vậy mãnh liệt phát ra gầm lên giận dữ, tại đinh tai nhức óc tiếng động cơ bên trong, ầm vang xông ra!
  
  	So trước đó nhanh hơn ra gấp đôi tốc độ, dầu nhiên liệu điên cuồng thiêu đốt bên trong phun ra hỏa diễm tựa như là căn cứ xe chói mắt đuôi dài.
  
  	Tại khoảng cách ngắn như vậy phía dưới, căn cứ xe tốc độ hoàn toàn bộc phát, thế không thể đỡ!
  
  	Phanh phanh!
  
  	Tại mũi sừng phía dưới, liên xe tăng đều bị gạt mở!
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Đạn xạ kích, không cách nào ngăn cản căn cứ xe.
  
  	Mà lục thiên long vừa muốn phát xạ pháo hoả tiễn, một thân ảnh liền đã từ căn cứ sau xe mới xông ra, giống như là vô thanh vô tức báo săn, bỗng nhiên xông về hắn.
  
  	Giơ tay chém xuống!
  
  	Linh dao găm trong tay, chỉ là trong nháy mắt liền cắt lục thiên long yết hầu.
  
  	Tên này thực lực cao cường dị năng giả, Hàn nguyên phụ tá đắc lực, cứ như vậy bị miểu sát, thậm chí còn chưa kịp phản ứng.
  
  	Bạch gia nói toàn thân cứng đờ, như lâm đại địch.
  
  	"Đừng nhúc nhích." Linh thanh âm phảng phất như băng tuyết, từ phía sau hắn truyền đến.
  
  	Bạch gia nói im lặng giơ tay lên, hắn thậm chí cũng không biết, cô bé này là lúc nào hạ Middle bus.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội lực lượng, làm sao dừng căn cứ xe?
  
  	Căn cứ xe là hạch tâm, mà cùng căn cứ xe cùng một chỗ phát triển thạch ảnh tiểu đội đám người, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.
  
  	Một cỗ cường đại tinh thần dị năng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.
  
  	Tất cả xe tăng bên trong tướng sĩ, tại thời khắc này đều bừng tỉnh thần một cái.
  
  	Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời ——
  
  	Tại không đến một phần mười giây bên trong, chiếc này khiến cho mọi người ngạc nhiên căn cứ xe, liền đã đụng phải Hàn nguyên chỗ chiến xa bọc thép bên trên.
  
  	Chống đạn thép tấm, giống như là giấy mỏng trong nháy mắt bị xé nứt, cả chiếc xe tức thì bị bốc lên, hung hăng lật lăn ra ngoài, nặng nề mà đập vào trên mặt đất!
  
  	Xông lên, va chạm, liền đã giải quyết Hàn nguyên tọa giá!
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã cầm thương xuất hiện ở căn cứ xe phòng tác chiến chỗ.
  
  	Ánh mắt của hắn lạnh lùng, họng súng trực tiếp nhắm ngay bụi mù bên trong, không chút do dự, phanh địa đánh ra một thương!
  
  	Một thân ảnh từ trong bụi mù lăn đi ra, toàn thân là bụi, chật vật không chịu nổi, chính là Hàn nguyên!
  
  	Hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó, ôm lấy Vạn Ức Linh nhảy xe, nhưng cũng đã bị Giang Lưu Thạch khóa chặt.
  
  	Mặc dù hắn đã kiệt lực né tránh, bởi vậy chỉ là trầy da, nhưng đạn súng ngắm kinh khủng bực nào, bắp đùi của hắn chỗ máu tươi như chú, liên thịt đều bị xé xuống.
  
  	"Lại đi một bước, đầu của ngươi liền không có." Giang Lưu Thạch như hàn phong thanh âm, tại Hàn nguyên vang lên bên tai.
  
  	Hàn nguyên thân thể cứng đờ, lại thật không còn dám động.
  
  	Mặc dù không phải vạn quân bụi bên trong, nhưng là tại cái này xe tăng tạo thành phòng tuyến thép về sau, hắn là cao quý tướng quân, thế mà thật bị một cái người sống sót, dùng súng chỉ vào đầu.