Chương 572: Trở lại chốn cũ 
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch nói phần thứ hai chất lỏng màu xanh lam cũng cho mình, Lạc Lạc phát ra một tiếng tiếng kêu hưng phấn, trước tiên liền nhào tới, trực tiếp tướng Lý Vũ Hân trong tay bình thủy tinh nâng ở móng vuốt nhỏ bên trong, tiếp lấy nó rất thoải mái phiêu ở giữa không trung, lấy một cái khí cầu hình thái, tướng phần thứ hai chất lỏng màu xanh lam cũng uống cạn sạch.
  
  	"Cô!"
  
  	Lạc Lạc phát ra hài lòng phát ra tiếng kêu, trên tay Giang Lưu Thạch cọ xát, sau đó vỗ bụng nhỏ, thư thư phục phục về xe buýt.
  
  	Hương Tuyết Hải cả người thấy đều có chút choáng váng, còn có loại này thao tác?
  
  	Giang Trúc Ảnh đưa tay liền đem hai cái người lây bệnh cho điện chết rồi, cái này cũng chẳng có gì, có thể về sau Lý Vũ Hân dùng mười phút liền rút ra ra gây nên bệnh chất lỏng màu xanh lam, kết quả cái đồ chơi này liền bị Giang Lưu Thạch sủng vật đương đồ ăn cho mèo ăn!
  
  	Tô Bắc tại cái này ôn dịch tra tấn dưới, cái kia thật là người người cảm thấy bất an, thân làm thủ lĩnh Hương Tuyết Hải bản nhân càng là thật xa địa chạy tới Quỳnh Hải thành đi cầu trợ.
  
  	Thế nhưng là tại Giang Lưu Thạch nơi này, cái này ôn dịch làm sao lại biến thành đồ ăn cho mèo đây?
  
  	"Tiếp tục xuất phát."
  
  	Giang Lưu Thạch vung tay lên, hắn đích đến của chuyến này là Thân Hải An Toàn Khu phế tích , dựa theo Lạc gia phong tin tức nhìn, cái kia tổ chức thần bí tại Thân Hải An Toàn Khu phế tích hành động còn có không ít thời gian, hắn hoàn toàn kịp.
  
  	Về phần cái này Tô Bắc ôn dịch, Giang Lưu Thạch cũng rất muốn tìm tòi hư thực, cái này không chỉ là vì Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch mình cũng muốn dò la xem cái này chất lỏng màu xanh lam sinh mệnh đến tột cùng là cái gì, tại cái này như Địa ngục trong mạt thế, cho dù lại xuất hiện cái gì có tính đột phá đồ vật cũng không kỳ quái.
  
  	Nếu như cái này chất lỏng màu xanh lam hội dẫn đến một trận cả nước tính, thậm chí thế giới tính tai nạn, Giang Lưu Thạch liền cần sớm một chút tìm tới nhược điểm của nó, nghĩ kỹ đối sách.
  
  	Đối có xe có thực lực Giang Lưu Thạch tới nói, bây giờ tận thế tình huống còn không phải quá tệ, thế nhưng là một khi tận thế lần nữa thăng cấp, ai biết sẽ như thế nào, hắn có thể không muốn nhìn thấy tình huống hiện tại hướng càng hỏng bét phương hướng phát sinh cải biến.
  
  	Còn có Lạc Lạc, cũng không biết gia hỏa này nuốt ăn những cái kia chất lỏng màu xanh lam lại biến thành bộ dáng gì. Bất quá trên xe có nhiều người nhìn như vậy nó, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì...
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, ảnh đã lái xe xuất phát, mục tiêu của bọn hắn là Kim Lăng, đi qua Kim Lăng về sau, sẽ đi ngang qua Tô Bắc, sau đó đến thân biển.
  
  	Đoạn đường này tiến tới, Zombie là càng ngày càng ít, nhưng người lây bệnh càng ngày càng nhiều.
  
  	Khách quan Zombie, những này người lây bệnh lực công kích cùng sinh mệnh lực đều càng cường đại, Bất Quá Giang Lưu Thạch tiểu đội thực sự quá mạnh, một đi ngang qua đi cũng không có trở ngại gì, nhưng cái này nếu như là bình thường tiểu đội đụng phải, chỉ sợ cũng có nếm mùi đau khổ.
  
  	Tại đội xe khoảng cách Kim Lăng còn cách một đoạn thời điểm, đội xe xuất hiện một cái không lớn không nhỏ vấn đề Trương Hải 99 thức xe tăng nhanh đã hết dầu.
  
  	Nhắc tới 99 thức xe tăng, tại hỏa lực, bọc thép độ dày các loại các phương diện tính năng đều xem như thế giới nhất lưu trình độ, nhưng động cơ hao xăng lượng cũng là nhất lưu trình độ, một cây số bốn cái dầu, dùng dầu lão hổ đều không đủ lấy hình dung.
  
  	Mặc dù rời đi Quỳnh Hải thành thời điểm, Trương Hải chiếc này xe tăng đã bổ đầy đạn dược cũng tăng max dầu, nhưng ở phức tạp như vậy đường xá bên trên, cũng chính là chạy cái bốn năm trăm cây số mà thôi.
  
  	Vấn đề này để Giang Lưu Thạch có chút đau đầu, xe tăng cái đồ chơi này, thật đúng là không phải bình thường dị năng giả tiểu đội có thể có khả năng, cái này lượng dầu tiêu hao, đạn dược tiếp tế cũng không dễ dàng giải quyết.
  
  	Giang Lưu Thạch căn cứ xe mặc dù có một cái siêu cấp bình xăng, nhưng khi đó hắn khai Middle bus thời điểm, tồn đều là xăng, cùng xe tăng động cơ dầu ma dút cũng không đáp, về sau quét xem xe buýt mặc dù là củi đốt dầu, nhưng lúc đó Giang Lưu Thạch đã có Hắc Quang năng lượng, dầu diesel cái gì cũng là không trọng yếu, đến mức Giang Lưu Thạch thật lâu không có suy nghĩ qua sưu tập dầu nhiên liệu vấn đề.
  
  	"Đi trước Kim Lăng đi, nhìn xem trên đường còn có hay không không có bị chuyển trống không trạm xăng dầu."
  
  	Giang Lưu Thạch nói như vậy, kỳ thật không có báo hy vọng quá lớn, tận thế lâu như vậy, dầu cũng càng ngày càng không dễ tìm.
  
  	"Được rồi Giang ca." Trương Hải nói ra, đối so với chính mình 99 thức xe tăng, Trương Hải càng khắc sâu cảm giác được Giang Lưu Thạch chiếc này căn cứ xe chỗ biến thái, bàn về sức chiến đấu, căn cứ xe tuyệt đối vung mình chiếc này xe tăng mười tám con phố, mà lại liên dầu đều không cần đốt, còn mẹ nó có thể làm phòng xa dùng,
  
  	Trang một đám muội tử trên xe, lại có thể tắm rửa lại có thể làm cơm, đi ngủ còn dễ chịu, đây quả thực nghịch thiên tốt a.
  
  	Mà 99 thức xe tăng mặc dù phong cách, nhưng là ngồi ở bên trong có thể còn lâu mới có được căn cứ xe thư thái như vậy.
  
  	"Ca, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, chúng ta lại về Kim Lăng."
  
  	Thành Kim Lăng là lúc trước Giang Trúc Ảnh đi học địa phương, Giang Lưu Thạch sau tận thế tìm Giang Trúc Ảnh, cũng là tới thành Kim Lăng.
  
  	Tận thế trước, đây là này tỉnh thành thị phồn hoa nhất một trong, bây giờ lại là Zombie tứ ngược, lại là bộc phát ôn dịch, cũng không biết này là cái dạng gì.
  
  	Thành Kim Lăng vào thành đại lộ, đã sớm bị bỏ hoang cỗ xe ngăn chặn, bất quá một năm qua này, một chút sinh hoạt tại thành Kim Lăng dị năng giả đã sớm mở ra đến một cái lối nhỏ, có thể thẳng vào Kim Lăng.
  
  	Hương Tuyết Hải cũng biết con đường này.
  
  	"Chính là chỗ này, đi lên phía trước mười cây số, có một mảnh người sống sót khu cư trú, ta rời đi Tô Bắc trước, nghĩ tới muốn đem Tô Bắc người di chuyển đến Kim Lăng đến, còn để cho người ta đến giẫm qua điểm."
  
  	"Thế nhưng là không nghĩ tới, Kim Lăng tình huống thế mà cũng nguy hiểm như vậy..."
  
  	Hương Tuyết Hải đang khi nói chuyện có chút bận tâm, hắn đã rời đi Tô Bắc thời gian rất lâu, cũng không biết những người kia đều thế nào, là tại vô cùng thê thảm kiên trì, lại hoặc là đã diệt vong?
  
  	"Cái kia qua xem một chút đi."
  
  	Giang Lưu Thạch rất tùy ý nói ra, hắn có lòng giải ôn dịch tình huống, nếu như có thể gặp được một chút Hương Tuyết Hải người quen biết, ngược lại là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.
  
  	"Ừm."
  
  	Hương Tuyết Hải gật gật đầu, bắt đầu chỉ đường.
  
  	Lúc này, ở bên ngoài mười km, có một mảnh nơi ở cư xá.
  
  	Mười mấy tràng cư dân lâu, còn có hai ngôi biệt thự, tạo thành cái này phổ phổ thông thông cư xá.
  
  	Đã từng dải cây xanh đều đã hoàn toàn bị diệt trừ, trống ra địa phương trồng lên đồ ăn, mà tại cư xá bên ngoài, thì là đại lượng ô tô, các loại đồ dùng trong nhà, chồng chất lên "Tường thành" .
  
  	Nơi này bản thân vị trí liền đã tương đối ẩn nấp, nhưng là vì đem nhân loại sinh tồn vết tích triệt để che giấu, chỉ có thể tướng nơi này giống như là bãi rác bao vây lại.
  
  	Tại tận thế đến trước sau, cả nước các nơi thành lập rất nhiều khu vực an toàn, căn cứ khu, người bình thường tại quân đội bảo vệ dưới tụ cư cùng một chỗ, dựa vào kiên cố công sự phòng ngự cùng đại lượng điểm hỏa lực (*chỗ bắn) để duy trì an toàn.
  
  	Nhưng là cũng có rất nhiều người, trải qua giống cái này nơi ở cư xá sinh hoạt, đã không tính là khu vực an toàn, càng không tính là căn cứ, chỉ có thể gọi là làm doanh địa.
  
  	Lúc này, có mấy người chính co quắp tại trong một gian phòng, gian phòng kia đen sì, để cho người ta mười phần kiềm chế, mà có người trong nhà càng là từng cái thần sắc u ám.
  
  	Nguyên bản Zombie uy hiếp liền đã đủ lớn, bây giờ còn có người lây bệnh uy hiếp, vì không làm cho bất luận cái gì chú ý, bọn hắn doanh địa người bình thường đều muốn trốn ở trong phòng, không thể tùy tiện ở bên ngoài hoạt động.
  
  	Trên thực tế bên ngoài cũng không có gì có thể hoạt động...
  
  	"Cô cô cô..." Đột nhiên, hắn bên trong một cái tiểu nữ hài ôm bụng, phát ra một trận thanh âm.
  
  	Cô bé này liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta không đói bụng, ta không đói bụng."
  
  	Tất cả mọi người thần sắc ảm đạm, không riêng gì cô bé này, bọn hắn những ngày này cũng chỉ ăn rất ít đồ vật.
  
  	Chung quanh đồ ăn cơ hồ đều tìm hết, mạo hiểm tìm tới đồ ăn, còn muốn nộp lên một nửa cho doanh địa các lão đại, còn lại đồ ăn căn bản không đủ ăn.
  
  	"Tiểu Nam." Một thiếu nữ đi tới tiểu nữ hài trước mặt, tướng một bao gấp lại, chỉ còn lại có một điểm mì ăn liền kín đáo đưa cho tiểu nữ hài.
  
  	Tiểu nữ hài nhẹ nhàng lắc đầu: "Lộ tỷ tỷ, ta không cần, chính ngươi ăn..." Thế nhưng là vừa nói, con mắt của nàng nhìn xem mì ăn liền túi, lại tại không tự chủ được nuốt nước miếng. Hắn thật rất đói.
  
  	Lúc này, một cái chừng năm mươi tuổi trung niên nam nhân đứng lên.
  
  	Hắn khuôn mặt đen kịt, dáng người thon gầy, thần sắc được trước rất tiều tụy.
  
  	Trong nhóm người này, cũng chỉ có hắn là dị năng giả, dĩ vãng cũng là hắn ra ngoài tìm kiếm thức ăn.
  
  	Tại người lây bệnh bộc phát trước đó, hắn còn có mấy tên đồng bạn cùng đi tìm kiếm đồ ăn, nhưng bây giờ tất cả mọi người hoặc là người bị lây công kích sau chết rồi, hoặc là liền là biến thành người lây bệnh, chỉ còn lại có một mình hắn.
  
  	Tìm kiếm thức ăn độ khó, cũng biến thành càng thêm khó khăn.
  
  	Nhưng nhìn đến tình cảnh trước mắt, cái này trung niên nam nhân biết, đã không có cách nào kéo dài nữa.
  
  	"Ta đi quốc huy thương hạ nhìn xem." Trung niên nam nhân nói ra.
  
  	Vừa nghe đến trung niên nam nhân, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.
  
  	Quốc huy thương hạ là cái này nội thành bên trong,  Zombie dầy đặc nhất thương khu, bây giờ Đoán chừng là đúng Zombie cùng người lây bệnh hỗn tạp, càng là vô cùng nguy hiểm.
  
  	"Nơi đó quá nguy hiểm!" Người thiếu nữ kia lập tức phản đối nói.
  
  	"Cũng là bởi vì nguy hiểm... Cho nên còn có thể tìm tới đầy đủ đồ ăn. Nếu như có thể tìm tới thức ăn lời nói, vậy chúng ta còn có thể kiên trì một tháng. Nhưng nếu như không đi..." Trung niên nam nhân không hề tiếp tục nói.
  
  	Nhưng tất cả mọi người biết, bọn hắn bây giờ đồ ăn, liền là lại kiên trì một tuần đều gian nan. Đại nhân còn tốt, nhưng tiểu hài tử rất dễ dàng bị chết đói.
  
  	"Không được... Chúng ta nói xong muốn cùng một chỗ còn sống, cha!" Người thiếu nữ kia vành mắt lập tức liền đỏ lên.
  
  	"Đúng vậy a, hồng thúc, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp đi, không thể dạng này..." Những người còn lại cũng đều khó chịu nói.
  
  	Ngoại trừ trung niên nam nhân ở ngoài, còn lại đều là phụ nữ cùng nhi đồng, bọn họ đối mặt dạng này tình thế, căn bản chính bất lực.
  
  	"Ta niên kỷ không nhỏ, mà lại cũng không phải dị năng giả, còn sống kỳ thật cũng không có tác dụng gì, ta có thể không ăn." Một người trung niên phụ nữ nói ra.
  
  	Người còn lại đã không nhịn được khóc lên.
  
  	Cái này thế đạo, đối bọn hắn dạng này người bình thường tới nói, thật quá gian nan.
  
  	"Hà lộ, " trung niên nam nhân từ ái sờ lên người thiếu nữ kia đầu, hắn còn nhớ rõ lúc trước mới từ phòng sinh ôm ra cái kia tiểu nữ anh, nằm trong ngực hắn to rõ địa khóc nỉ non lấy, trong nháy mắt, hắn từ hăng hái người trẻ tuổi già đi, mà tiểu nữ nhi của hắn đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.
  
  	Nếu như không phải tận thế, tiểu nữ nhi của hắn sẽ thuận lợi địa tốt nghiệp đại học, tìm tới một phần mình nguyện ý làm làm việc, sau đó gặp được một cái yêu người, kết hôn, sinh tử, bình an, bình thường địa qua cả đời.
  
  	"Hà lộ, ngươi nhất định phải thật tốt, nếu như ta không có thể trở lại, thay ta còn có ngươi mụ mụ, hảo hảo mà còn sống." Nam tử trung niên lời nói từ đỉnh đầu truyền đến, mà hà lộ thì đã cúi đầu, lệ rơi đầy mặt.