Chương 584: Kịch chiến Thần Hải 
  
  	Tại Giang Trúc Ảnh xông ra giờ khắc này, cái kia tuôn ra dòng điện đem trọn cái đại khí đều điện ly, cho dù là cách xa nhau ngoài mấy chục thuớc, mọi người đều có thể cảm thấy toàn thân lông tơ dựng ngược, bởi vì bọn hắn đều bị bao phủ tại cường đại điện trường bên trong!
  
  	Nhìn thấy bực này tình cảnh, nam tử áo đen trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới cô gái này ủng có tiềm lực như thế, hắn bây giờ bạo phát đi ra thực lực, so trước đó cường lớn mấy lần!
  
  	Tại trong lúc nguy cấp có thực lực như vậy, cái này có thể xưng hoàn mỹ chiến đấu sinh mạng thể, nhưng cũng đồng thời nói rõ, Giang Lưu Thạch tại cô gái này trong suy nghĩ vị trí!
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Giang Trúc Ảnh trường đao, phảng phất vượt qua thời không, đi tới nam tử áo đen trước mặt, một đao kia, mang theo thẳng tiến không lùi nhuệ khí, thế không thể đỡ!
  
  	Nam tử áo đen vội xoay người lại hình, về sau khẽ đảo, khối kia đĩa ném giống như là dính tại chân hắn thượng, quay tới phảng phất tấm chắn ngăn tại một đao kia trước.
  
  	Oanh!
  
  	Trường đao hung hăng trảm tại đĩa ném bên trên, đang đĩa ném thượng lưu lại 1 Đạo thật sâu vết tích, trên xuống quấn quanh dòng điện, thì đang đĩa ném thượng trực tiếp nổ tung, như là lôi điện ở trên bầu trời bùng lên.
  
  	Giờ khắc này, nhìn qua không trung người, cơ hồ trợn mắt như mù!
  
  	Mà không trung, thì truyền đến nam tử áo đen tiếng rên rỉ!
  
  	Hắn khối này đĩa ném là từ trong di tích tìm tới, độ cứng cực cao, nhưng là nó chặn phi đao, lại không thể hoàn toàn ngăn trở dòng điện.
  
  	Bị dòng điện đánh trúng, nam tử áo đen trên không trung lung lay sắp đổ, trên người hắn trần lộ ra làn da, càng có nhiều chỗ bỏng vết tích. Hắn cơ bắp run rẩy làm đau, liền liên bộ mặt biểu lộ đều không thể duy trì, bắp thịt trên mặt đang không ngừng co rút lấy.
  
  	"Được... Rất tốt... Ta đã cực kỳ lâu, không có nhận qua đả thương." Nam tử áo đen một lần nữa trên không trung ổn định thân hình, hắn cất cao độ cao, chậm rãi nói ra. Đồng thời từ trên mặt đất bay lên từng khối xi măng khối, vờn quanh tại nam tử mặc áo đen này chung quanh.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc con ngươi có chút co rụt lại, hắn trước đó phán đoán nam tử áo đen thân thể rất yếu, hiện tại xem ra so với nàng dự tính vẫn là cường rất nhiều. Dù sao nam tử áo đen đã trở thành dị năng giả mười năm, lại là "Sáng tạo" mười một nghị viên một trong, thân thể của hắn không ngừng bị đánh mài, tố chất thân thể mạnh lên cũng là chuyện đương nhiên.
  
  	"Phi thường tốt, đối tiềm lực của ngươi, ta phi thường hài lòng." Nam tử áo đen nhìn xem Giang Trúc Ảnh, nói ra. Cô gái này quá mạnh, hắn suýt nữa cắm ở trong tay nàng, hiện tại hắn không thể không tăng lên độ cao phòng bị Giang Trúc Ảnh.
  
  	Mấy cái này nữ hài, tính cả Giang Lưu Thạch, đều muốn cùng một chỗ khống chế, kể từ đó, bọn hắn mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực!
  
  	"Ngươi cho rằng ngươi bay cao,
  
  	Chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao? Trúc Ảnh muội muội, ta đưa ngươi đi lên!" Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Một cơn gió lớn lập tức ở chung quanh nàng trống rỗng xuất hiện, lập tức cái này cỗ cuồng phong quấn lấy Giang Trúc Ảnh, mượn nhờ cái này cỗ sức gió cường đại, Giang Trúc Ảnh hai chân rời đi mặt đất, hướng không trung bay đi.
  
  	Toàn lực điều khiển cuồng phong, đối Hương Tuyết Hải tới nói tiêu hao rất lớn, mà tại bọn họ những người này bên trong, Giang Trúc Ảnh không thể nghi ngờ là đối nam tử áo đen uy hiếp lớn nhất người, cho nên tướng Giang Trúc Ảnh đưa lên, mà hắn đến khống chế hướng gió, là thích hợp nhất.
  
  	Giang Trúc Ảnh đi vào không trung, hắn toàn thân dòng điện bùng lên, như là sấm chớp mưa bão bên trong nữ thần đồng dạng, hai mắt đều bị màu lam dòng điện chỗ lấp đầy, đồng thời tại hai tay của nàng bên trong, lôi điện đang không ngừng tụ tập, ở trước mặt nàng tạo thành một trương chói mắt lưới điện, cơ hồ tướng vùng trời này đều muốn bao trùm.
  
  	Nam tử áo đen đứng trên không trung, toàn thân làn da đều cảm nhận được nhói nhói, tại cái kia sức gió dị năng giả cùng Giang Trúc Ảnh hợp tác dưới, hắn trên không trung cũng không có chỗ tránh được.
  
  	Bất quá ở thời điểm này, nam tử áo đen cũng không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc kinh hoảng.
  
  	Tương phản, hắn lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi không phải rất yêu ca ca của ngươi sao? Vậy liền nhìn xem, ngươi có bỏ được hay không đối ca ca của ngươi ra tay đi."
  
  	Nghe nam tử áo đen, Nhiễm Tích Ngọc lập tức có một tia dự cảm không ổn.
  
  	"Ngươi dám!" Nhiễm Tích Ngọc cơ hồ là trước tiên kịp phản ứng, tinh thần lực của nàng cháy hừng hực, tại Giang Lưu Thạch chung quanh tạo thành một cái tinh thần lực vòng bảo hộ.
  
  	Nhưng mà hắn vì phá vỡ nam tử áo đen tinh thần lực trận, đã tiêu hao rất lớn, sắc mặt trắng bệch, lại cưỡng ép hình thành một cái tinh thần lực vòng bảo hộ, hoàn toàn là đang tiêu hao, thân thể nàng lập tức nhẹ nhàng nhoáng một cái, phát ra một tiếng hừ nhẹ, một tia máu tươi từ non mịn trong lỗ tai chảy ra.
  
  	"Ha ha, ngươi ngăn không được ta!"
  
  	Nam tử áo đen giận quát một tiếng, tinh thần lực của hắn giống như một đạo màu đen dòng lũ, trong nháy mắt tuôn hướng Giang Lưu Thạch.
  
  	Tại màu đen dòng lũ vọt tới trong nháy mắt, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực vòng bảo hộ lập tức vỡ tan, hắn thân thể mềm mại chấn động, trước mắt càng là một trận biến thành màu đen, bất quá so khởi thân thể cùng trên tinh thần thương tích, Nhiễm Tích Ngọc tâm càng thêm đau nhức.
  
  	"Không!"
  
  	Nam tử áo đen lúc này đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, Giang Trúc Ảnh, còn có những cô bé này bộc phát ra tiềm lực, để hắn cũng cảm nhận được kiêng kị, cho nên hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng.
  
  	Mà chỉ cần tướng Giang Lưu Thạch cái này hạch tâm khống chế lại, hết thảy liền kết thúc.
  
  	"Giang Lưu Thạch đã bị ta cái kia màu lam tinh linh mẫu thể cảm nhiễm , chờ ta khống chế lại hắn, hắn liền đem là ta trợ thủ đắc lực nhất." Nam tử áo đen nói ra.
  
  	Đã bị cảm nhiễm dị năng giả, ở trên tinh thần tướng không có chút nào phản kháng lực, mà quá khứ một đoạn như vậy thời gian, Giang Lưu Thạch lộ ra nhưng đã bị triệt để lây nhiễm.
  
  	Ngay tại lúc nam tử áo đen tinh thần lực tràn vào Giang Lưu Thạch trong đầu trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên thần sắc biến đổi.
  
  	Giang Lưu Thạch tinh thần quang đoàn vậy mà như cùng một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, tướng tinh thần lực của hắn toàn bộ hấp thu!
  
  	Nam tử áo đen chấn động vô cùng, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch bộ dáng, Giang Lưu Thạch trên da rõ ràng đã xuất hiện màu lam điểm lấm tấm, liền liên hai mắt cũng biến thành màu lam, mà hắn tản ra năng lượng ba động cũng biến thành mười phần mãnh liệt.
  
  	Đây hết thảy đều cho thấy Giang Lưu Thạch so với bình thường người lây bệnh mạnh hơn,  cho thấy hắn đã bị mẫu thể lây, nhưng vì cái gì lại không khống chế được hắn?
  
  	Mà lúc này, từ cái này vòng xoáy bên trong còn truyền đến hấp lực cường đại, không ngừng mà hấp thu tinh thần lực của hắn, nam tử áo đen kinh hãi phát hiện, cái này vòng xoáy tựa như là như vũng bùn, đã đem hắn hoàn toàn hút lại, điên cuồng địa thôn phệ lấy hắn!
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt hung lệ, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn địa mất đi ý thức.
  
  	Hắn tựa hồ xen vào người bình thường cùng người lây bệnh ở giữa, loại tình huống này, nam tử áo đen chưa bao giờ từng gặp phải!
  
  	Hắn có thể cảm giác được, màu lam tinh linh mẫu thể ở trong cơ thể hắn trong mạch máu cấp tốc di động , ấn lý thuyết hẳn là tiến vào Giang Lưu Thạch não bộ, một khi để mẫu thể hoàn toàn khống chế lại não bộ, như vậy Giang Lưu Thạch liền trở nên cùng một cái "Vật chứa" không hề khác gì nhau, không có bất luận cái gì phản kháng.
  
  	Nhưng là cái này mẫu thể tại đi vào Giang Lưu Thạch não bộ lúc, lại gặp một cái chướng ngại vật, căn bản là không có cách đột phá, đến mức Giang Lưu Thạch đến bây giờ còn có ý thức!
  
  	Mà lúc này, từ Giang Lưu Thạch trong cổ họng, phát ra một tiếng như là dã thú gầm nhẹ!