Chương 575: Đồng học đoàn tụ 
  
  	Tống hà lộ cũng là vừa mừng vừa sợ, cảm giác khó có thể tin.
  
  	Trong tận thế, hắn càng thói quen là mất đi, giống như vậy còn sống trùng phùng, đơn giản tựa như là giống như nằm mơ.
  
  	"Giang Trúc Ảnh, sau tận thế ngươi đã đi đâu? Ta trong trường học không có nhìn thấy ngươi, lúc ấy thật là thương tâm chết rồi, ta còn tưởng rằng ngươi..." Tống hà lộ kích động lôi kéo Giang Trúc Ảnh, vành mắt Hồng Hồng nói.
  
  	Tại tận thế sơ kỳ, phần lớn người đều biến thành Zombie, Tống hà lộ còn tưởng rằng Giang Trúc Ảnh cũng thay đổi thành Zombie.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng rất là cảm khái: "Ta khi đó cũng đang nghĩ, không biết trường học đồng học thế nào, thế nhưng là trường học bên kia Zombie nhiều lắm, mà ta lúc ấy lại quá yếu, không có cách nào trở về. Đúng, những người khác đâu? Trong xã đoàn người đâu? Không có có người khác sao?"
  
  	Tại Kim Lăng đại học thời điểm, Giang Trúc Ảnh cùng Tống hà lộ đều là một cái câu lạc bộ, thường xuyên cùng một chỗ tham gia câu lạc bộ hoạt động, hứng thú tương đắc nữ hài rất nhanh liền thành thân mật bằng hữu.
  
  	Mà Tống hà lộ là Giang Trúc Ảnh học tỷ, Giang Trúc Ảnh còn nhớ rõ mình gia nhập câu lạc bộ, liền là nhận lấy Tống hà lộ mời, về sau tại trong xã đoàn, Giang Trúc Ảnh có cái gì không hiểu, cũng đều là hỏi Tống hà lộ.
  
  	Bởi vì phụ mẫu qua đời sớm, Giang gia điều kiện kinh tế cũng không tốt, Tống hà lộ biết điểm này về sau, lúc ấy học viện có một cái học bổng danh ngạch, hắn liền đề cử Giang Trúc Ảnh, cuối cùng Giang Trúc Ảnh cũng thuận lợi lấy được khoản này học bổng.
  
  	Trên thực tế lúc ấy vì Giang Trúc Ảnh học phí, Giang Lưu Thạch còn kiên trì đến hỏi thân thích vay tiền, mà lúc này đây Giang Trúc Ảnh nói cho hắn biết lấy được học bổng, cũng nâng lên Tống hà lộ hỗ trợ, Giang Lưu Thạch đối với Tống hà lộ, vẫn rất có ấn tượng.
  
  	"Trong xã đoàn người sao... Bây giờ không có." Tống hà lộ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thần sắc lập tức ảm đạm xuống dưới, "Đáng tiếc, cam vi không có cơ hội nhìn thấy ngươi, nếu như có thể nhìn thấy ngươi, hắn khẳng định rất vui vẻ."
  
  	Giang Trúc Ảnh nghe được quen thuộc người tên, cũng nghe được Tống hà lộ nói bóng gió, hắn có chút thương cảm mà hỏi thăm: "Cam vi hắn trước đó cũng ở nơi đây sao?"
  
  	"Ân, phải a. Ngươi cũng biết, cam vi hắn vốn là có chút người yếu, hắn trước kia xuất sinh tốt như vậy, trong nhà có tiền như vậy, căn bản chính khổ gì đều chưa từng ăn qua. Nhưng đã đến tận thế, lại là ngủ không ngon, càng ăn không ngon, rất nhanh liền ngã bệnh, tăng thêm lại không có ăn, giữ vững được không bao lâu, liền đi. Hắn như thế một cái búp bê nữ hài tử, cuối cùng lại là phá thành mảnh nhỏ." Tống hà lộ nói, nhịn không được bôi lên nước mắt.
  
  	Nếu như cam vi vẫn còn, bọn họ ba cái tiểu tỷ muội một lần nữa tụ họp, vậy liền làm cho người rất vui vẻ. Đáng tiếc bây giờ lại thiếu một cái.
  
  	Nghe được cam vi rời đi, Giang Trúc Ảnh cũng không khỏi đến có chút con mắt đỏ ngầu, hắn ngày xưa tiểu tỷ muội, lại là bệnh chết tăng thêm chết đói.
  
  	Lại nhìn Tống hà lộ, cũng là gầy gò yếu ớt, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, liền liên nguyên bản mỹ lệ da thịt, đều biến đến mất đi quang trạch, tóc cũng biến thành khô cạn, như cùng một đóa tươi xài hết trình độ.
  
  	"Nguyên lai ngươi là trúc ảnh đồng học, ta nghe nói qua ngươi." Giang Lưu Thạch lúc này mở miệng nói.
  
  	"Lấy trước kia thứ học bổng sự tình, ta rất cảm tạ ngươi. Làm trúc ảnh ca ca, ta hẳn là có chỗ biểu thị." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không cần cám ơn, không cần cám ơn, ta là học tỷ, chiếu cố trúc ảnh là hẳn là." Tống hà lộ vội vàng nói.
  
  	"Tích Ngọc, nói cho ảnh bọn họ, cầm mười cân thịt, còn có một túi gạo xuống tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tại cướp sạch Lạc gia phong nhà kho về sau, những vật này đối Giang Lưu Thạch tới nói thật sự là không tính là gì. Mà Giang Lưu Thạch từ trước đến nay là cái người ân oán phân minh, cũng không thích nợ người nhân tình.
  
  	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Tống hà lộ cái này lúc sau đã không biết làm sao: "Mười cân... Nhiều lắm, thật không cần..."
  
  	Đúng lúc này, ảnh đã đi xuống xe buýt, đi tới căn phòng này bên trong.
  
  	Hắn thoải mái mà dẫn theo hai cái cái túi, hướng trên mặt đất vừa để xuống.
  
  	"Không cần khách khí, mở ra xem một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh khoác lên Tống hà lộ cánh tay, vừa cười vừa nói: "Hà lộ, ngươi liền thu cất đi!"
  
  	Tống hà lộ bị Giang Trúc Ảnh đẩy lên những này cái túi trước, hắn do dự một chút, có chút câu nệ mở ra bên trong một cái cái túi.
  
  	Lập tức, tràn đầy một túi thịt xuất hiện ở trước mắt, những này thịt, chất thịt non mịn, không chỉ có không có bất kỳ cái gì mùi tanh, ngược lại còn tản ra một cỗ thơm ngọt khí tức. Vẫn là thịt tươi hương vị cứ như vậy tốt, có thể nghĩ chế biến thức ăn sau hương vị.
  
  	Những này thịt, đều là biến dị thú thịt.
  
  	Nhìn thấy nhiều như vậy thịt, những người may mắn còn sống sót này đều sợ ngây người.
  
  	Cái này một cái túi, tối thiểu có mười cân biến dị thú thịt!
  
  	Nhiều như vậy biến dị thú thịt, bọn hắn bình thường thật là liên nằm mơ cũng không dám nghĩ.
  
  	"A... Cái này, cái này quá quý giá, ta..." Tống hà lộ nói ra, hắn nhìn xem những này thịt, nhận lấy to lớn trùng kích. Tại bọn hắn doanh địa, nhìn thấy nhiều như vậy thịt, nếu là tại trước hôm nay, hắn nhất định sẽ cho rằng cái này là chuyện không thể nào.
  
  	Phụ thân nàng hôm nay còn dự định ra ngoài liều mạng, nhưng liền xem như đem tính mệnh giết chết, cũng chưa chắc có thể đổi lấy những vật này.
  
  	Thế nhưng là Giang Lưu Thạch lại tùy tiện địa liền lấy ra nhiều như vậy thịt đến, vẻn vẹn vì cảm tạ một cô gái ngày xưa đối muội muội của hắn trợ giúp. 
  
  	"Không cần từ chối nữa, cầm đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch tới nói, xuất ra những này thịt đến, cũng không đủ.
  
  	"Trúc ảnh, trúc Ảnh ca ca, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải... Rất cảm tạ các ngươi..." Tống hà lộ chảy ra mừng rỡ nước mắt, nghẹn ngào nói.
  
  	Những vật này, hắn cự không dứt được, điều này đại biểu lấy bọn hắn những người này, tiếp tục sinh tồn được hi vọng.
  
  	"Ta có thể, cùng đồng bạn của ta nhóm cùng một chỗ ăn sao?" Tống hà lộ hi vọng mà hỏi thăm.
  
  	"Đương nhiên có thể, cái này đã đưa cho ngươi, chính ngươi nguyện ý làm sao chi phối đều được." Giang Lưu Thạch tùy ý nói.
  
  	"Quá tốt rồi! Cám ơn ngươi!" Tống hà lộ cao hứng nói ra.
  
  	Trung niên nam nhân, còn có những cái kia người sống sót, cũng liền bận bịu không ngừng nói cám ơn.
  
  	Giang Lưu Thạch xuất ra những vật này, có thể không phải là vì bọn hắn, mà là bởi vì Tống hà lộ, càng là bởi vì Giang Trúc Ảnh.
  
  	Cho nên những người này cứ việc nhìn xem những cái kia thịt không tự chủ được nuốt nước miếng, nhưng nếu như Giang Lưu Thạch không gật đầu đồng ý, bọn hắn căn bản không dám tới liều.
  
  	"Tốt, liên quan tới ta trước đó nói cho ngươi sự tình, chúng ta bây giờ đàm một cái đi." Giang Lưu Thạch nghiêm sắc mặt, đối trung niên nam nhân nói ra.
  
  	Về phần Giang Trúc Ảnh cùng Tống hà lộ, bọn họ còn có rất nhiều lời muốn nói, sau tận thế riêng phần mình kinh lịch cùng tao ngộ, chỉ sợ nói một ngày một đêm đều nói không hết.
  
  	"Giang đội trưởng ngươi muốn hỏi cái gì, tùy tiện hỏi, chỉ cần ta biết, ta đều một năm một mười địa nói." Trung niên nam nhân cái này lúc sau đã là vỗ bộ ngực mà bảo chứng, hào hứng càng là mười phần cao. Người như hắn, thực sự không có gì có thể lấy giúp được việc Giang Lưu Thạch, chỉ có thể ở phương diện này đối Giang Lưu Thạch làm sơ báo đáp.
  
  	"Ta muốn hỏi liên quan tới 'Thần Hải' sự tình." Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	" 'Thần Hải' ?" Trung niên nam nhân sửng sốt một chút.
  
  	"Ừm, ta không phải muốn tìm bọn hắn mua dầu diesel sao?" Giang Lưu Thạch mỉm cười.