Chương 585: Hắc ám chớp lóe 
  
  	"Đây là... Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Cảm nhận được Giang Lưu Thạch thân thể biến hóa, nam tử áo đen vô cùng giật mình, ôn dịch mẫu thể ngay tại Giang Lưu Thạch trong não vực, tinh thần lực của hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có thể tựa hồ... Tại Giang Lưu Thạch trong óc có một cái năng lượng càng mạnh mẽ hơn thể, có cái này năng lượng thể tồn tại, Giang Lưu Thạch não vực vững như thành đồng, căn bản là không có cách công phá!
  
  	"Xuy xuy xuy!"
  
  	Giang Lưu Thạch trên người lam sắc quang mang càng ngày càng thịnh, nam tử áo đen rõ ràng cảm thấy, cái kia mẫu thể sinh mệnh tại cùng Giang Lưu Thạch trong óc năng lượng thần bí thể tiến hành tranh đấu, thế nhưng lại dần dần ở vào hạ phong.
  
  	Sau đó, để nam tử áo đen ngoài ý liệu tình hình phát sinh, hắn nguyên bản khống chế Thần Hải thành viên, những cái kia đã thành công trồng ôn dịch cảm nhiễm thể, sóng sinh mệnh của bọn hắn cũng theo đó trở nên kịch liệt.
  
  	"Rống!"
  
  	Một cái Thần Hải cấp hai dị năng giả phát ra rít lên một tiếng, hắn một quyền đánh vào khác một dị năng giả ngực, trực tiếp đem người dị năng giả kia oanh ngực lõm, phun máu phè phè.
  
  	Tiếp lấy người dị năng giả kia từ dưới đất quơ lấy một đoạn đứt gãy cốt thép, trực tiếp đâm vào thổ huyết dị năng giả cái ót!
  
  	Thấy cảnh này tình cảnh, nam tử áo đen sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì mẫu thể xảy ra vấn đề, những cái mền kia ôn dịch cảm nhiễm dị năng giả vậy mà mất đi khống chế.
  
  	Đúng lúc này, nam tử áo đen đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử!
  
  	Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy Giang Lưu Thạch căn cứ xe phát động lên, cả chiếc xe, phát ra màu đen ô quang, xe chung quanh vật thể, tựa hồ toàn bộ bởi vì cái này ô quang mà vặn vẹo biến hình.
  
  	Đây là...
  
  	Nam tử áo đen giật mình trong lòng, hắn đối loại này năng lượng rất tinh tường, đây là lỗ đen năng lượng!
  
  	Hơn nửa thế kỷ trước, lần kia khoa khảo hành động bên trong, bọn hắn liền phát hiện một cái lỗ đen, nhưng cái hắc động kia không lớn lắm, ủng có thần bí năng lượng.
  
  	"Sáng tạo" dùng thời gian mấy chục năm, đều không có đem nghiên cứu triệt để.
  
  	Thẳng đến tận thế về sau, tại HH đại địa bên trên xuất hiện một cái cự hình lỗ đen, nhưng cái này lỗ đen, lại bị Giang Lưu Thạch đạt được.
  
  	Bây giờ căn cứ này xe phát ra năng lượng, chính là lỗ đen năng lượng, chẳng lẽ nói, cái này lỗ đen bị Giang Lưu Thạch an chứa vào căn cứ trên xe rồi?
  
  	Tướng lỗ đen cùng mình cơ giới cải tạo dị năng đem kết hợp, cái này là bực nào thủ đoạn? Nam tử áo đen chợt phát hiện, hắn còn đánh giá thấp Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Đúng lúc này,
  
  	Giang Lưu Thạch đã trùng điệp rơi vào căn cứ trên xe, thân thể của hắn vẫn như cũ thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm, tựa hồ không cách nào hoàn toàn khống chế hành động của mình, ánh mắt của hắn cũng tràn ngập vẻ hung lệ, căn bản không giống người bình thường.
  
  	"Ầm ầm —— "
  
  	Căn cứ xe gầm thét, Giang Lưu Thạch trên người lam sắc hỏa diễm, cũng bị lỗ đen hấp dẫn, hướng về căn cứ xe điên cuồng dũng mãnh lao tới, cả cái căn cứ xe nhanh chóng rung động, như cùng một đầu chính đang thức tỉnh cự long.
  
  	"Lấy lỗ đen chi lực, hấp thu ôn dịch mẫu thể?"
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, nam tử áo đen trong lòng kinh hãi, Giang Lưu Thạch mặc dù bị ôn dịch mẫu thể lây, nhưng là bởi vì cái kia năng lượng thần bí thể bảo hộ, không có bị xâm lấn não vực, tiếp đó, hắn lợi dụng lỗ đen hấp thu ôn dịch mẫu thể, tướng cái này mẫu thể chuyển di đi ra.
  
  	Một khi mẫu thể bị triệt để chuyển di, nó thậm chí khả năng bị lỗ đen hấp thu, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, nam tử áo đen cũng không rõ ràng, nhưng không hề nghi ngờ, vậy tuyệt đối không phải hắn muốn xem đến!
  
  	"Muốn thôn phệ ôn dịch mẫu thể, đơn giản si tâm vọng tưởng!"
  
  	Nam tử áo đen hét lớn một tiếng, lại lần nữa điều động tinh thần lực trận.
  
  	Kỳ thật lúc này nam tử áo đen, mở ra tinh thần lực trận cũng không dễ dàng, tinh thần lực dị năng giả lúc chiến đấu tiêu hao rất lớn, một mực vận dụng cao cường tinh thần lực, rất dễ dàng để não vực mệt nhọc.
  
  	Mà hết lần này tới lần khác hắn vừa mới vận dụng tinh thần lực trận, còn bị Nhiễm Tích Ngọc phá!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực, không kịp hắn một phần mười, thế nhưng là đương Nhiễm Tích Ngọc liều lĩnh hậu quả thiêu đốt tinh thần lực lúc, bộc phát ra lực lượng tại trong nháy mắt vượt qua nam tử áo đen, đây đối với nam tử áo đen tạo thành tinh thần tổn thương, tiếp xuống Giang Trúc Ảnh công kích, càng làm cho hắn nhục thân tao ngộ điện giật.
  
  	Hắn không muốn trì hoãn được nữa, làm tinh thần lực dị năng giả, nhục thể của hắn cường độ so với đồng cấp dị năng giả tự nhiên kém rất nhiều, không cẩn thận, liền sẽ lưu lại khó mà chữa trị trọng thương.
  
  	Nhất định phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu!
  
  	"Ông —— "
  
  	Cường đại tinh thần lực trận bao phủ xuống, mục tiêu của hắn chính là Giang Lưu Thạch, cái này tinh thần lực giữa sân, ẩn chứa cường đại tinh thần công kích, dưới một kích này, Giang Lưu Thạch thậm chí sẽ bị trọng thương, thậm chí ảnh hưởng thần trí.
  
  	Thế nhưng là đây cũng là chuyện không có biện pháp, cái này dù sao cũng so để Giang Lưu Thạch chạy thoát tốt hơn nhiều.
  
  	Nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch dưới chân căn cứ xe phát ra một tiếng gào thét!
  
  	Một cái cự đại họng pháo, tại trước xe duỗi ra.
  
  	Đây là pháo không khí họng pháo, thế nhưng là họng pháo sau khi xuất hiện, lại không còn là phun ra nuốt vào khí lưu, mà là phun ra nuốt vào lấy ô quang!
  
  	Tại không gian xung quanh bên trong, năng lượng màu đen ngưng tụ thành nhỏ bé hạt ánh sáng, cái này vô số hạt ánh sáng, hướng họng pháo tụ đến.
  
  	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch trên người lam sắc hỏa diễm, cũng toát lên đến pháo trong khu vực quản lý.
  
  	Tại tinh thần lực trận sắp bao phủ căn cứ xe trong nháy mắt, họng pháo oanh minh, phát ra đen kịt năng lượng cột sáng!
  
  	Cái này năng lượng cột sáng vừa xuất hiện, liền phảng phất thành giữa thiên địa duy nhất, liên mặt trời đều tựa hồ nguyên nhân nó mà ảm đạm!
  
  	Mà tại năng lượng màu đen cột sáng mặt ngoài, còn hiện đầy năng lượng màu xanh lam lưu, những năng lượng này lưu đan vào một chỗ, như là huyết mạch mạng lưới.
  
  	Hai đạo năng lượng lưu kết hợp, trực tiếp phá vỡ nam tử áo đen tinh thần lực trận! !
  
  	Sau đó dòng năng lượng thế tới không giảm, hướng về nam tử áo đen ngực bay thẳng mà đến!
  
  	"Cái gì! ?"
  
  	Nam tử áo đen trong lòng kinh hãi, hắn điều khiển dưới chân kim loại bàn, liều mạng hướng một bên né tránh.
  
  	Thế nhưng là tại thời khắc này, nam tử áo đen đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, để hắn căn bản khó mà hành động!
  
  	Thời khắc sống còn, nam tử áo đen phía sau phát lạnh, từ trở thành "Sáng tạo" thành viên về sau, hắn lần thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt như thế nguy cơ sinh tử.
  
  	Hắn mãnh liệt cắn đầu lưỡi, để hắn bảo trì thanh tỉnh, đồng thời bạo phát ra lực lượng mạnh nhất.
  
  	"Hưu!"
  
  	Màu đen cột sáng ngút trời mà qua, nam tử áo đen tại thời khắc cuối cùng liều mạng trốn tránh, thế nhưng là hắn vẫn không có có thể hoàn toàn tránh ra, hắn toàn bộ cánh tay phải, bao quát bên phải bả vai, đều bị cái này năng lượng cột sáng đánh trúng, trực tiếp bạo vỡ đi ra, huyết nhục vô tồn!
  
  	Trong nháy mắt thất thần, tận lực bồi tiếp kịch liệt đau nhức truyền đến, đáng sợ đau đớn giống như là thuỷ triều, để nam tử áo đen mồ hôi lạnh lâm ly.
  
  	Hắn không thể tin nhìn về phía mình bên phải thân thể, từ vai phải bắt đầu liền trống rỗng thân thể còn có cái kia mơ hồ huyết nhục, giống như tử thần trào phúng, nam tử áo đen chỉ cảm thấy đầu bị người hung hăng đánh một chùy, hai lỗ tai oanh minh.
  
  	Hắn tàn tật?
  
  	Mặc dù "Sáng tạo" đạt được vượt qua bây giờ nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật, thế nhưng là trong đó đại đa số khoa học kỹ thuật đều chưa nghiên cứu triệt để, không thể nào làm được gãy chi trọng sinh.
  
  	Ý vị này, hắn về sau tướng chỉ có một cánh tay.
  
  	"Giang Lưu Thạch! Ta giết ngươi!"
  
  	Nam tử áo đen trong lòng nổi giận, nhưng vào lúc này, hắn lại một lần nữa cảm nhận được sát cơ mãnh liệt!
  
  	Đáng sợ điện trường, tại thời khắc này đem hắn hoàn toàn bao phủ, hắn đột nhiên quay đầu, đã thấy Giang Trúc Ảnh một mặt lạnh lùng ra hiện tại hắn phía sau, hắn chân đạp Hương Tuyết Hải ngưng tụ cuồng phong, như là trong gió Sát Thần.
  
  	"Chết đi!"
  
  	Xoẹt!
  
  	Quấn quanh lấy điện quang xiềng xích trường đao xẹt qua hư không, trực tiếp đâm về nam tử áo đen trái tim!
  
  	Khoảng cách quá gần, lấy điện quang gia trì trường đao, căn bản là không có cách né tránh!
  
  	Sinh tử một đường ở giữa, nam tử áo đen bạo phát ra ngoan cường sức chiến đấu, hắn bạo rống một tiếng, chỉ dựa vào tay trái, trực tiếp tướng cái này trường đao bắt lấy!
  
  	Tinh thần lực gia trì trên trường đao, hắn muốn khống chế Giang Trúc Ảnh trường đao!
  
  	Thế nhưng là thân đao che kín dòng điện, chặn nam tử áo đen tinh thần xâm lấn!
  
  	"Phốc!"
  
  	Trường đao cắm vào nam tử áo đen ngực, thế nhưng là dù sao có chỗ cách trở, không có có thể xuyên thấu nam tử áo đen trái tim.
  
  	Giờ khắc này, Giang Trúc Ảnh cầm trong tay xiềng xích một chỗ khác, điện lực toàn bộ triển khai!
  
  	Đáng sợ điện áp đánh xuyên không khí, đại khí phần tử đều bị điện giật cách, biến thành chất dẫn, nam tử áo đen toàn thân tắm rửa điện quang!
  
  	Bình thường người tao ngộ điện giật căn bản là không có cách ném ra trong tay dẫn điện vật thể, thế nhưng là nam tử mặc áo đen này tinh thần cường đại dường nào, hắn vậy mà dưới loại tình huống này, vẫn như cũ rút ra ngực trường đao, đem phản ném Giang Trúc Ảnh!
  
  	Lúc này Giang Trúc Ảnh, toàn bộ thể lực đều tiêu hao sạch sẽ, vừa mới điện giật, càng là hắn tiêu hao thể năng phát ra, bây giờ hắn, trên thân cơ hồ không có một chút lực lượng, hắn trơ mắt nhìn trường đao bay tới.
  
  	Đã mất đi dòng điện gia trì, đao của nàng đã bị nam tử áo đen quán chú tinh thần lực, trường đao gia tốc, Giang Trúc Ảnh con ngươi co vào, hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể khép lại hai tay, dùng cánh tay đi cản!
  
  	Hắn không muốn chết, hắn bỏ không được rời đi ca ca của mình.
  
  	Mắt thấy trường đao bay tới, cơ hồ muốn cắt vào Giang Trúc Ảnh cánh tay, một cái thân ảnh mập mạp xuất hiện tại Giang Trúc Ảnh trước mặt.
  
  	Nó mở ra thân thể, trực tiếp chặn trường đao!
  
  	Lạc Lạc!
  
  	Giang Trúc Ảnh trong lòng căng thẳng, Lạc Lạc có thể đỡ súng trường đạn, thân thể có thể xưng đao thương bất nhập!
  
  	Một đao kia bị Lạc Lạc bằng vào thân thể mềm mại cuốn lấy!
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Nam tử áo đen húc đầu phát ra, nếu như là hắn đỉnh phong thời điểm, lấy tinh thần lực quán chú trường đao đã sớm đem cái quái vật này xuyên thấu, nhưng là bây giờ tinh thần lực của hắn tiêu hao rất lớn, trường đao cũng vô pháp rút ra!
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Nam tử áo đen bỗng nhiên trong lòng lạnh lẽo, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái nữ tử áo đen giống như u linh sờ đến phía sau hắn, trong tay nàng nắm lấy môt cây chủy thủ, trực tiếp bổ về phía mắt cá chân hắn!
  
  	Linh!
  
  	Hắn đồng dạng dựa vào Hương Tuyết Hải gió mạnh, bay đến trên bầu trời, sau đó hắn mượn lực vọt lên, đi tới nam tử áo đen sau lưng!
  
  	Trên không trung trằn trọc xê dịch,  Linh thân pháp phát vung tới cực hạn, hắn cùng Giang Trúc Ảnh không giống, hắn không cầu công kích nam tử áo đen yếu hại, chỉ cầu công kích thắng lợi, cái này giống như là mèo công kích, không cầu một kích trí mạng, mà là lấy sắc bén móng vuốt nhiều lần công kích, cũng đủ để giết chết con mồi.
  
  	Linh từ phía dưới vọt lên, gần nhất liền là nam tử áo đen hai chân, một đao kia quá nhanh quá đột ngột, để nam tử áo đen hoàn toàn không kịp phản ứng!
  
  	"Xoa!"
  
  	Nam tử áo đen trực tiếp bị chém đứt một chân gân chân!
  
  	Đầu tiên là tay gãy, lại gãy chân!
  
  	Nam tử áo đen trong lòng nổi giận, hắn đột nhiên nhìn về phía Linh hai mắt, phát lên tinh thần đâm xuyên!
  
  	Hắn muốn đem cô gái này biến thành ngớ ngẩn.
  
  	Nhưng vào lúc này ——
  
  	"Bành!"
  
  	Một tiếng súng vang, một viên đạn súng bắn tỉa trực tiếp lọt vào nam tử áo đen mi tâm, một chùm huyết vụ trong nháy mắt nổ tung...