Chương 621: Khánh công tiệc tối
  
  	Đối mặt Abbott mời, Nhiễm Tích Ngọc nhưng không có trước tiên trả lời, mà là nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, nói ra: "Tận thế bên trong gặp được người quen không dễ dàng, nếu như ngươi muốn đi, cái kia liền đi đi." Hắn biết Nhiễm Tích Ngọc bề ngoài mặc dù Lãnh Mạc, nhưng đối bạn học cũ mời, nàng hẳn là không tốt lắm ý tứ cự tuyệt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nghĩ nghĩ mới lên tiếng: "Cái kia tốt."
  
  	Tiếp lấy tinh thần của nàng truyền âm lại tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai: "Tiệc tối thượng người cũng không ít, nói không chừng có thể nhận biết bán biến dị tinh hạch người."
  
  	Bọn hắn tại cái này trên thị trường dạo qua một vòng, cũng không nhìn thấy biến dị tinh hạch, bất quá loại vật này vốn là không dễ mua, nếu như là cấp một còn dễ nói, nhưng là cấp hai biến dị tinh hạch cũng rất ít gặp.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Tích Ngọc ngươi nghĩ rất chu đáo."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức nàng nói với Abbott: "Cái kia đến lúc đó liên hệ đi, chúng ta ở tại một chiếc phòng xa bên trên, ngươi hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm được chúng ta."
  
  	Abbott nhìn một chút Nhiễm Tích Ngọc, lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch, trong lòng rất ngạc nhiên. Hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc làm bốn năm đồng học, rất rõ ràng cô gái này tính cách, nàng mặc dù nhìn nhu nhu nhược nhược, đối với người nào đều rất có lễ phép, nhưng trên thực tế lại hết sức lãnh ngạo, theo đuổi nàng nam sinh không có một cái có thể tiếp cận nàng. Nhưng bây giờ Nhiễm Tích Ngọc lại có loại y như là chim non nép vào người cảm giác.
  
  	Càng quan trọng hơn là, vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc không lúc nói chuyện, hắn đột nhiên có loại nhìn không rõ Nhiễm Tích Ngọc cảm giác, tựa hồ từ trên thân Nhiễm Tích Ngọc tản ra rất thần bí dị năng ba động.
  
  	Cái này khiến Abbott càng thêm kinh ngạc, hắn không biết sau tận thế trên người Nhiễm Tích Ngọc phát sinh biến hóa như thế nào.
  
  	Chờ Nhiễm Tích Ngọc một đoàn người sau khi rời đi, Abbott mới nhớ tới vừa rồi Nhiễm Tích Ngọc nói lời: "Phòng xa? Trong tận thế mướn phòng xe? Thật sự là hiểu được hưởng thụ."
  
  	Bất quá phòng xa hưởng thụ là hưởng thụ, nhưng lại gặp nguy hiểm, Abbott nghĩ đến lần sau gặp được Nhiễm Tích Ngọc thời điểm nhất định nhắc nhở một chút.
  
  	"Cái này không vận Hỏa Thần Gatling còn thực là không tồi." Giang Lưu Thạch rất hài lòng mình mua được thương cùng đạn, hắn đều không kịp chờ đợi muốn thử xem cái này không vận Gatling uy lực.
  
  	Mua đến Gatling, Giang Lưu Thạch đối cái này thị trường cũng cũng không có cái gì hứng thú, liền trực tiếp quay trở về xe buýt.
  
  	Xe buýt dừng ở cái này thị trường ở ngoài vẫn là rất đáng chú ý, để không ít người đi ngang qua đều nhìn nhiều mấy mắt, bất quá bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy xe buýt vẻ ngoài, nội bộ lại là một chút cũng không nhìn thấy, càng không tưởng tượng nổi tại cái này chiếc xe buýt xe nội bộ, đơn giản liền là một tòa xa hoa biệt thự.
  
  	Ngày thứ hai chạng vạng tối thời điểm, cửa xe ở ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa. Kỳ thật không cần hắn gõ cửa, Nhiễm Tích Ngọc đã sớm biết Abbott tới.
  
  	Nhìn thấy mình vừa gõ một cái cửa xe liền đã mở ra, phía sau cửa đứng đấy Nhiễm Tích Ngọc bọn người, Abbott liền biết mình vị mỹ nữ kia đồng học đích thật là không tầm thường.
  
  	"Khánh công tiệc tối muốn bắt đầu. . . Oh my God!" Abbott vừa nói một câu, liền thấy trong xe bày biện, lập tức sợ hãi than.
  
  	Lúc trước hắn cảm khái ngồi phòng xa hưởng thụ thời điểm, cũng không nghĩ tới sẽ là loại này cực hạn xa hoa hưởng thụ a!
  
  	Cái này xe buýt hắn nhìn đều muốn ngồi một chút, về phần khuyên nói lời sớm đã bị hắn quên đến Thái Bình Dương đi, như thế xa hoa phòng xa mặc dù tính nguy hiểm rất cao, nhưng là thật sự là so với cái kia sắt thép gia cố xe việt dã thoải mái dễ chịu sạch sẽ nhiều lắm.
  
  	Những cái kia trên xe việt dã thường thường treo đầy huyết tương, tẩy đều tẩy không sạch sẽ, mà lại khắp nơi đều là lõm, thật sự là cùng thoải mái dễ chịu kéo không lên quan hệ. Nếu như là để tận thế trước một người bình thường đến ngồi, chỉ sợ còn chưa lên xe liền đã nôn.
  
  	"Abbott." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm để Abbott lấy lại tinh thần.
  
  	"Quá đẹp, ta đều nhìn hoa mắt." Abbott cười ha ha một tiếng, nói nói, " vậy chúng ta nhanh lên lên đường đi, các ngươi muốn khai cái này chiếc xe buýt xe đi sao? Bất quá các ngươi hẳn là không chen vào được, đến lúc đó người rất nhiều."
  
  	"Cái này liền không cần lo lắng." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nơi này dù sao cũng là quân Mỹ căn cứ, mặc dù không biết cái kia tiệc tối là ở nơi nào tổ chức, nhưng để Giang Lưu Thạch đem xe bỏ ở nơi này, hắn có thể không nguyện ý.
  
  	Mặc dù bọn hắn đi trễ hội là vì nhìn xem có thể hay không mua được biến dị tinh hạch,
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng nghĩ để Giang Trúc Ảnh bọn họ thư giãn một tí. Từ khi tận thế về sau, bọn họ còn không có tham dự qua cái gì bình thường giải trí hoạt động, Giang Trúc Ảnh bình thường còn nhìn xem Anime nhìn xem kịch cái gì, mà Lý Vũ Hân bọn họ phần lớn thời điểm liền là đang luyện tập dị năng.
  
  	Đương nhiên bọn họ buông lỏng khẳng định cùng những người nước M kia không có quan hệ gì, cũng chính là ăn ăn đồ ăn, bốn phía dạo chơi thôi.
  
  	"A, nhiều người như vậy." Giang Trúc Ảnh kinh ngạc nói ra.
  
  	Xa xa Giang Lưu Thạch liền thấy phía trước có thật nhiều cỗ xe, những chiếc xe này đều hướng phía một tràng Cao Đại công trình kiến trúc dũng mãnh lao tới, trước mặt bãi đỗ xe rõ ràng đều muốn dừng không được.
  
  	Bây giờ thiên còn không có hoàn toàn hắc, cái kia công trình kiến trúc liền đã đèn đuốc sáng trưng, còn lóe ra đèn nê ông, liên phía ngoài đèn đường cũng toàn bộ phát sáng lên, mặc dù biết những này Mỹ quân là dùng hàng không mẫu hạm cung cấp điện, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm giác được rất xa xỉ.
  
  	"Nhiều người là đương nhiên, lần này Jonathan thiếu tướng cơ hồ là lấy sức một mình diệt sát một cái bò lên bờ đỉnh cấp cấp hai biến dị thú, cả cái căn cứ đều vui mừng khôn xiết, vì Jonathan thiếu tướng khánh công. Lấy Jonathan thiếu tướng thực lực cùng uy vọng, căn cứ kế tiếp tứ tinh thượng tướng thậm chí là ngũ tinh thượng tướng, khẳng định chính là hắn." Xem ở Nhiễm Tích Ngọc trên mặt mũi, Giang Lưu Thạch để Abbott lên xe buýt, hắn vừa nghe đến Giang Trúc Ảnh, lập tức rất hưng phấn mà nói ra. Xem ra hắn cũng hiểu một chút tiếng Hoa.
  
  	Giang Lưu Thạch biết ngũ tinh thượng tướng cái gì đều là Mỹ quân quân hàm chế độ, thời kỳ hòa bình là không có ngũ tinh thượng tướng, sẽ chỉ ở thời gian chiến tranh trao tặng, tương đương với nguyên soái. Bây giờ tận thế, nơi này ngũ tinh thượng tướng đương nhiên là Mỹ quân căn cứ mình trao tặng, một khi trở thành ngũ tinh thượng tướng, đoán chừng liền là Mỹ quân căn cứ nói một không hai nhân vật.
  
  	Có thể đánh giết đỉnh cấp cấp hai biến dị thú, hoàn toàn chính xác xem như dị năng giả bên trong cường giả, bất quá so với Nguyệt Dạ Kiến những nghị viên này lại kém quá xa, Giang Lưu Thạch cũng chỉ là nhẹ gật đầu mà thôi.
  
  	Mà tại Giang Trúc Ảnh bọn người trong mắt, lợi hại nhất liền là Giang Lưu Thạch, những người còn lại lợi hại hay không cùng với các nàng có thể không có quan hệ gì.
  
  	Abbott vốn định khoe khoang một chút Mỹ quân căn cứ cùng dị năng giả thực lực, sau khi nói xong lại phát hiện tất cả mọi người phản ứng bình thản, không khỏi có chút xấu hổ.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc, một hồi hội cho ngươi một cái ngạc nhiên." Abbott ngược lại nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, đột nhiên có chút thần bí nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hơi nghi hoặc một chút địa nhìn hắn một cái, đúng lúc này, trước sau đều đột nhiên vang lên chói tai tiếng kèn.
  
  	Hiển nhiên cái này xe buýt quá lớn, trước sau người đều cảm thấy muốn bị ngăn chặn, không ít người thậm chí phát ra tiếng chửi rủa.
  
  	"Ta trước đó không phải đã nói sao, nơi này sẽ rất chen, vẫn là trước ngừng đến. . ." Abbott nói ra.
  
  	"Không cần, cái kia bãi đỗ xe không phải còn có vị trí sao? Ảnh, lái xe." Giang Lưu Thạch nói ra. Nơi này khoảng cách bãi đỗ xe còn có đoạn khoảng cách, nguyên bản nếu như những người này không mắng, hắn cũng liền để xe buýt lái đến bên cạnh đất hoang bên trong đi, nhưng bây giờ bị mấy chục chiếc xe ấn còi, hắn liền lệch không nghĩ như vậy.
  
  	Abbott nghe Giang Lưu Thạch lời nói lại có chút im lặng, bãi đỗ xe là có vị trí, nhưng là phía trước trên trăm chiếc xe, ngươi cũng phải có thể lái qua đi a.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Abbott lại khiếp sợ nhìn xem chiếc xe này nhanh chóng hành sử, rõ ràng là một chiếc Cự Vô Phách, nhưng lại tại những này xe nhỏ ở trong cực nhanh xuyên qua.
  
  	Rất nhiều phía sau Abbott đều cảm thấy muốn đụng phải, nhưng là chiếc xe này lại dán cực hạn nhất vị trí lái qua, thậm chí liên một bên bánh xe đều đã chạy đến ven đường Bài Thủy Câu bên trên, nhưng vẫn là mở lại ổn lại nhanh.
  
  	Những cái kia xe nhỏ ở trong càng là không ngừng có người phát ra tiếng kêu sợ hãi, bọn hắn trơ mắt nhìn chiếc xe này tại hỗn loạn dòng xe cộ ở trong tận dụng mọi thứ, không ít xe nhìn thấy cái này chiếc xe buýt xe đến, đều chỉ có thể lập tức đạp xuống phanh lại, hoặc là chủ động nhường qua một bên.
  
  	Bọn hắn cũng không muốn cho, nhưng là cái này xe buýt tốc độ cực nhanh, một bộ hoàn toàn không sợ đụng dáng vẻ. Xe buýt không sợ, nhưng bọn hắn sợ a.
  
  	Cuối cùng cái này chiếc xe buýt xe vậy mà thật đứng tại bãi đỗ xe, từ trên xe bước xuống thời điểm, Abbott đều còn có một loại sững sờ cảm giác, mà khi hắn nhìn thấy lái xe là cái dáng người bốc lửa mỹ nữ lúc, càng là há to miệng nói không ra lời, hắn coi là có thể lái như vậy xe khẳng định là đã thức tỉnh dị năng F1 xe đua công thức cao thủ, không nghĩ tới lại là còn trẻ như vậy một cái mỹ nữ. . .