Chương 645: Trong đêm tối tinh linh
  
  	Làm kim loại tinh phách cùng Tinh Chủng kết nối môi giới Giang Lưu Thạch, thân thể không ngừng mà bị năng lượng chỗ cải tạo, liền xem như Nhiễm Tích Ngọc, Giang Trúc Ảnh bọn họ, cũng bị kim loại tinh phách năng lượng làm dịu thân thể, tại dạng này quá trình bên trong, bọn họ tựa hồ lâm vào ngủ say, nhắm hai mắt không nhúc nhích.
  
  	Không biết trải qua bao lâu, những cô bé này nhóm cuối cùng từ trong tu luyện vừa tỉnh lại.
  
  	"Đi qua bao lâu?" Giang Trúc Ảnh duỗi lưng một cái, hắn cảm giác được thân thể của mình tràn đầy năng lượng.
  
  	"Đã năm tháng." Ảnh mở miệng nói.
  
  	"Ngươi đây đều biết? Nơi này không biết ngày đêm." Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, nhịn không được hỏi, hắn lúc đầu cũng là tùy tiện hỏi một chút.
  
  	Ảnh không nói gì, đối với hắn loại phản ứng này Giang Trúc Ảnh cũng đã quen, hắn cũng đã sớm biết ảnh có rất nhiều chỗ đặc thù.
  
  	"Ảnh nói năm tháng, cái kia hẳn là liền đúng đi" Giang Trúc Ảnh nói.
  
  	"A? Đã lâu như vậy?" Lý Vũ Hân phản ứng đầu tiên liền là sờ về phía tóc của mình. Nếu như bọn họ ở chỗ này lẳng lặng mà ngồi năm tháng, đây chẳng phải là bẩn chết rồi?
  
  	Nhưng là để Lý Vũ Hân kinh ngạc chính là, hắn sờ được vẫn là một đầu nhu thuận mái tóc, lại nhìn da thịt, cũng là trắng nõn non mềm, không chỉ có là hắn, cái khác nữ hài cũng là như thế.
  
  	"Dị năng của ta. . ." Nhiễm Tích Ngọc có chút không dám tin tưởng mở miệng nói. Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, tinh thần của mình cường độ đạt được tăng lên rất nhiều.
  
  	Linh đứng lên, sau đó thân ảnh khẽ động.
  
  	Hương Tuyết Hải lập tức liền lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nhìn một chút trước mắt Linh, lại nhìn một chút cách đó không xa xuất hiện một cái khác Linh.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	"Là nhìn cảm giác lưu lại, đại não của con người phản ứng thời gian là 0.1 giây, cho nên một cái vật thể biến hóa tốc độ vượt qua 0.1 giây, liền có khả năng xuất hiện thị giác lưu lại. Chân chính Linh là nơi xa cái kia. Linh, tốc độ của ngươi bây giờ thật nhanh." Lý Vũ Hân tán thán nói.
  
  	Linh khẽ cười cười, hắn đối với mình thể năng biến hóa cũng phi thường hài lòng.
  
  	"Ta cũng cảm thấy thân thể nhẹ nhàng thật thoải mái." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng liền bận bịu cảm ứng thân thể một cái biến hóa, hưng phấn mà nói ra: "Vậy ta cũng đi thử một chút. . ." Nói, từ trên tay nàng tung ra một đoàn màu lam điện cầu, phát ra xuy xuy tiếng vang, người chung quanh lập tức cũng cảm giác được làn da truyền đến nhói nhói cảm giác, nhìn xem cái kia điện cầu thậm chí cảm thấy đến con mắt đều có chút bị bỏng.
  
  	"Trúc ảnh ngươi vẫn là không lấy thử."
  
  	"Nơi này không gian khả năng không đủ ngươi thử. . ."
  
  	Mắt thấy điện cầu mới xuất hiện liền đang bay nhanh lớn lên, Hương Tuyết Hải bọn họ vội vàng khuyên.
  
  	Giang Trúc Ảnh chỉ thật là có chút hậm hực đây từ bỏ.
  
  	Tất cả nữ hài ánh mắt đều chuyển hướng Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch còn không tỉnh lại nữa, thân thể của hắn so với trước đó càng có đường cong cảm giác, cơ bắp mặc dù không rõ ràng, nhưng mỗi một khối cơ bắp đều tựa hồ ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, dưới làn da của hắn diện có hào quang màu xanh lam đang lóe lên, mỗi lần hô hấp, đều có một tầng lam quang hướng chung quanh quét tới.
  
  	"Giang ca hắn ẩn chứa sinh mệnh năng lượng. . . Thật cường." Lý Vũ Hân ngơ ngác nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Hắn đã rõ ràng cảm giác được, cùng năm tháng trước so sánh, Giang Lưu Thạch sinh mệnh đã phát sinh biến hóa rõ ràng, tại cái này năm tháng ở giữa, Giang Lưu Thạch một mực tại tiến hóa!
  
  	Kỳ thật cái này không khó tưởng tượng, bọn họ chỉ là hấp thu một chút lộ ra ngoài năng lượng, liền mỗi người đều thu được làm các nàng hài lòng tiến bộ nhảy vọt, mà Giang Lưu Thạch hấp thu năng lượng đơn giản nhiều đến khó có thể tưởng tượng, hắn lại hội tiến hóa đến mức nào?
  
  	Đúng lúc này, một trận oanh thanh âm ùng ùng truyền đến.
  
  	Mấy tên nữ hài sửng sốt một chút về sau tìm ra, thanh âm này chính là từ Giang Lưu Thạch trong thân thể truyền đến.
  
  	Bộ ngực của hắn có tiết tấu đây phập phồng, mà nương theo lấy cái này ầm ầm tiếng vang, càng nhiều lam quang năng lượng không ngừng quét về phía chung quanh.
  
  	Mấy tên nữ hài không có bị những này lam quang năng lượng quét đến, những năng lượng này tựa như là có trí có thể giống nhau vòng qua bọn họ. Nhưng các nàng chỉ là nhìn xem những năng lượng này, liền biết bên trong ẩn chứa cỡ nào lực lượng đáng sợ.
  
  	Mà đến lúc cuối cùng một đợt năng lượng ầm vang tản ra về sau, Giang Lưu Thạch mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt.
  
  	Giang Lưu Thạch một mở hai mắt ra liền làm cho tất cả mọi người đều ngây dại,
  
  	Cặp mắt của hắn bên trong đồng dạng lóe ra lam quang, mà cái này lam quang thẳng đến một lát sau mới chậm rãi biến mất. Nhưng Giang Lưu Thạch đôi mắt vẫn như cũ có loại thần bí cảm giác.
  
  	"Giang ca, ngươi đã tỉnh!" Hương Tuyết Hải cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hắn nghĩ đến mình kỳ thật đã năm tháng không có cùng Giang Lưu Thạch nói chuyện qua, lập tức khó mà khống chế mình, nhào tới Giang Lưu Thạch trong ngực.
  
  	"Giang ca!" Lý Vũ Hân thấy thế cũng không cam chịu lạc hậu, cũng nhào về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tính cách mặc dù tương đối thẹn thùng, nhưng nhìn đến hai vị tỷ muội nhiệt tình như vậy đây ôm Giang Lưu Thạch, cũng nhận xúc động, hắn đỏ mặt cắn môi một cái, cũng len lén chui được Giang Lưu Thạch trong khuỷu tay.
  
  	Ba bộ ấm áp, có lồi có lõm, mà lại vải vóc cực ít thân thể mềm mại cứ như vậy nhào vào trong ngực, cùng chỉ dùng Lạc Lạc vây quanh trọng điểm bộ vị Giang Lưu Thạch cơ hồ là hào không che đậy da thịt ra mắt, vừa tỉnh lại Giang Lưu Thạch còn không có hoàn toàn kịp phản ứng, liền đã rơi vào như thế cảnh tượng hương diễm bên trong.
  
  	Hắn lập tức liền có phản ứng.
  
  	"A!" Cái thứ nhất nhào vào Giang Lưu Thạch trong ngực Hương Tuyết Hải lập tức cũng cảm giác được Giang Lưu Thạch biến hóa.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn xem Hương Tuyết Hải thẹn thùng vẻ mặt và Giang Lưu Thạch có chút lúng túng biểu lộ, đâu có còn đoán không được xảy ra chuyện gì.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc cũng là nhìn xem hai tên phản ứng của cô gái, minh bạch là tình huống như thế nào, má thơm của nàng lập tức nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu hồng, liên lỗ tai đều đỏ lên.
  
  	"Khụ khụ." Giang Trúc Ảnh ở một bên ho khan hai tiếng, "Các ngươi có thể hay không chú ý một chút ảnh hưởng, ta vẫn còn con nít đâu."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc xấu hổ không được, vội vàng buông lỏng ra Giang Lưu Thạch.
  
  	Hai gã khác nữ hài cũng tranh thủ thời gian đứng lên, mà Giang Lưu Thạch thì đi tới ba một cái trên trán Giang Trúc Ảnh gõ một cái: "Đều hai mươi còn hài tử?"
  
  	"Giang ca, bây giờ là cái gì tình huống?" Nhiễm Tích Ngọc nhìn qua đỉnh đầu Tinh Chủng, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch dò xét một cái Tinh Chủng đối kim loại tinh phách hấp thu tiến độ, sau đó nói: "Bây giờ mới hấp thu 25%."
  
  	"Thật chậm nha." Lý Vũ Hân hơi kinh ngạc nói.
  
  	Đạt được cái kết quả này thời điểm, Giang Lưu Thạch mình cũng hít vào một ngụm khí lạnh. Đây cũng quá chậm , ấn cứ theo tốc độ này, Tinh Chủng cuối cùng hoàn thành hấp thu là một cái cực độ quá trình khá dài, bất quá đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, Tinh Chủng vốn là tinh không chiến hạm, phải hoàn thành trùng kiến nói nghe thì dễ.
  
  	Cũng may có Tinh Chủng năng lượng tại, bọn hắn ở chỗ này không ăn uống cũng sẽ không cảm giác được đói khát.
  
  	"Đúng rồi, ta bây giờ hẳn là có thể dùng năng lượng làm một số việc." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nói, trên tay của hắn xuất hiện từng đạo hào quang màu xanh lam, quang mang này tại Giang Lưu Thạch trong tay không ngừng biến hình, cuối cùng biến thành một đầu váy liền áo.
  
  	Cái quần này lóe ra hào quang màu xanh lam, lộng lẫy.
  
  	"Đây là Tích Ngọc kích thước, liền cho Tích Ngọc đi." Giang Lưu Thạch nói, hắn mặc dù rất tình nguyện thưởng thức những cô bé này mỹ hảo thân thể, nhưng hắn cũng biết Nhiễm Tích Ngọc xuyên thành như thế hẳn là rất không được tự nhiên.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngạc nhiên trợn to con mắt, hắn nhận lấy váy liền áo, sau đó chạy đến trong góc đổi lại.
  
  	Đương Nhiễm Tích Ngọc đi tới lúc, hắn một đầu mái tóc khoác ở đầu vai, tròng mắt màu xám tràn đầy thần bí vẻ đẹp, trên người váy liền áo xẻ tà đến đùi, mỗi đi một bước đều sẽ lộ ra da thịt tuyết trắng, ngực cũng thật sâu xẻ tà lộ ra một đầu tuyết trắng mượt mà khe rãnh, mà hắn da thịt trắng noãn thì cùng váy liền áo lóe ra quang mang màu lam tương giao chiếu rọi, như là từ trong đêm tối đi ra tinh linh.
  
  	Mặc váy liền áo đi tới Nhiễm Tích Ngọc trên gương mặt có một ít có chút phiếm hồng, trong đôi mắt thì tựa hồ phản chiếu lấy quang mang, hắn tại mọi người kinh diễm trong ánh mắt, chậm rãi đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	"Hội không lại. . . Quá gợi cảm rồi?" Nhiễm Tích Ngọc nói khẽ.
  
  	Giang Lưu Thạch kéo tay của nàng, đưa nàng ôm vào trong ngực, tại bên tai nàng nói ra: "Sẽ không, ngươi rất đẹp. Cái quần này ngươi thích không?"
  
  	"Ừm, ta rất ưa thích." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm trở nên càng nhẹ, ôm vào Giang Lưu Thạch trong ngực thân thể cũng càng mềm nhũn.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười: "Vậy là tốt rồi."
  
  	Mặc dù Nhiễm Tích Ngọc không hy vọng ăn mặc ít như vậy, nhưng Giang Lưu Thạch cũng không muốn tươi đẹp như vậy dáng người bị hoàn toàn che khuất.
  
  	Cho nên tại làm cái quần này thời điểm, hắn gia nhập rất nhiều mình thích thiết kế. . .