Chương 12: Phân biệt 
 
 	"Nhanh lên!" Binh sĩ thu hồi ánh mắt, càng thêm nôn nóng thúc giục nói.
 
 	Rất hiển nhiên, hai bên đường cái bên kia điểm hỏa lực (*chỗ bắn) đã thủ vững không được quá lâu, rất nhanh Zombie liền sẽ xông tới nơi này, đến lúc đó liền không có lại để những chiếc xe này thông qua thời gian.
 
 	Trong xe những người sống sót cũng đều rất rõ ràng điểm này, từng cái thần sắc lo lắng vạn phần, cảm giác thời gian mỗi đi qua một phút đồng hồ đều giống như chờ đợi nửa giờ.
 
 	Rất nhanh đến phiên Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa, tên lính kia bên trên đến nhìn thoáng qua, lập tức lộ ra giật mình thần sắc, sau đó có chút cổ quái nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nói ra: "Đào mệnh mở như thế lớn một chiếc xe."
 
 	Nội bộ trang trí xa hoa phòng xa, còn có hai cái nũng nịu mỹ nữ tại ngồi trên xe, người binh sĩ này đối Giang Lưu Thạch rõ ràng có chút xem thường, Đoán chừng là đúng đem hắn xem như cái gì muốn hưởng thụ không muốn mạng phú nhị đại.
 
 	"Mau chóng tới đi." Binh sĩ ngữ khí hơi không kiên nhẫn nói.
 
 	Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi, cũng không nói chuyện, chẳng qua là cảm thấy có chút mới lạ. Hắn sống như thế lớn, còn là lần đầu tiên hưởng thụ được loại này phú nhị đại đãi ngộ.
 
 	Tại trải qua trạm thu phí cửa sổ lúc, Giang Lưu Thạch nhìn thấy nguyên bản pha lê đã vỡ vụn, phía trên lây dính máu tươi, còn mang theo từ trên quần áo xé rách xuống vải, nhưng thi thể đã không thấy.
 
 	Dọc theo con đường này nhìn thấy, đều là cùng loại thảm liệt như vậy cảnh tượng, virus tại toàn cầu các nơi điên cuồng bộc phát, phảng phất chỉ là trong nháy mắt, liền đem nguyên bản bình thường thế giới biến thành địa ngục nhân gian.
 
 	Cao tốc ở trên con đường đều là súng ống đầy đủ binh sĩ, bọn hắn tại hai bên đường cảnh giới lấy, thỉnh thoảng liền có thể nghe thấy mấy tiếng súng vang, sau đó liền có thể nhìn thấy có Zombie bị đánh chết tại dưới đường phương trong bụi cỏ.
 
 	Giang Lưu Thạch bình ổn lái xe, rất nhanh liền cùng phía trước dòng xe cộ nối liền, nhưng dòng xe cộ hướng phía trước di động một đoạn về sau, nhưng lại ngừng.
 
 	"Thế nào?" Thiệu Lệ Lệ có chút khẩn trương hỏi.
 
 	Mặc dù nhưng đã tiến nhập quân đội bảo hộ trong phạm vi, nhưng vẫn là chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay, chính dễ dàng để cho người ta thần kinh quá nhạy cảm.
 
 	Giang Lưu Thạch phát hiện phía trước có ít người từ trên xe đi xuống, mấy tên lính đang đối bọn hắn hô hào cái gì, rất nhanh những binh lính này ngay tại trong dòng xe cộ dời động, bọn hắn một bên gọi hàng, một bên chính có nhiều người hơn rời đi cỗ xe.
 
 	Bọn hắn vừa vừa rời đi, chính có hai chiếc xe nâng lái tới, đem những này xe con toàn diện đẩy lên ven đường, sau đó trực tiếp từ trên đường cao tốc đẩy xuống dưới.
 
 	Một màn này, lập tức để Giang Lưu Thạch có một tia dự cảm không ổn.
 
 	Rất nhanh, một tên binh lính liền đi tới Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa phụ cận, hắn hô lớn: "Trước mặt trên đường cao tốc có chiếc lật rơi xe khách, còn có không ít Zombie từ trên đường lớn tụ tập tới, chúng ta người chính tại phía trước thanh lý mở đường, nhưng là phía sau Zombie rất nhanh cũng sẽ đuổi theo. Nếu như cỗ xe quá nhiều, sẽ đem đường cao tốc chắn, để cho chúng ta người không có cách nào thuận lợi đuổi theo. Cho nên, tất cả mọi người nhất định phải bỏ xe! Đến phía trước đi!"
 
 	"Phụ nữ nhi đồng cùng lão nhân có thể đến phía trước đi ngồi quân dụng xe tải, thanh tráng niên nam tính đều đi đường! Đừng có lời vô ích gì, chúng ta cũng giống như các ngươi đang bước đi!"
 
 	"Từ nơi này mãi cho đến ở vào Thân Hải An Toàn Đảo, toàn bộ hành trình chúng ta đều sẽ hộ tống các ngươi, tất cả mọi người lập tức xuống xe, nắm chặt thời gian! Đến Thân Hải An Toàn Đảo, có là cho các ngươi an toàn thời gian nghỉ ngơi! Nơi đó có nước uống, cũng có cơm ăn, còn có an toàn hoàn cảnh! Tất cả mọi người lập tức xuống xe!"
 
 	Những cái kia người bên trong xe nghe được gọi hàng về sau, nhao nhao mở cửa xe đi xuống. Phần lớn đào vong người sống sót cũng chỉ là mở một chiếc xe, hoặc là mang theo một hai cái người nhà chính trốn ra được, cũng không có cái gì hành lý.
 
 	Nghe được Thân Hải An Toàn Đảo tốt như vậy, những người này đều là không kịp chờ đợi từ trên xe nhảy xuống tới, sợ mình rơi ở phía sau.
 
 	Rất nhanh chung quanh cỗ xe chính tất cả đều rỗng, chỉ còn lại có Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa còn lại ở nơi đó.
 
 	"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian xuống xe đi." Thiệu Lệ Lệ nói ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm do dự một chút, nhìn về phía vẫn ngồi ở trên ghế lái không nhúc nhích Giang Lưu Thạch, nói ra: "Giang tiên sinh,
 
 	Nhanh lên đi."
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu, nói ra: "Các ngươi mau xuống xe đi. Ta thì không đi được."
 
 	"A?" Văn Hiểu Điềm sửng sốt một chút.
 
 	"Không đi?" Thiệu Lệ Lệ không biết Giang Lưu Thạch lời này là có ý gì, chẳng lẽ hắn không định cùng quân đội đi? Điều đó không có khả năng a.
 
 	"Đúng vậy, quân đội mang các ngươi đi địa phương là Thân Hải An Toàn Đảo, nhưng ta muốn đi phương hướng là thành Kim Lăng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Mà lại hắn cũng không có khả năng bỏ xe, làm một tên người sống sót, căn cứ xe liền là Giang Lưu Thạch sinh tồn bảo hộ, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không buông tha cho.
 
 	Nguyên bản tính toán của hắn là đem cái này hai nữ hài đưa đến quân đội nơi này về sau, chính dọc theo đường cao tốc một mực hướng thành Kim Lăng đi, nhưng bây giờ con đường phía trước bị ngăn chặn, Giang Lưu Thạch muốn lái đến thông hướng thành Kim Lăng cái kia đoạn đường cao tốc, nhất định phải trước muốn từ tiền phương thông qua mới được.
 
 	Cứ như vậy, hắn chỉ có thể rời đi đường cao tốc.
 
 	"Đi thành Kim Lăng... Cái kia, đường cao tốc đi không được a..." Thiệu Lệ Lệ vẫn cảm thấy khó có thể tin, quân đội ngay ở chỗ này, chỉ muốn đi theo đám bọn hắn chính có thể đến tới an toàn hoàn cảnh, loại tình huống này, Giang Lưu Thạch lại để cho đi thành Kim Lăng?
 
 	"Vẫn là từ bỏ đi, một mình ngươi dạng này rất nguy hiểm. Còn là theo chân quân đội, đến cái kia an toàn đảo đi thôi." Thiệu Lệ Lệ vội vàng khuyên đến.
 
 	"Ta có thể dọc theo đường cao tốc mở, hoặc là tìm xem đường khác. Luôn luôn có biện pháp." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Thế nhưng là..."
 
 	"Không sao, chính các ngươi đi theo quân đội đi an toàn đảo đi. Các ngươi là nữ hài tử, đến phía trước liền có thể ngồi xe, cũng không trở thành quá cực khổ. Về sau chính mình nhiều hơn bảo trọng." Giang Lưu Thạch lắc đầu nói.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch kiên quyết như vậy, Thiệu Lệ Lệ cũng không có biện pháp, tên lính kia đã hướng phía chiếc này Trung Ba Xa đi tới, vẫn còn tiếp tục lớn tiếng gọi hàng thúc giục.
 
 	Thiệu Lệ Lệ lại khó xử nhìn Giang Lưu Thạch một chút, sau đó xin lỗi nói ra: "Cái kia... Vậy ta chính xuống xe, tạ ơn Giang tiên sinh ngươi cứu mạng ta, Giang tiên sinh ngươi trên đường đi cẩn thận nhiều, về sau chúng ta sẽ còn gặp lại."
 
 	"Ừm,  chỉ mong." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Đi thôi Hiểu Điềm." Thiệu Lệ Lệ nhẹ nói nói.
 
 	Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, văn Hiểu Điềm vừa mới một mực không nói chuyện, lúc này chợt ngẩng đầu lên, biểu lộ giống như là hạ quyết tâm thật lớn, lắc đầu nói: "Ta cũng không đi."
 
 	"Hiểu Điềm!" Thiệu Lệ Lệ giật nảy mình, làm sao văn Hiểu Điềm cũng không đi.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhìn xem Thiệu Lệ Lệ, nói ra: "Lệ lệ, nhà ta chính trước khi đến thành Kim Lăng trên đường, nếu như là bây giờ không có biện pháp đi, vậy ta cũng chỉ có thể đi an toàn đảo, thế nhưng là đã Giang tiên sinh muốn đi thành Kim Lăng, vậy ta cũng muốn trở về nhìn xem."
 
 	Nói đến đây, văn Hiểu Điềm hốc mắt đỏ lên một cái, nói ra: "Mặc kệ người nhà ta sống hay chết, ta cũng nên nhìn một chút."
 
 	Văn Hiểu Điềm vội vàng chuyển nói với Giang Lưu Thạch: "Giang tiên sinh, không biết có thể hay không mời ngươi dẫn ta cùng một chỗ trở về. Mặc dù ta không thể giúp ngươi cái gì.. . Bất quá, liên quan tới lộ tuyến sự tình, kỳ thật ta có thể cung cấp một chút tin tức, phụ thân ta trước kia là chạy đường dây này chuyển vận, ta từ nhỏ đã đi theo ngồi qua thật nhiều lần xe, có mấy đầu ta đều biết. Giang tiên sinh..."
 
 	Đối mặt văn Hiểu Điềm khẩn cầu, Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt gật gật đầu. Hắn đối con đường kỳ thật cũng chưa quen thuộc, có một cái có thể ở phương diện này hỗ trợ người cũng không tệ.
 
 	Văn Hiểu Điềm lập tức lộ ra thần sắc cảm kích: "Giang tiên sinh, cám ơn ngươi!" Sau đó nàng lại nói với Thiệu Lệ Lệ, "Lệ lệ, ngươi đi một mình đi, phải chiếu cố thật tốt mình."
 
 	Thiệu Lệ Lệ nghe văn Hiểu Điềm, nước mắt cũng đi theo xuống, nàng cũng giống vậy không biết phụ mẫu chết sống, thế nhưng là quê hương của nàng càng xa, căn nhưng có thể trở về, hiện tại cùng nhau chạy trốn hảo bằng hữu cũng phải với hắn tách ra...
 
 	"Nhanh lên xuống xe!" Lúc này, tên lính kia chạy tới Trung Ba Xa trước, dùng sức gõ gõ cửa sổ xe, lớn tiếng thúc giục.