Chương 185: Oan gia ngõ hẹp
 
 	Trung Hải một khu trạm tiếp tế, nơi này là ra Trung Hải một khu cửa ra vào một trong, rời đi Trung Hải một khu quân đội, ở chỗ này sẽ có được đầy đủ tiếp tế, sau đó liền là hoàn thành các loại nhiệm vụ.
 
 	Giang Lưu Thạch đi vào xuất phát thời điểm, phát hiện nơi này đã tụ tập thật nhiều người.
 
 	Liếc mắt qua, binh sĩ chính có chừng ba mươi người, còn có thật nhiều không mặc quân trang, nhưng cầm trong tay các loại quân đội chế thức vũ khí nhân viên chiến đấu, vậy hiển nhiên là dị năng giả tiểu đội.
 
 	Hẳn là có hai tiểu đội, tăng thêm bản thân cái này một chi, liền là ba tiểu đội.
 
 	Một cái sắp xếp binh lực, tăng thêm ba tiểu đội, giết một cái biến dị Zombie, điều động nhiều người như vậy?
 
 	Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc, trận này cho quá khoa trương đi.
 
 	Trầm Đào nhìn ra Giang Lưu Thạch tâm tư, mở miệng nói ra: "Chúng ta những người này, chẳng những muốn giết chết cái này biến dị Zombie, còn có một cái nhiệm vụ, liền là mở một đầu đi thông suốt nam chợ tối ưu tuyến đường."
 
 	"Mở tuyến đường?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình.
 
 	"Đúng vậy a, Trung Hải an toàn đảo cao tầng, đang suy nghĩ đem chung quanh mấy tòa thành thị từng bước thanh lý đi ra, trước từ nhỏ thành thị ra tay, sau đó lại đối phó Kim Lăng, Trung Hải dạng này thành phố lớn. Cứ như vậy, chẳng những có Trung Hải khu vực an toàn, chung quanh phương viên mấy trăm cây số bên trong, cũng đều có thể miễn cưỡng tính khu vực an toàn."
 
 	"Quân đội muốn phản công?" Giang Lưu Thạch nghe được tin tức này quả thực lấy làm kinh hãi.
 
 	"Chỉ là sơ bộ dự định, phản công cũng không phải dễ dàng như vậy, chúng ta bây giờ Trung Hải an toàn đảo tổng cộng chính mấy chục vạn người, trong đó quân đội không đến mười vạn người, rất nhiều thành thị Zombie số lượng, đều là trăm vạn cấp, thậm chí ngàn vạn cấp, tăng thêm các loại biến dị thú, phản công, cũng là khó, nhất định phải vận dụng một chút vũ khí hạng nặng, mà lại đến mọi loại cẩn thận."
 
 	Quân đội hiện tại vừa mới đứng vững gót chân, phản công được Zombie chiếm lĩnh thành thị, nghe kích động nhân tâm, nhưng nói nghe thì dễ!
 
 	"Ngươi nói vũ khí hạng nặng? Sẽ không phải vận dụng đạn hạt nhân đi!" Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày, đạn hạt nhân cái đồ chơi này, hắn có dự cảm không tốt.
 
 	Trầm Đào trực tiếp lắc đầu: "Sẽ không, rất nhiều nhà khoa học cho rằng, vận dụng đạn hạt nhân có thể sẽ bởi vì bức xạ hạt nhân, dẫn đến càng nhiều biến dị thú xuất hiện , tương đương với tự sát."
 
 	Vũ khí hạt nhân mặc dù uy lực to lớn, nhưng kỳ thật giết người lợi hại nhất là bức xạ hạt nhân, diện tích lớn, tiếp tục thời gian lâu dài, chân chính đạn hạt nhân trực tiếp san thành bình địa địa phương, kỳ thật tương đối có hạn. Mà bức xạ hạt nhân, mặc kệ Zombie cùng biến dị thú, đều không thế nào sợ hãi.
 
 	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, cái này còn tốt, hắn tổng thỉnh thoảng nhớ tới tiềm phục tại Kim Lăng cảng đầu kia cự Đại Thủy Quái, nếu như nói. . . Tại thành phố lớn chỗ sâu,
 
 	Cũng có cấp bậc như vậy quái vật, quân đội phản kích, còn có thể thắng lợi gì a?
 
 	An toàn đảo hết thảy chính vạn quân đội, sơ ý một chút tổn thất nặng nề, chỉ sợ ở chính giữa biển khu vực an toàn đặt chân, đều không dễ dàng như vậy.
 
 	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên một tiếng nói thô lỗ truyền đến: "Xuống xe! Nhanh xuống xe! Gọi ngươi đấy! Không nghe thấy sao! ?"
 
 	Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khiêng Eighty-one bar hán tử, dùng sức đập Giang Lưu Thạch cửa sổ xe.
 
 	Giang Lưu Thạch nhướng mày, đây cũng chính là tại an toàn đảo, nếu là tại dã ngoại, có người dạng này hắn đã rút súng.
 
 	"Hô cái gì hô!" Giang Trúc Ảnh quăng ra iPad, từ trên ghế salon nhảy dựng lên, Giang Trúc Ảnh từ nhỏ đã là hấp tấp tính tình, đừng nhìn bề ngoài động lòng người, nàng tính tình thế nhưng là hướng cực kì.
 
 	"Nha, cô nàng rất phù hợp." Hán tử kia cười hắc hắc, liếm môi một cái, bất quá hắn cũng chính là thuận miệng nói một chút, dưới tình hình như thế, hắn tự nhiên cũng không có khả năng lên cái gì sắc tâm.
 
 	Giang Trúc Ảnh đôi mắt đẹp trừng một cái, chính muốn phát tác, Bất Quá Giang Lưu Thạch đã đứng dậy, nói ra: "Trước tiên xuống xe."
 
 	Giang Lưu Thạch đã nhìn ra, là hành động lần này đội đội trường ở sốt ruột tập hợp, chỉ là truyền lời người tố chất quá thấp, thừa cơ diễu võ giương oai. Loại người này, hơi thu thập một chút chính trung thực.
 
 	Hán tử kia gặp Giang Lưu Thạch đã đứng lên, lại đi gọi những người khác xuống xe.
 
 	Rất nhanh, tại trong khu vực này, tất cả mọi người đứng chung với nhau. Ba chi dị năng giả tiểu đội, tăng thêm hơn ba mươi danh sĩ quan, liếc mắt qua, tiếp cận sáu mươi người.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên bén nhạy phát giác được có người đang nhìn hắn, hắn quay đầu đi, nhìn thấy một tên xanh cả mặt khôi ngô tráng hán chính nhìn mình chằm chằm. Giang Lưu Thạch hơi khẽ cau mày, hắn tại cái này khôi ngô tráng hán bên cạnh, thấy được một cái gương mặt quen.
 
 	Sòng bạc khi đó đụng phải sát thủ.
 
 	"Đó là cuồng phong tiểu đội?" Giang Lưu Thạch hỏi Trầm Đào nói.
 
 	"Đúng thế." Trầm Đào nhẹ gật đầu.
 
 	Ba chi người sống sót tiểu đội, cuồng phong thành viên của tiểu đội nhiều nhất, không sai biệt lắm mười người tả hữu.
 
 	Cái kia khôi ngô tráng hán nhìn thấy Giang Lưu Thạch hỏi thăm, biết rõ Giang Lưu Thạch đã xác định thân phận của bọn hắn.
 
 	Hắn đối Giang Lưu Thạch nhếch nhếch miệng, lộ ra một tia âm tàn tiếu dung.
 
 	"Thật đúng là xảo." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ nói.
 
 	Lúc này, hai tên sĩ quan đi tới đội ngũ trước.
 
 	Trong đó một tên chừng ba mươi tuổi sĩ quan, một đôi ưng sắc bén con mắt, ở đây lên đảo qua.
 
 	"Đây là Trương Cảnh đội trưởng, hắn cá nhân thực lực rất mạnh, từng dẫn đội hoàn thành qua nhiều lần cực kỳ khó khăn nhiệm vụ, tại bộ đội tướng quân trẻ tuổi bên trong, uy vọng phi thường cao. Hành động lần này, liền là hắn dẫn đội." Trầm Đào ở một bên thấp giọng nói ra.
 
 	Mà cùng Trương Cảnh cùng đi một tên khác sĩ quan, thì mang theo kính mắt, nhìn qua giống như là cái văn chức, bất quá hắn biểu lộ lạnh lùng, ánh mắt âm trầm, khí tức trên thân cũng không đơn giản.
 
 	Tận thế giáng lâm về sau, cân nhắc một người địa vị, có lúc sau đã không phải nhìn quân hàm, chức quan những thứ này, mà là nhìn một cá nhân thực lực, năng lực.
 
 	"Đó là Sở Tùng Minh, lần này phó đội trưởng." Trầm Đào ra hiệu một cái cái kia đeo kính nhân viên văn phòng , đồng dạng nhỏ giọng hướng Giang Lưu Thạch nói.
 
 	Mà lúc này, Trương Cảnh hai người đã cùng mặt khác hai cái dị năng giả tiểu đội trao đổi qua, đi hướng Giang Lưu Thạch bọn hắn.
 
 	"Đây là ngươi tìm đến giúp đỡ?" Trương Cảnh không có trước tiên nói chuyện với Giang Lưu Thạch, mà là hỏi Trầm Đào nói ra.
 
 	"Vâng!"
 
 	Trầm Đào nghiêm trả lời, thanh âm vang dội.
 
 	Giang Lưu Thạch bình thường nhìn thấy Trầm Đào, đều là nói chuyện rất tùy ý cảm giác, còn là lần đầu tiên gặp hắn giống một cái binh nhì nghiêm trả lời.
 
 	Xem ra cái này Trương Cảnh rất nghiêm ngặt, Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm đánh giá.
 
 	"Ừm. . ." Trương Cảnh nhìn về phía Giang Lưu Thạch, một chút phán đoán lấy Giang Lưu Thạch trang bị, thực lực.
 
 	Người thiếu một chút, chỉ có sáu người, mà lại. . . Làm sao nhiều như vậy nữ!
 
 	Giang Trúc Ảnh không cần phải nói, cảm giác chính rất mạnh, thế nhưng là Nhiễm Tích Ngọc cảm giác lại rất kỳ quái, khí tức của nàng mông lung, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng Trương Cảnh cơ bản xác định, đây là một cái không có sức chiến đấu gì nữ nhân.
 
 	Về phần ảnh, thì càng bình thường, hắn trực tiếp không để ý đến.
 
 	Thương không sai, về phần nhân viên chiến đấu, so cuồng phong tiểu đội chênh lệch.
 
 	Trương Cảnh có phán đoán , dựa theo Trầm Đào trước đó giới thiệu, nói Giang Lưu Thạch có chiếc xe rất lợi hại.
 
 	"Liền là chiếc xe kia?"
 
 	Trương Cảnh nhìn thoáng qua lại ở phía sau Middle bus, vừa nhìn về phía bọn hắn lần này ra một cỗ bộ binh xe bọc thép, bản thân cũng là ngây thơ, trông cậy vào một cỗ dân dụng cải tiến xe lợi hại đi nơi nào.
 
 	Phán đoán xong Giang Lưu Thạch tiểu đội thực lực về sau, hắn đối Giang Lưu Thạch nói: "Ta là Trương Cảnh, hành động lần này quan chỉ huy, ta biết các ngươi người sống sót tiểu đội đều có chút bản sự, cũng là bởi vì chút này nhiều người có chút cao ngạo. Bất quá ta hi vọng, tại tiểu đội của ta bên trong, ngươi ngạo khí, ngông cuồng đều phải cho ta thu lại! Đội ngũ của ta bên trong, chỉ có một thanh âm, kia chính là ta thanh âm! Ngươi tiểu đội, cũng phải nghe ta chỉ huy!"