Chương 277: Không so đo với ngươi
 
 	"Các ngươi tại làm xong thân thể sau khi kiểm tra, sẽ có người phụ trách an bài các ngươi ăn ngủ, liên quan tới chuyện sau đó, cũng sẽ có người cùng ngươi nhóm bàn bạc công tác." Hạ Huân nói ra.
 
 	Nhưng mà Hạ Huân sau khi nói xong, Giang Lưu Thạch nhưng vẫn là ổn ổn đương đương đứng ở đó, không nhúc nhích, cũng không có muốn đem đàn nam nam giao ra ý tứ.
 
 	Hạ Huân nhíu mày: "Ta đã nói xin lỗi."
 
 	Giang Trúc Ảnh quét sĩ quan kia một chút.
 
 	Sĩ quan kia lập tức muốn thổ huyết, hắn bị đoạt thương, liền đã ném đi rất lớn mặt.
 
 	Nhưng lấy Hạ Huân thân phận đều nói xin lỗi, hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	Sĩ quan cắn răng, kiên trì nói ra: "Mới vừa rồi là ta xông động, các ngươi bỏ qua cho."
 
 	"Ha ha." Giang Lưu Thạch không mặn không nhạt cười cười.
 
 	"Thương của ta." Sĩ quan khắc chế nói ra.
 
 	Hắn súng lục, nếu như không cầm về, vậy liền thật thành trò cười.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không có ý định cùng những người này huyên náo quá cương, hắn đem súng lục ném về cho sĩ quan, từ tốn nói: "Lần sau nhưng không nên vọng động."
 
 	Sĩ quan đem súng lục tiếp được, nội tâm thật sự là các loại * lao nhanh mà qua, nhưng ngoài mặt vẫn là một câu cũng không thể nói.
 
 	Lúc nào đến phiên một cái người sống sót hình người dáng người giáo huấn hắn!
 
 	"Trúc Ảnh tỷ tỷ. . ." Đàn nam nam còn có chút lưu luyến không rời lôi kéo Giang Trúc Ảnh góc áo, trên đường đi nàng không ít cùng Giang Trúc Ảnh cùng một chỗ xem Anime, mà trong tận thế, dạng này giải trí là cực kỳ trân quý. Đàn nam nam dù sao vẫn là cái tiểu hài tử.
 
 	Giang Trúc Ảnh sờ lên tóc của nàng, nói ra: "Không có việc gì, đến lúc đó để bọn hắn đem địa chỉ của chúng ta nói cho ngươi, ngươi mỗi ngày tới chơi chính là."
 
 	Hạ Huân lông mày cau lại, những này có thể phát triển nông nghiệp trồng trọt nhà khoa học đối Tinh Thành căn cứ khu tới nói rất trọng yếu, bọn hắn lương thực mặc dù có tồn kho, nhưng cũng không thể miệng ăn núi lở, mà lại náo động lúc, có không ít lương thực đều bị những cái kia phân liệt quân đội cướp đi.
 
 	Làm nghiên cứu khoa học phần tử trí thức có không ít tính tình đều rất bướng bỉnh, mệnh lệnh không nghe, lấy lễ để tiếp đón mới được. Đàn nam nam thật muốn tìm những người may mắn còn sống sót này chơi, nàng cũng không tiện ngăn cản.
 
 	Đi ra một khoảng cách về sau, tên quan quân kia nội tâm đều còn tại phẫn hận, đồng thời cũng cảm thấy mất mặt, trên mặt nóng bỏng: "Những người may mắn còn sống sót này,
 
 	Hoàn thành một cái hộ tống nhiệm vụ, liền mẹ nó cái đuôi vểnh lên trời, không biết mình bao nhiêu cân lượng, còn để hạ thượng tá ngươi cho bọn hắn xin lỗi."
 
 	Hạ Huân lạnh nhạt nói: "Tận thế về sau, xuất hiện dị năng giả loại người gì cũng có, tiểu nhân đắc chí mà thôi, cần gì phải cùng hắn so đo."
 
 	Giang Lưu Thạch loại người này, nàng đã thấy không ít, có chút thực lực về sau, liền phách lối vô cùng, làm đại ca, chơi gái, loại này quá nhiều người.
 
 	Sĩ quan rất tán thành gật gật đầu, lấy Hạ Huân thân phận địa vị, xác thực không đáng cùng loại người này so đo.
 
 	Hạ Huân bọn hắn sau khi đi, Tống đội trưởng nhìn Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt liền có chút không đúng mùi.
 
 	"Các ngươi bên này." Tống đội trưởng hoàn toàn một bộ giải quyết việc chung ngữ khí.
 
 	Chu Trường Thanh nhìn ra Tống đội trưởng thái độ biến hóa, nội tâm thở dài.
 
 	"Giang ca, vừa mới nữ nhân kia, chúng ta khẳng định là đắc tội. Bất quá nhìn thái độ của nàng, chưa chắc đem chuyện này để ở trong lòng, thế nhưng là nàng tùy tùng, còn có một số cấp dưới, có thể sẽ cho chúng ta một chút tiểu hài xuyên." Chu Trường Thanh thấp giọng nói với Giang Lưu Thạch.
 
 	"Các ngươi còn không biết nữ nhân kia lai lịch, nàng là căn cứ thị này bên trong một vị tướng quân cháu gái ruột." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	"Tôn nữ?" Giang Lưu Thạch chỉ là nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn nhìn ra nữ nhân này đoán chừng lai lịch không nhỏ, bất quá không nghĩ tới là tướng quân tôn nữ.
 
 	Chu Trường Thanh lắc đầu cười khổ, tướng quân con trai độc nhất hắn đều giết không tha, tướng quân tôn nữ, này danh đầu đối Giang Lưu Thạch xác thực không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp.
 
 	"Một hồi tiến vào nội thành, xem trước một chút tình huống như thế nào đi." Chu Trường Thanh nói ra.
 
 	Trung Hải khu vực an toàn bọn hắn đã sẽ không trở về, căn cứ thị này về sau nói không chừng liền là bọn hắn nơi sống yên ổn.
 
 	Bất quá bọn hắn khoảng cách căn cứ khu còn có cách xa một bước thời điểm đều có thể bị chặn giết, căn cứ thị này tình huống không thể lạc quan.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu kiểm dịch đứng liền ở cửa thành bên cạnh một gian to lớn trong cửa hàng, chung quanh gắn thêm cốt thép mối hàn hàng rào phòng vệ, người liền cách hàng rào tiến hành kiểm tra, bên cạnh thì đứng đấy năm sáu tên súng ống đầy đủ binh sĩ, một khi có người bị phát hiện có cảm nhiễm dấu hiệu, tại chỗ đánh chết.
 
 	Không chỉ có là từ địa phương khác gian nan đến người sống sót, vừa trở lại căn cứ khu người sống sót đội ngũ cũng phải tiếp nhận kiểm tra.
 
 	Giang Lưu Thạch ở chỗ này lại nhìn mặt khác hai cái người sống sót đội ngũ, bọn hắn cũng đều mang theo tràn đầy chiến lợi phẩm, biến dị to lớn thú máu thịt be bét, khoảng cách gần quan sát cỗ có rất lớn đánh vào thị giác cảm giác, như là đối mặt quái thú tiền sử.
 
 	Mà những người may mắn còn sống sót này, cũng cho 1 người loại thân kinh bách chiến cảm giác.
 
 	"Cảm giác bên này người sống sót, so với Trung Hải mạnh hơn không ít." Chu Trường Thanh cũng phát hiện, chính thấp giọng cảm khái nói.
 
 	Bọn hắn những quân nhân này nhãn lực đều không kém, tự nhiên nhìn ra được những người may mắn còn sống sót này từng cái đều thân kinh bách chiến, cho dù là người bình thường, trên thân cũng tản ra một loại khí tức hết sức nguy hiểm.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này thân thể đều rất rắn chắc, lộ ra ngoài cánh tay trên bàn chân, tất cả đều là cơ bắp, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cổ xưa vết sẹo, đây đều là từ sinh tử chiến đấu bên trong sờ soạng lần mò đi ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng những cái kia biến dị thú.
 
 	Tinh Thành căn cứ khu xung quanh biến dị thú, giống như không ít a.
 
 	Như vậy đại hình biến dị thú, tại Trung Hải khu vực an toàn nhưng không có như thế phổ biến.
 
 	Giang Lưu Thạch đối Tinh Thành không hiểu nhiều, chỉ biết là bên này có tòa rất nổi danh núi, còn có quốc gia cấp rừng rậm công viên, ba trăm cây số ở ngoài, còn có một cái càng thêm lớn hình, cả nước nghe tiếng rừng rậm công viên.
 
 	Cứ như vậy, động vật hoang dã tự nhiên là nhiều.
 
 	"Biến dị thú nhiều, nói không chừng có thể ở chỗ này săn giết được cấp hai biến dị thú, thậm chí trên thị trường sẽ có cấp hai biến dị thú tinh hạch bán ra. " Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Nguyên bản hắn đồng ý hộ tống nhà khoa học đến đây Tinh Thành, cũng chỉ là bởi vì hắn có căn cứ xe, tại tận thế địa phương nào đều có thể đi, Bất Quá Hiện Tại, hắn đối Tinh Thành căn cứ khu có chút hứng thú.
 
 	"Quân đội thế lực phân liệt, bên này hẳn là ngư long hỗn tạp, cuồn cuộn sóng ngầm. Cấp hai biến dị tinh hạch, nói không chừng thật là có người bán ra."
 
 	"Các ngươi đến khu vực này kiểm tra đi, ta phải nhìn xem cửa thành, liền đi trước." Tống đội trưởng lãnh đạm nói.
 
 	Cái này kiểm dịch đứng phân chia mấy cái khu vực, Tống đội trưởng cũng chỉ là tùy ý cho bọn hắn đưa đến một cái khu vực, cùng cái khác người sống sót căn bản không có gì khác biệt.
 
 	Nhìn thấy như thế một nhóm người lớn đi tới, để kiểm dịch đứng ở giữa lập tức được trước chật chội không ít, rất nhiều đang tiếp thụ kiểm tra người sống sót cũng không khỏi đến nhìn lại.
 
 	Chu Trường Thanh một nhóm từ bên ngoài đến quân người đã rất bắt mắt, Nhiễm Tích Ngọc cái này mấy mỹ nữ, càng là hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Một chút nhìn liền không dễ trêu chọc người sống sót, chính nhiều hứng thú đánh giá các nàng, nếu không phải như thế một đoàn quân nhân liền ở bên cạnh, đoán chừng bọn hắn sẽ còn trêu ghẹo hai câu.