Chương 48: Tiểu Ảnh, ta tới
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn!
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ nhìn thấy xe của mình trước lập tức huyết vụ tràn ngập, những cái kia dán tại kính chắn gió bên trên Zombie trong nháy mắt biến mất.
 
 	Pháo không khí uy lực, để Giang Lưu Thạch trước xe nhiều hơn gần hai mươi mét khu vực chân không.
 
 	Càng xa xôi Zombie cũng thụ thương, trên người của bọn nó vừa xuất hiện vết thương, lập tức bị hậu phương Zombie xé rách gặm ăn.
 
 	"Hô!"
 
 	Giang Lưu Thạch nôn thở một hơi, thay đổi phương hướng, tiếp tục chạy được.
 
 	Chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng càng xa xôi Zombie đều sẽ bị hấp dẫn tới,  chúng nó chẳng mấy chốc sẽ đến. Nhưng lúc đó mình đã mở xa, những này Zombie sẽ bị đầy đất Zombie thi thể hấp dẫn đến lưu lại, tranh đoạt giành ăn.
 
 	Cứ như vậy, liền có thể để Giang Lưu giảm nhẹ một chút chạy áp lực.
 
 	Trải qua một đoạn này nhất định phải đi qua đại lộ về sau, Giang Lưu Thạch quẹo vào tiểu nhai đạo bên trong.
 
 	Những này tiểu nhai đạo bình thường đều là rất phồn hoa, bây giờ lại chỉ có một ít Zombie đang lảng vãng lấy. Mà những này Zombie số lượng so với đại lộ bên trên, chính kém xa.
 
 	"Căn cứ ngoài xe xác chưa bị hao tổn, pha lê chưa bị hao tổn. . . Kính chắn gió đã hoàn thành sạch sẽ." Một cỗ thanh thủy từ cần gạt nước bên trong phun ra ngoài, sau đó đem Trung Ba Xa kính chắn gió bên trên vết máu đều rửa ráy sạch sẽ.
 
 	Mà tại Trung Ba Xa đi lái qua lộ diện bên trên, thì lưu lại hai đầu thật dài vết máu. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lấy địa đồ tại thành Kim Lăng đường nhỏ trong đường nhỏ chui một ngày, Giang Lưu Thạch một mực tinh thần cao độ tập trung, đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là, khi hắn nhìn thấy một ngôi tiểu khu thời điểm, trên mặt hắn mệt mỏi lại lập tức quét sạch.
 
 	Lan uyển cư xá, Giang Trúc Ảnh nói cho hắn biết địa chỉ, chính là nơi này.
 
 	Cái này cư xá ngay tại Giang Trúc Ảnh liền đọc đại học bên cạnh, vẻn vẹn cách một đầu cái hẻm nhỏ, là đại học giáo sư nhà trọ cư xá, mà trong đại học lại là một cái Zombie dày đặc địa phương.
 
 	Tòa tiểu khu này bên trong Zombie, đoán chừng cũng sẽ không ít.
 
 	Giang Lưu Thạch mở ra Trung Ba Xa, chậm lại tốc độ, chậm rãi lái vào trong cư xá.
 
 	Nhìn thấy cư xá phòng gát cửa máu tươi một mảnh, trên mặt đất cũng không ít vết máu cùng có người bị kéo kéo qua vết tích, Giang Lưu Thạch trong lòng càng khẩn trương.
 
 	Kỳ thật cảnh tượng như vậy hắn dọc theo con đường này cũng không biết xem qua bao nhiêu lần, so cái này càng thêm máu tanh cũng thấy qua rất nhiều, nhưng đều không có hiện tại như thế để hắn cảm giác được thấp thỏm.
 
 	Trong cư xá tình huống cùng địa phương khác, đều là đã trải qua tận thế đến tẩy lễ, phi thường thê thảm, bên trong yên tĩnh, hai bên phòng ốc tất cả đều là đen ngòm cửa sổ, không có nửa điểm tức giận, khắp nơi có thể nhìn thấy hài cốt cùng vết máu.
 
 	Giang Lưu Thạch lái xe được rất chậm chạp, không có phát ra thanh âm gì, những cái kia nhà lầu nhìn xem rất yên tĩnh, nhưng bên trong khẳng định là giấu đầy Zombie. Nhanh đến Giang Trúc Ảnh ẩn thân địa phương, Giang Lưu Thạch không muốn dẫn xuất những này Zombie tới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một con Zombie bỗng nhiên từ bên cạnh bồn hoa bên trong vọt ra, lập tức liền bị Giang Lưu Thạch cuốn tới dưới bánh xe.
 
 	Thân xe rất nhỏ chấn động một cái, Giang Lưu Thạch tiếp tục chạy, đồng thời cảnh giác nhìn xem hai bên những cái kia nhà lầu, hắn ánh mắt cũng tại tìm kiếm Giang Trúc Ảnh nói tới cái kia building.
 
 	"Thứ 17 tràng. . . Thứ 17. . ." Giang Lưu Thạch nhìn xem những Ngoại kia treo trên tường số lượng.
 
 	17 tràng là tương đối gần đại môn, nhưng lại vị trí so góc vắng vẻ, đây cũng là Giang Lưu Thạch cố ý dặn dò kết quả.
 
 	Trong cư xá đường xá bình thường đều tương đối phức tạp, mà lại con đường chật hẹp, gặp được có xe chiếc cản đường, chỉ là thanh lý chướng ngại thanh âm liền có thể đem trọn cái cư xá Zombie đều dẫn tới. Lúc này chưa quen thuộc con đường Giang Lưu Thạch, sẽ phải đứng trước phiền toái.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là cửa vào phụ cận, còn không có vấn đề gì.
 
 	Giang Lưu Thạch đã nghĩ kỹ, muốn lấy tốc độ nhanh nhất đem Giang Trúc Ảnh tiếp đó, sau đó mở ra căn cứ xe rời đi.
 
 	Rất nhanh, tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt, xa xa xuất hiện 17 tràng cái bóng.
 
 	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua để ở một bên điện thoại, điện thoại giới diện bên trên là một cái âm nhạc phát ra phần mềm,
 
 	Âm lượng đã điều chỉnh đến một cái tương đối nhỏ trị số.
 
 	Đây là hắn sớm liền đã tính toán, đồng thời chuẩn bị xong. Thậm chí ở trên đường thời điểm, hắn còn làm qua ngắn ngủi tiểu thí nghiệm.
 
 	Đến 17 building dưới, Giang Lưu Thạch trước quay xuống phòng điều khiển cửa sổ xe , ấn xuống điện thoại di động bên trên phát ra khóa, đem đài này điện thoại vứt xuống đơn nguyên lâu cổng, sau đó mở ra căn cứ xe đi sau đổ ra một khoảng cách, chân đạp trên chân ga, chuẩn bị các loại những cái kia Zombie sau khi xuất hiện, liền đem đạp cần ga tận cùng.
 
 	Muốn tiếp Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch khẳng định phải xuống xe, nhưng chỉ là dựa vào chống đạn Bối Tâm, mũ giáp, súng ngắn những này, Căn Bản không đủ để bảo hộ an toàn của hắn, chớ đừng nói chi là còn muốn bảo vệ Giang Trúc Ảnh.
 
 	Cho nên, Giang Lưu Thạch cũng sớm đã nghĩ kỹ đem Giang Trúc Ảnh đón lấy lâu biện pháp. Hắn muốn trước đem trong lâu Zombie, đều thông quá điện thoại di động dẫn ra giải quyết hết.
 
 	Điện thoại di động này điều chỉnh âm lượng, vừa vặn có thể làm cho chừng hai mươi mét phạm vi bên trong Zombie nghe thấy. Kỳ thật cái này âm lượng, là phi thường tiểu nhân, lại ấn vào chính biến thành yên lặng, tại loại này gò đất phương chưa hẳn có thể bị người nghe thấy, thế nhưng là Zombie lại có thể.
 
 	Giang Lưu Thạch đợi mười mấy giây, một cái lảo đảo nghiêng ngã bóng người, chính xuất hiện ở đầu hành lang.
 
 	Cái này Zombie từ đơn nguyên trong môn nhảy lên đi ra, nhưng không có nhào tới điện thoại di động bên trên, hắn mặc dù bị thanh âm dẫn xuất, nhưng lại đối với vật sống cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhìn thấy cái này Zombie xuất hiện, Giang Lưu Thạch nhưng không có vội vã đạp xuống chân ga.
 
 	Mà Zombie thì phát hiện trong xe Giang Lưu Thạch, hắn con mắt đỏ ngầu lập tức nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, sau đó chính Phi đánh tới, tại Giang Lưu Thạch trên xe cào lấy.
 
 	Giang Lưu Thạch vẫn không có động.
 
 	Hắn tại kiên nhẫn chờ đợi. . .
 
 	Thế nhưng là tốt trong chốc lát đi qua, trước cửa này, y nguyên vẫn là chỉ có cái này Zombie tại Giang Lưu là thạch trước xe càng không ngừng ý đồ công kích hắn, lẻ loi trơ trọi.
 
 	Hả? Bên trong lầu này, chỉ có cái này một con Zombie? Hoặc là cái khác Zombie, đều bị khóa ở trong phòng, ra không được?
 
 	Cái này nhưng quá tốt rồi. Giang Lưu Thạch nhẫn nại tính tình lại các loại trong chốc lát, xác định bên trong lầu này chỉ có cái này Zombie có thể đối với mình tạo thành uy hiếp về sau, liền lập tức lái xe đụng tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Tại trước xe mắt dữ tợn Zombie lập tức bị cuốn xuống, nghiền ép mà chết rồi.
 
 	Giang Lưu Thạch cẩn thận đem xe hoành bỏ vào đơn nguyên cổng, cửa xe cơ hồ kề sát tại đơn nguyên cổng, sau đó, hắn đội nón an toàn lên, cầm lên cái kìm, B54 súng ngắn, mở cửa xe đi xuống.
 
 	Tiếng âm nhạc chưa hẳn có thể đem năm sáu trên lầu Zombie đều dẫn xuống tới, Giang Lưu Thạch nhặt lên điện thoại, tiếp tục để đó âm nhạc đi vào.
 
 	Dạng này Zombie xuất hiện, hắn sớm có chuẩn bị, hơn nữa còn có thể lui trở về trong xe.
 
 	Hành lang thang máy sớm chính không thể dùng, Giang Lưu Thạch vừa mới tới gần, liền nghe đến bên trong bỗng nhiên truyền đến "Bành" một tiếng, có Zombie ở bên trong đập đánh một cái cửa thang máy. Giang Lưu Thạch giật nảy mình, nâng lên một cái mũ giáp, cẩn thận từng li từng tí hướng phía thang lầu đi đến.
 
 	Mặc dù tạm thời không có phát hiện Zombie, nhưng Giang Lưu Thạch tuân theo cẩn thận là hơn nguyên tắc, vẫn là vô cùng cẩn thận.
 
 	Trong thang lầu bên trong tia sáng âm u, đi chỉ có Giang Lưu Thạch tiếng bước chân nhè nhẹ ghé vào lỗ tai hắn tiếng vọng.
 
 	Giang Trúc Ảnh ở tại tầng cao nhất, Giang Lưu Thạch dọc theo thang lầu chậm rãi bò lên.
 
 	Đến tầng thứ tư thời điểm, Giang Lưu Thạch đưa điện thoại di động hướng trên mặt đất vừa để xuống, sau đó lại lui trở về trên lầu ba, cầm súng ngắn khẩn trương hướng ngay hành lang.
 
 	Chờ trong chốc lát, không có Zombie xuất hiện, hắn mới lại trở về cầm lên điện thoại, đóng lại âm nhạc.
 
 	Cái này trong hành lang quả nhiên là không có Zombie.
 
 	Làm đạp vào tầng cao nhất, đi hướng Giang Trúc Ảnh gian phòng lúc, Giang Lưu Thạch cảm giác buồng tim của mình giống như nâng lên cổ họng, đồng thời lại có một loại chuyện quan trọng sắp hoàn thành cảm giác hưng phấn.
 
 	Đi tới cổng, Giang Lưu Thạch hít thở sâu một cái, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, sau đó nhẹ nói nói: "Tiểu Ảnh, là ca ca."
 
 	Bên trong không có âm thanh.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang trầm, Giang Lưu Thạch cảm giác da đầu bỗng nhiên nổ một cái, hắn quay đầu, phát hiện là đối diện gia đình kia truyền tới thanh âm.
 
 	Cái kia Zombie móng tay tại cửa chống trộm bên trên cào lấy.
 
 	"Dọa đều bị hù chết." Giang Lưu Thạch im lặng, hắn quay đầu, chính muốn tiếp tục gõ cửa, chợt phát hiện, môn này vừa mới bị hắn gõ hai lần về sau, tựa hồ chậm rãi, đẩy ra một cái khe hở. . .