Chương 280: Không biết lượng sức
  
  	Bành Phi toàn thân đều là máu tươi, đang đau nhức bên trong không ngừng co quắp, cả người như là bị đánh nát máu túi!
  
  	Giang Lưu Thạch tránh khỏi hắn tất cả yếu hại, chuyên đánh tứ chi, nhưng là bên trong nhiều như vậy thương, tứ chi cơ bản toàn phế, cùng chết khác nhau ở chỗ nào!
  
  	Trước đó bọn hắn nói muốn phế rơi Giang Lưu Thạch, là ngay trước mặt Giang Lưu Thạch nói, đối loại này động một chút lại nói muốn phế ai người, Giang Lưu Thạch làm sao lại tay rút gân.
  
  	Hắn đã nhìn ra, nơi này người sống sót, so với Trung Hải khu vực an toàn muốn càng hung ác. Cái này Tinh Thành căn cứ khu, quân phiệt cát cứ, người sống sót đội ngũ tại trong khe hẹp sinh tồn, vì tranh đoạt tài nguyên, hung ác là nhất định.
  
  	Ngươi mềm yếu, người khác liền sẽ dẫm lên trên đầu ngươi.
  
  	Hôm nay tên trọc đầu này nam trêu chọc bọn hắn, cũng là bởi vì Giang Lưu Thạch một đoàn người là người mới. Giang Lưu Thạch thủ đoạn ra hết, chính là vì chấn nhiếp một cái những này củ đội ngũ, đừng lại người nào nhìn gặp bọn họ, đều muốn lên chọc tới một gây.
  
  	Muốn trêu chọc, cũng phải trước ước lượng đo một cái phân lượng của mình.
  
  	Bằng không mà nói, Bành Phi thảm trạng, liền là hạ tràng!
  
  	Một chút người sống sót nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt, lập tức lại khác biệt.
  
  	Cái này nam nhân trẻ tuổi nhìn xem cũng chính là người sinh viên đại học, không giống bọn hắn hung hãn như vậy, không nghĩ tới chân chính động thủ, ác như vậy, hạ thủ thời điểm con mắt đều không nháy mắt một cái, liền cùng giẫm chết một con rệp không có gì khác biệt.
  
  	Bành Phi dù sao cũng là cái lão nhân, kết quả là như thế đưa tại một cái hôm nay vừa tới người mới trên tay!
  
  	Chu Trường Thanh ở bên cạnh, một hơi nghẹn cho tới bây giờ, mới rốt cục thở phào một cái.
  
  	Quá mạnh!
  
  	Hắn ở một bên nhìn xem, đều cảm thấy không thở nổi, nếu như là hắn thay thế Bành Phi vị trí. . . Không dám tưởng tượng!
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch nhưng lại chưa để súng xuống, hắn họng súng di động, Hách Nhiên chỉ hướng tên thiếu niên kia!
  
  	"Ngươi là kế tiếp." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Gã thiếu niên này, nguyên bản chính nhìn có chút hả hê nhìn xem Bành Phi, không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên đem đầu mâu nhắm ngay hắn!
  
  	Thiếu niên hai mắt, lập tức trừng lớn.
  
  	Hắn đưa tay chỉ cái mũi của mình, biểu lộ khoa trương hỏi: "Ngươi nói ta?"
  
  	"Ngươi nghe không hiểu tiếng người?" Giang Lưu Thạch hỏi ngược lại.
  
  	Thiếu niên này vừa rồi gây sự, đem Giang Lưu Thạch dựng thẳng lên tới làm bia ngắm, dùng để chọc giận Bành Phi.
  
  	Giang Lưu Thạch như thế nào lại đem hắn quên đi?
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đối thiếu niên này hạ chiến thư, những cái kia người sống sót cũng đều kinh ngạc.
  
  	Cái này người mới, đủ cuồng a!
  
  	Thiếu niên này vừa lúc bò dậy, liền đã rất điên, không nghĩ tới, gặp được một cái cùng hắn có thể liều một trận.
  
  	Lúc này, thiếu niên kia bên cạnh một người nữ sinh hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không biết lượng sức!"
  
  	Nữ sinh này chừng hai mươi niên kỷ, dáng dấp rất thanh thuần, chăm chú dán tại thiếu niên bên người. Nghe được Giang Lưu Thạch mở miệng khiêu khích tình nhân của mình, nữ sinh này lập tức liền mỉa mai.
  
  	Bành Phi dù sao chỉ là cái quá khí người sống sót đội trưởng, mà thiếu niên này, đây chính là cái chân chính nhân vật hung ác. Bình thường thiếu niên này hơi nhíu mày, nàng đều dọa đến thở mạnh cũng không dám.
  
  	"Muốn đánh với ta? Đánh cái Bành Phi, ngươi liền cảm thấy mình vô địch?" Thiếu niên kia khoa trương cười nói, " ngươi dùng súng, hai người bọn họ tay không, ngươi thật đúng là cảm thấy mình rất lợi hại?"
  
  	Giang Lưu Thạch thương thuật lăng lệ vô cùng, vây xem những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn vốn là việc không liên quan đến mình, chỉ là tại xem náo nhiệt mà thôi, cho nên chỉ chú ý tới Giang Lưu Thạch thương thuật, không có cân nhắc dùng không dùng vũ khí sự tình.
  
  	Bất quá liền xem như Giang Lưu Thạch dùng vũ khí, cũng không có vấn đề gì, ngươi muốn dùng, ngươi cũng có thể dùng a!
  
  	Bành Phi cùng đầu trọc bọn hắn không cần, một là không kịp phản ứng, hai là biết mình thương pháp không bằng dị năng.
  
  	Nhưng cũng có chút hiểu biết thiếu niên này, nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt, lập tức liền trở nên có chút nhìn có chút hả hê.
  
  	"Ngươi lợi hại, cũng chỉ có thương pháp a? Chỉ dựa vào thương pháp,
  
  	Ngươi cũng nghĩ cùng ta chơi, thật là muốn chết." Thiếu niên này nói, cổ của hắn uốn éo, trên mặt da thịt, lập tức xuất hiện một tầng như kim loại quang trạch.
  
  	Làn da biến dị? Vẫn là cái gì?
  
  	"Thảo! Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"
  
  	Một tiếng quát tháo bỗng nhiên từ cổng truyền đến.
  
  	Thiếu niên nhìn về phía cổng, trong thần sắc lập tức hiện lên một tia kiêng kị.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nhìn sang, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên sải bước đi tới, hắn quân trang áo khoác lấy một kiện áo khoác da, tướng mạo mười phần lăng lệ.
  
  	"Ca, người này biến dị năng lượng ba động, thật cường!" Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Không chỉ có là Giang Trúc Ảnh, trong đội ngũ cái khác dị năng giả, nhất là Trương Hải cùng Tôn Khôn bọn hắn, đối cái này quân nhân tựa hồ cũng có chút kiêng kị.
  
  	Cái này kiểm dịch đứng ở giữa người sống sót, đều biết gã quân nhân này, từng cái đều có chút không được tự nhiên.
  
  	Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, mạnh như vậy lực chấn nhiếp?
  
  	Những người may mắn còn sống sót này, không có một cái đèn đã cạn dầu, cho người cảm giác tựa như là ác giống như lang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên người khác, một khi có già yếu tàn tật xuất hiện, lập tức liền nhào lên phân mà ăn chi.
  
  	Nhưng là tại gã quân nhân này sau khi xuất hiện, những người này lập tức đều thu liễm không ít.
  
  	Cái này quân nhân nhìn về phía nằm trên đất đầu trọc cùng Bành Phi, lại liếc mắt nhìn cầm thương đứng ở đằng kia Giang Lưu Thạch, mở trừng hai mắt: "Làm cái gì vậy? Muốn đánh lên bên ngoài đánh tới!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, người này vừa đến đã hướng về phía hắn rống, căn bản không hỏi tình huống.
  
  	Khiêu khích cùng động thủ trước, đều là Bành Phi một nhóm người.
  
  	"Các ngươi cứ như vậy nhìn xem?" Cái kia quân nhân quay đầu lại rống kiểm dịch đứng phụ trách quân nhân đi.
  
  	Lúc này, Tống đội trưởng vội vã lại tiến đến: "Chương đoàn trưởng, hôm nay sớm như vậy trở về rồi?"
  
  	Nhìn thấy cái này Tống đội trưởng, Chương đoàn trưởng sắc mặt hơi hòa hoãn một điểm.
  
  	"Hôm nay ở bên ngoài, lại gặp những quân phản loạn kia, phiền toái một điểm!" Chương đoàn trưởng nói ra.
  
  	Phản quân! Hẳn là những cái kia chia ra đi quân đội.
  
  	"Hiện tại tài nguyên thiếu thốn, Zombie cùng biến dị thú lại càng ngày càng phiền toái, bọn hắn không lục ra được tài nguyên, liền muốn ra tay với chúng ta." Chương đoàn trưởng nói ra.
  
  	Nhìn thấy chương này họ quân người đã không để ý tới bọn hắn, thiếu niên kia đối Giang Lưu Thạch âm lãnh cười cười, đưa tay tại trên cổ vẽ một cái, thấp giọng nói: "Ngày khác gặp lại a."
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc lạnh lùng, đối thiếu niên này uy hiếp, hắn không có quá để ở trong lòng. Đối phương không uy hiếp hắn, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không cứ như vậy buông tha hắn.
  
  	Lúc này, tên kia Chương đoàn trưởng bỗng nhiên lại hướng phía Giang Lưu Thạch bọn người nhìn lại, hỏi: "Các ngươi gặp làm gì xong người?"
  
  	Giang Lưu Thạch hơi sửng sốt một chút, mới phản ứng được người này nói là Hà Tư lệnh, cũng chính là trước đó ngăn chặn bọn hắn, ý đồ bắt cóc nhà khoa học nhóm người kia.
  
  	"Ngươi qua đây, đem tình huống nói một chút." Chương đoàn trưởng nói với Chu Trường Thanh.
  
  	Hắn đối Giang Lưu Thạch những người may mắn còn sống sót này, hiển nhiên không phải rất cảm mạo, mà Chu Trường Thanh thì là quân nhân.
  
  	Bất quá Chu Trường Thanh nghe hắn lời nói về sau, lại nhíu mày.
  
  	Hắn cũng không phải cái này Chương đoàn trưởng thủ hạ đại đầu binh, loại này thể mệnh lệnh giọng điệu, hắn cũng sẽ không mua trướng.
  
  	Nhưng là nói hay không, còn phải xem Giang Lưu Thạch ý tứ.
  
  	Cho nên Chu Trường Thanh không có lên tiếng, mà là quay đầu đi, nhìn về phía Giang Lưu Thạch.