Chương 635: Thần Quỳ cái chết
  
  	"Ta có thể nói cho ngươi, bất quá. . ." Thần Quỳ trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, cắn răng, nói ra.
  
  	"Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Thần Quỳ trầm mặc một hồi, nói ra: "Chúng ta tại trong di tích tìm được một chiếc tàn phá phi thuyền. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch mặt lộ vẻ vui mừng, quả nhiên là Tinh Chủng phi thuyền!
  
  	"Sáng tạo" tìm được phi thuyền bộ phận, mà Tinh Chủng lại lưu rơi ra bên ngoài, thẳng đến hắn tìm được Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch cẩn thận hướng Thần Quỳ hỏi thăm "Sáng tạo" cùng di tích loại loại tình huống, tại Nhiễm Tích Ngọc giám sát dưới, Thần Quỳ dù cho có chỗ giấu diếm cũng sẽ bị phát giác.
  
  	Cuối cùng, Thần Quỳ nhìn xem Giang Lưu Thạch, vị này ngày xưa cao cao tại thượng nghị viên lúc này có loại không nói ra được buồn bã: "Ta có thể nói đều đã nói, Giang tiên sinh, ngươi có thể tha cho ta hay không?"
  
  	"Ngươi cứ nói đi?" Giang Lưu Thạch thờ ơ mà nhìn xem Thần Quỳ, "Tại Hòa Ca huyện, ngươi đến đánh lén chúng ta thời điểm, ngươi có lưu thủ sao? Đối Long Đằng căn cứ những người kia, đối ta những cái kia bằng hữu, ngươi có buông tha bọn hắn sao?"
  
  	Theo Giang Lưu Thạch thanh âm càng ngày càng lạnh, Thần Quỳ ánh mắt cũng biến thành tuyệt vọng vô cùng, hắn cắn hàm răng, tinh thần lực kịch liệt sóng gió nổi lên, nhưng mà thẳng đến Giang Lưu Thạch đi đến trước mặt hắn, hắn đều không nhắc tới khởi dũng khí xuất thủ.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch nâng lên họng súng, Thần Quỳ giống như là sức lực toàn thân đều bị kéo ra, hai mắt vô thần địa co quắp mềm nhũn ra.
  
  	Ầm!
  
  	Một tiếng súng vang bên trong, Thần Quỳ trên đầu nhiều hơn một cái lỗ máu, máu tươi từ bên trong cốt cốt chảy ra, "Phù phù" một tiếng, hắn làm "Sáng tạo" nghị viên, sinh mệnh lại Chung Kết tại toà này nhà để xe bên trong, kết thúc tại hắn chạy trốn trước đó.
  
  	Giang Lưu Thạch cúi đầu nhìn xem Thần Quỳ thi thể, lắc đầu.
  
  	Đồng dạng là nghị viên, Thần Quỳ cùng Nguyệt Dạ Kiến so ra kém xa.
  
  	"Giang ca, hắn nói cái di tích kia. . ." Lý Vũ Hân đã bang Giang Lưu Thạch nhanh chóng cầm máu, hắn ngẩng đầu nhìn Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Cái di tích kia ta dự định đi một chuyến. Ngoài ra, ta còn muốn tìm người nghị trưởng kia tính toán sổ sách." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Sáng tạo" tại tận thế trước liền đã thành lập thế lực rất lớn, mà tại tận thế về sau, cái này nguyên bản giấu ở dưới nước thế lực chậm rãi phù đến trên mặt nước, cũng cấp tốc bắt đầu tung lưới, hoàn thành dã tâm của bọn hắn.
  
  	Mà "Sáng tạo" nghị trưởng chính là cái kia tung lưới người.
  
  	Giải quyết Nguyệt Dạ Kiến, giải quyết Thần Quỳ, nhưng nếu như không giải quyết rơi người nghị trưởng này, cái kia "Sáng tạo" liền sẽ không rơi đài.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nhìn về phía ngoài cửa.
  
  	Hắn một cái lắc mình đi ra phía ngoài, vồ một cái về phía một cái đứng ở bên ngoài bóng người.
  
  	Bóng người kia nhẹ nhàng kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng không có trốn tránh , mặc cho Giang Lưu Thạch bắt lấy bờ vai của nàng.
  
  	"Ngươi ở chỗ này làm gì?" Giang Lưu Thạch nhíu mày, nhìn trước mắt Minh Nhật Lê Sa nói. Minh Nhật Lê Sa bả vai mười phần thon gầy, còn có hắn mở to hai mắt, để Giang Lưu Thạch có loại xốc lên một con mèo nhỏ cảm giác.
  
  	"Ta không phải đến trộm nghe các ngươi nói chuyện, ta là nghe được tiếng súng sau mới tới gần. Thần Quỳ đã chết, đúng không?" Minh Nhật Lê Sa nháy nháy mắt, nói ra.
  
  	"Thế nào, ngươi muốn báo thù cho hắn sao?" Giang Trúc Ảnh đi tới nói ra.
  
  	"Không, đương nhiên không, ngài đánh bại hắn, vậy ngài liền là lê sa trong lòng anh hùng." Minh Nhật Lê Sa khẽ cười nói.
  
  	Giang Lưu Thạch càng là cau mày, hắn có chút theo không kịp cái này Minh Nhật Lê Sa não mạch kín. Thần Quỳ hẳn là cấp trên của nàng, nhìn thấy Thần Quỳ tại địa bàn của nàng bị người là giết, hắn thế mà còn nói người này là anh hùng của nàng, đây đều là cái gì kỳ hoa mạch suy nghĩ.
  
  	"Ngài không cần để ý lê sa. Chỉ cần biết nếu như ngài có gì cần lê sa trợ giúp, ta đều có thể giúp ngài." Minh Nhật Lê Sa nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng lười quản cái này Minh Nhật Lê Sa suy nghĩ cái gì, hắn mặc dù nhìn khuôn mặt rất tinh xảo, nhưng Giang Lưu Thạch lại đối cái này ngày xưa thần tượng không có nửa điểm hảo cảm, luôn cảm thấy hắn có loại cảm giác rất quái dị. Bất quá chỉ cần không trêu chọc đến hắn, cái này ngày xưa thần tượng có bí mật gì cũng không có quan hệ gì với hắn.
  
  	"Ngươi muốn giúp ta cũng có thể. Đây là ta cần một vài thứ, ngươi giúp ta tìm đến. Chỉ muốn cái gì đều tìm được, ta sẽ không lại tìm trong Kinh Đô căn cứ phiền phức.
  
  	" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mặc dù Thần Quỳ cùng huyết sa chạy trốn tới trong Kinh Đô căn cứ, mà trong Kinh Đô căn cứ thủ vệ còn đối Giang Lưu Thạch bọn hắn động thủ, Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng sẽ không bởi vậy giận chó đánh mèo cả cái căn cứ.
  
  	Nhưng đã động thủ với hắn, cái kia tổng phải bỏ ra chút đại giới.
  
  	"Những vật này à. . ." Minh Nhật Lê Sa nhớ kỹ Giang Lưu Thạch chỗ nói rõ được đơn, nhìn Giang Lưu Thạch một chút. Chỉ từ những vật này bên trên, hắn nhìn không ra Giang Lưu Thạch cường đại như thế nguyên nhân.
  
  	"Ta sẽ mau chóng giúp ngài tìm tới." Minh Nhật Lê Sa nhẹ nhàng bái, nói ra.
  
  	Nhìn thấy Minh Nhật Lê Sa thái độ như thế đoan chính, Giang Lưu Thạch ngược lại là đối với nàng ít một chút Lãnh Mạc, hắn nói tiếp: "Ngoài ra còn có cấp hai biến dị tinh hạch, ta có thể dùng tiến hóa kết tinh thu mua. Có bao nhiêu muốn bao nhiêu."
  
  	"Vâng, ta đã biết, xin ngài yên tâm." Minh Nhật Lê Sa gật đầu nói.
  
  	Sau đó, Minh Nhật Lê Sa lại mời Giang Lưu Thạch bọn hắn tại trang viên này bên trong ở tạm, bị Giang Lưu Thạch cự tuyệt.
  
  	Hắn để ảnh tướng xe buýt lái đến trong Kinh Đô ngoài trụ sở, tại một chỗ tương đối trống trải địa phương ngừng lại.
  
  	Có xe buýt tại, bọn hắn căn bản cũng không cần hao tâm tổn trí đi tìm cái gì chỗ ở. Dù là cùng Minh Nhật Lê Sa đại trang viên so ra, bên trong xe buýt dừng chân hoàn cảnh tại xa hoa trình độ thượng cũng không kém chút nào, tính an toàn càng là ngày đêm khác biệt.
  
  	Mà Minh Nhật Lê Sa biết được Giang Lưu Thạch bọn hắn có phòng ở được không, cố ý chạy đến dã ngoại hoang vu đi đợi, trong lòng càng là ngạc nhiên không thôi.
  
  	Bất quá suy nghĩ lại một chút Giang Lưu Thạch tay không tấc sắt đánh chết cấp ba biến dị Zombie, không sợ hoang dã bên trong Zombie cùng biến dị thú tựa hồ cũng bình thường.
  
  	"Đừng đi quấy rầy bọn hắn, đem bọn hắn chỗ khu vực chia làm cấm khu, không cho phép bất luận cái gì dị năng giả đội ngũ đi một khu vực như vậy." Minh Nhật Lê Sa lập tức ra lệnh.
  
  	Hắn không hy vọng có người đui mù địa chọc phải Giang Lưu Thạch bọn hắn, cũng không phải bởi vì hắn lo lắng những dị năng giả kia đội ngũ chết sống, mà là lo lắng ảnh hưởng đến hắn ở trong mắt Giang Lưu Thạch hình tượng.
  
  	Minh Nhật Lê Sa đã cảm thấy Giang Lưu Thạch đối nàng cũng không có hảo cảm, bất quá hắn đối với cái này cũng không phải là rất để ý. Chỉ cần có cơ hội, hắn tự nhiên có thể làm cho Giang Lưu Thạch cảm nhận được thiện ý của nàng.
  
  	"Lập tức tuyên bố thông cáo xuống dưới, hướng tất cả mọi người thu thập những tài liệu này." Minh Nhật Lê Sa đã đem Giang Lưu Thạch cần vật liệu viết thành một tờ giấy, cũng tướng cái này tờ giấy ấn hơn ngàn phần, phát xuống đến trong Kinh Đô căn cứ tất cả dị năng giả trong tay.
  
  	Rất nhanh, nhóm đầu tiên vật liệu cùng cấp hai biến dị tinh hạch liền đã đưa đến Giang Lưu Thạch trong tay.
  
  	Những tài liệu kia bị Giang Lưu Thạch trước bỏ qua một bên, hắn mở ra thả cấp hai biến dị tinh hạch hộp, lập tức lộ ra vẻ hài lòng.
  
  	Minh Nhật Lê Sa làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao, nhanh như vậy liền vì hắn tìm tới năm mai cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Mặc dù so với hắn tại Jonathan nơi đó mua được ít đi rất nhiều, nhưng dù sao tình huống khác biệt, nơi này dị năng giả nếu như đạt được biến dị tinh hạch, khẳng định hội trước nghĩ cách đổi thành càng có giá trị thực dụng tiến hóa kết tinh, các loại vũ khí, sẽ không lưu trong tay.
  
  	Minh Nhật Lê Sa có thể nhanh như vậy tìm tới năm mai, đã là không tệ.