Chương 17: Xe hỏng? 
 
 	Thân ở tận thế bên trong, dù là có căn cứ xe tại, Giang Lưu Thạch cũng không có chút nào chủ quan, hắn từ Tinh Chủng nơi đó đạt được rất nhiều tận thế tin tức, hắn biết rõ lần này tận thế, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, nếu như chỉ là thật đơn giản Zombie, kỳ thật cuối cùng rất nhanh sẽ bị chính phủ còn sót lại lực lượng khống chế lại, như vậy tận thế cũng không nên được xưng là tận thế.
 
 	Cái này kỳ dị tiếng rống, để Giang Lưu Thạch hãi hùng khiếp vía, hắn có một loại bất an mãnh liệt cảm giác.
 
 	"Quan hỏa!"
 
 	Giang Lưu Thạch gấp giọng nói.
 
 	"A?" Văn Hiểu Điềm sửng sốt một chút, nàng đồ ăn vừa vào nồi, mới năm thành quen đâu, hiện tại quan hỏa, cái này nồi đồ ăn sợ là muốn ăn không xong rồi.
 
 	Bất quá văn Hiểu Điềm cũng biết hơn phân nửa cái này tiếng rống không giống bình thường, nàng mau đem hỏa nhốt.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch thì nhốt căn cứ xe nguồn điện tổng chốt mở.
 
 	"Ba!"
 
 	Đèn tắt, bốn phía đen kịt một màu, cái này nông thôn đường nhỏ, không khí cực kỳ tốt, tăng thêm chung quanh đều không có nguồn sáng ô nhiễm, Giang Lưu Thạch xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể nhìn đi ra bên ngoài màu xanh đậm bầu trời đêm cùng tinh đẩu đầy trời, một vầng loan nguyệt, treo chếch tại đỉnh núi, vung xuống yếu ớt mát mẻ quang huy.
 
 	Bầu trời đêm rất đẹp, nhưng giờ này khắc này, nhìn xem cái này bầu trời đêm, Giang Lưu Thạch cảm thấy da đầu run lên.
 
 	Ngay tại cái này vầng loan nguyệt phía dưới, hắn thấy được một cái bóng đen to lớn, đang theo dõi căn cứ xe nơi này.
 
 	Bóng đen này thoạt nhìn như là một đầu cự thú, nhưng lại không biết đến cùng là cái gì.
 
 	Giang Lưu Thạch không dám mở đèn xe, hắn ngừng thở, cúi thấp người, đồng thời hắn cũng kéo xuống văn Hiểu Điềm, để văn Hiểu Điềm cũng ngồi xổm xuống.
 
 	Căn cứ xe bịt kín tính phi thường tốt, bọn hắn vừa rồi mặc dù đang nấu cơm, nhưng mùi thơm cũng sẽ không tiêu tán ra ngoài, bóng đen này không nên là mùi thơm dẫn tới, như vậy liền có thể là nguồn sáng.
 
 	Hiện tại Giang Lưu Thạch đem nguồn sáng cắt đứt, hắn hi vọng bóng đen này mất đi mục tiêu cứ vậy rời đi, tận thế vừa mới bắt đầu, trụ sở của hắn xe vẫn còn trạng thái mới bắt đầu nhất, lúc này đụng phải cái gì kinh khủng quái vật, một khi căn cứ xe bị lật tung, vậy coi như xong.
 
 	"Giang ca..." Tại Giang Lưu Thạch bên người, văn Hiểu Điềm thanh âm cực nhẹ, mang theo mơ hồ thanh âm rung động.
 
 	Nguyên bản là tận thế không khí, lại trong đêm tối gặp được khủng bố như vậy bóng đen, đối một cái tâm lý của cô bé trùng kích có thể nghĩ.
 
 	"Đi ghế sô pha nơi đó trốn tránh, chớ có lên tiếng." Giang Lưu Thạch hóp lưng lại như mèo, chậm rãi tới gần ghế lái vị, hắn đã đang suy nghĩ lái xe chạy trốn, bởi vì hắn phát hiện, cho dù tắt đi nguồn sáng, đầu kia bóng đen, hay là tại chậm rãi tới gần. Nhưng Giang Lưu Thạch lại không dám tốc độ quá nhanh, để tránh chọc giận bóng đen này.
 
 	Theo khoảng cách rút ngắn, nương tựa theo cái kia yếu ớt Nguyệt Quang, Giang Lưu Thạch thấy rõ, cái kia dần dần đến gần bóng đen, đúng là một đầu to lớn lợn rừng.
 
 	Cái này lợn rừng... Sao có thể như thế lớn?
 
 	Giang Lưu Thạch chấn kinh, khoảng cách mặc dù xa, nhưng thông qua đối chung quanh phòng ốc so sánh, hắn đã xác định, đầu này lợn rừng tối thiểu có một cỗ rương hàng thức hiện ra thẻ lớn nhỏ!
 
 	Độ cao của nó, không thể so với căn cứ xe thấp, chỉ là thân thể ngắn một chút, toàn thân nó hất lên gai sắt lông đen, lông đen bên trên dính lấy rất nhiều máu vảy, để nó thoạt nhìn như là từ trong Huyết Trì bò ra tới.
 
 	Hắn khóe miệng hai đầu răng nanh, như hai thanh to lớn loan đao, trong đó một đầu răng nanh bên trên còn chọn một đoạn ruột.
 
 	Đây quả thực là trong địa ngục đi ra hung heo!
 
 	Cái này lợn rừng, đang theo dõi Giang Lưu Thạch căn cứ xe, hai cái đèn pha con mắt, chính trán phóng tinh ánh sáng màu đỏ.
 
 	Đây cũng không phải là Giang Lưu Thạch cảm giác, mà là thật đang phát sáng, tựa như là sói tại ban đêm con mắt nở rộ u lục sắc quang mang, chỉ là cái này chỉ là tinh hồng sắc.
 
 	"Ghê gớm, đây chẳng lẽ là..."
 
 	Giang Lưu Thạch nhớ tới, Tinh Chủng bên trong tin tức có đề cập tới, tại tận thế sau khi bắt đầu, trừ một chút người cảm nhiễm thành Zombie, một ít động vật cảm nhiễm thành động vật Zombie bên ngoài, cũng còn có một số người và động vật, sẽ phát sinh biến dị!
 
 	Loại này biến dị, Hội để bọn hắn trở nên xa so với đồng loại Zombie cường đại.
 
 	Trước đó chỉ là nhìn văn tự miêu tả, Giang Lưu Thạch Căn Bản không có khái niệm gì, cho tới bây giờ,
 
 	Thật khi thấy một đầu biến dị lợn rừng, Giang Lưu Thạch mới rung động.
 
 	Một đầu xe tải nhỏ lợn rừng, nói đến giống như không lớn, thế nhưng là khi nó thật xuất hiện ở trước mắt, cũng lại chậm rãi tới gần thời điểm, cái kia răng nanh, cái kia lông cứng, cái kia màu đỏ tươi phát sáng con mắt, đánh vào thị giác lực cùng cảm giác áp bách thực sự quá mạnh!
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch cùng cái này lớn lợn rừng ở giữa, chỉ cách lấy một tầng trong suốt kính chắn gió, cái này pha lê bên trên, còn sót lại nhàn nhạt vết máu.
 
 	Một đạo pha lê, một người một thú đối mặt.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	"Rống ——!"
 
 	Lợn rừng đột nhiên phát ra kinh khủng gào thét, hắn giơ lên bốn vó, hướng căn cứ xe cùng Giang Lưu Thạch bay thẳng mà đến!
 
 	Hắn bắt đầu chạy, nặng nề thân thể một vó đạp xuống đi, lộ diện đều bị giẫm nát, đất đá tung toé, một đầu rương hàng thức xe tải lớn nhỏ lợn rừng, thể trọng sợ là có mười tấn trở lên, nhưng là hắn lại trong khoảng thời gian ngắn lấy gần như báo săn tốc độ chạy, Giang Lưu Thạch thậm chí cảm giác mặt đất đều đang khe khẽ run rẩy lấy!
 
 	Hỏng bét!
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hãi, nặng nề như vậy một đầu lợn rừng, một khi va chạm, lực trùng kích sẽ cực kì khủng bố, cả cái căn cứ xe, tuyệt đối sẽ bị lập tức đụng đổ!
 
 	Căn cứ xe là có bọc thép bảo hộ, thế nhưng là luận trọng lượng, hắn lại so với bình thường Trung Ba Xa nặng không quá nhiều, sao có thể tiếp nhận đụng như vậy?
 
 	Một khi lật xe, mình chính không có lực phản kháng chút nào, dù là lại rắn chắc bọc thép, cũng sẽ bị đầu này lớn lợn rừng từng điểm từng điểm đẩy ra!
 
 	"Mẹ nó!" Giang Lưu Thạch mắng to một tiếng, hắn một cái bước xa vọt lên, khoảng cách ghế lái sau cùng một điểm khoảng cách bị hắn trong nháy mắt vượt qua!
 
 	Lúc này, lợn rừng khoảng cách căn cứ xe đã gần vô cùng, hắn Căn Bản không kịp quay đầu chạy trốn!
 
 	Nếu như lựa chọn chạy trốn, đầu tiên muốn chuyển biến, mà lúc này quay đầu xe, sẽ chỉ làm lợn rừng va chạm căn cứ xe khía cạnh, kết quả sẽ chỉ là lật nghiêng!
 
 	Như vậy còn lại lựa chọn, chỉ có một cái!
 
 	Đây cũng là trong thời gian ngắn nhất, Giang Lưu Thạch có thể làm ra duy nhất lựa chọn!
 
 	Kệ con mẹ hắn chứ!
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên kéo một phát đổi tốc độ cán, chân đạp lút cần ga.
 
 	"Ông —— "
 
 	Căn cứ xe khởi xướng giống như dã thú oanh minh, trong nháy mắt khởi động!
 
 	Tinh Chủng cải tạo căn cứ xe, muốn so với bình thường ô tô khởi động tốc độ nhanh đến nhiều, mà Giang Lưu Thạch trước đó vì cam đoan căn cứ xe có thể tùy thời khởi động, cũng không có kéo xuống tay sát, lúc này, căn cứ xe tức thì lao ra ngoài.
 
 	"Dây an toàn!"
 
 	Giang Lưu Thạch hô lớn, cùng lúc đó, hắn trên ghế lái dây an toàn, tự động bắn ra, đem thân thể của hắn một mực trói lại!
 
 	Mà ở căn cứ xe tiểu trong phòng khách, văn Hiểu Điềm cũng cuống quít ngồi ở trên ghế sa lon, luống cuống tay chân trói lên dây an toàn, trên thực tế, Giang Lưu Thạch cái này hô to một tiếng, liền là hô cho văn Hiểu Điềm nghe.
 
 	Căn cứ xe tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ gia tốc đến trăm cây số, Giang Lưu Thạch cắn chặt răng, mắt thấy kính chắn gió bên trong lợn rừng cũng gấp nhanh đánh tới!
 
 	Hoàn toàn trong suốt kính chắn gió, để Giang Lưu Thạch cảm giác, cái kia hạng nhẹ xe tải lớn nhỏ lợn rừng, liền là giống trên mặt hắn đánh tới, thậm chí lợn rừng cái kia hàn sâm sâm răng nanh, chính đối Giang Lưu Thạch đầu!
 
 	Nếu như cái này pha lê gánh không được, hắn liền sẽ bị lợn rừng răng nanh trực tiếp xuyên thủng tại trên ghế lái!
 
 	Thời khắc sống còn, Giang Lưu Thạch đầu óc trống rỗng, hắn chỉ là nắm chặt tay lái, dùng toàn thân của mình khí lực, đem chân ga giẫm đến sít sao!
 
 	Liều mạng!
 
 	Giang Lưu Thạch toàn thân máu tươi sôi trào, lợn rừng cái kia to lớn đầu lâu đã đang ở trước mắt, Giang Lưu Thạch thậm chí phảng phất tại lợn rừng cái kia màu đỏ tươi trong ánh mắt, thấy được mình cùng căn cứ xe hình chiếu.
 
 	Va chạm! !
 
 	"Ầm ầm! !"
 
 	Căn cứ xe kịch chấn!
 
 	To lớn lực trùng kích, đem Giang Lưu Thạch thân thể hung hăng ra bên ngoài kéo, có được co dãn dây an toàn, gắt gao giam cấm Giang Lưu Thạch thân thể, một khắc này, Giang Lưu Thạch cảm giác thân thể của mình đều muốn bị dây an toàn cho chặn ngang kéo đứt!
 
 	"Bành!"
 
 	Tại Giang Lưu Thạch trước mắt, an toàn khí nang bắn ra ngoài, đâm vào Giang Lưu Thạch trên mặt,  đâm đến hắn đầu váng mắt hoa!
 
 	Mà cùng lúc đó, sau lưng Giang Lưu Thạch, lốp bốp một trận bạo hưởng! Những cái kia bị mang lên căn cứ xe nồi bát bầu bồn, tại to lớn tác dụng của quán tính rơi xuống đầy đất.
 
 	Ghế sô pha ngược lại là cố định trên xe, không có hoành không bên cạnh dời, thế nhưng là cái kia to lớn lực trùng kích, vẫn là bị dây an toàn trói ở trên ghế sa lon văn Hiểu Điềm phát ra một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Bành!"
 
 	Văn Hiểu Điềm cảm thấy đầu tê rần, không biết đụng phải thứ gì, trước mắt nàng đen kịt một màu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch trước mắt an toàn khí nang cấp tốc thu hồi, đây cũng là căn cứ xe năng lực, an toàn khí nang bắn ra sau trong nháy mắt liền sẽ thu hồi, để tránh ảnh hưởng người điều khiển ánh mắt.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch chịu đựng đầu váng mắt hoa cảm giác buồn nôn, còn có bụng dưới bị dây an toàn nắm chặt đau đớn, mới nhìn đến kính chắn gió bên ngoài tình cảnh.
 
 	Toàn bộ kính chắn gió, bị xô ra hai khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân bạch ngấn, cái này bạch ngấn mang ý nghĩa kính chắn gió nội bộ xuất hiện nát văn, mới cải biến độ trong suốt.
 
 	Bình thường kiếng chống đạn, bị viên đạn bắn trúng, cũng lại biến thành trắng bóng một mảnh, đương nhiên, cho dù nội bộ có nát văn, những này pha lê cũng vẫn như cũ có thể tiếp tục chống đạn.
 
 	Chẳng những pha lê như thế , liên đới lấy đầu xe, đều bị lợn rừng đụng lõm đi vào một khối lớn.
 
 	Lần này va chạm, thực sự quá kinh khủng!
 
 	"Cảnh cáo! Căn cứ xe bị hao tổn, tổn thương trình độ, 3.5 cấp, trước kiếng chống đạn bền lâu giảm xuống sáu mươi phần trăm, hệ thống động lực bị hao tổn, tức thì gia tốc cùng va chạm công năng tê liệt, trong xe nguồn điện cắt đứt!"
 
 	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch trong đầu truyền ra dạng này tin tức.
 
 	Căn cứ xe hỏng?
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, trước đó căn cứ này xe đối mặt đại lượng Zombie vây công, nhưng cũng nửa điểm vết tích đều không có để lại, hôm nay, bị biến dị lợn rừng va chạm, cũng đã bị hao tổn.