Chương 630: Cỗ máy giết chóc
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả họng súng đều nhắm ngay xe buýt.
 
 	Liền tính xe buýt lại thế nào kiên cố, nhưng đối mặt nhiều như vậy họng súng, cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Chí ít có thể lấy tướng xe buýt kéo dài ở chỗ này.
 
 	"Huyết sa xã trưởng, ngươi cùng Thần Quỳ đại nhân tại sao không có nói cho ta biết, các ngươi là bị người đuổi giết mà đến." Một cái thanh âm nhẹ nhàng tại huyết sa sau lưng vang lên.
 
 	Huyết sa không cần quay đầu lại cũng biết đây là Minh Nhật Lê Sa, hắn nhìn thiếu nữ này một chút, Minh Nhật Lê Sa chính có chút hăng hái mà nhìn xem xe buýt đỉnh Giang Lưu Thạch. Đối Minh Nhật Lê Sa, huyết sa có loại có chút kiêng kỵ cảm giác, hắn nhìn không thấu thiếu nữ này suy nghĩ cái gì, mà thực lực của nàng cũng là một điều bí ẩn.
 
 	"Truy sát? Bọn hắn chỉ là tự tìm đường chết mà thôi. Chỉ cần chờ Thần Quỳ đại nhân đi ra, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ." Huyết sa nói ra.
 
 	"Cái kia chờ hôm nay sau khi kết thúc, ta sẽ vì các ngươi tổ chức một trận yến hội." Minh Nhật Lê Sa mỉm cười nói.
 
 	Trong nội tâm nàng ngược lại là âm thầm ngạc nhiên, thế mà lại có người truy sát Thần Quỳ?
 
 	Mặc kệ người này là tự tìm đường chết cũng tốt, vẫn là thật có nắm chắc cũng tốt, chỉ là điểm này cũng đủ để cho Minh Nhật Lê Sa đối với hắn sinh ra lòng hiếu kỳ.
 
 	Minh Nhật Lê Sa cơ hồ là không nháy mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, nàng muốn biết người này đến tột cùng đều có thứ gì bản sự.
 
 	Bất quá đối mặt nhiều như vậy họng súng, đoán chừng cho dù có bản sự cũng không phát huy ra được.
 
 	Nhưng vào lúc này, nàng trông thấy Giang Lưu Thạch nhấc lên một khung to lớn vũ khí.
 
 	Vũ khí này khoảng chừng sáu cái nòng súng, chỉnh thể tản ra kim loại quang trạch, nhìn qua như là cự thú dữ tợn miệng lớn, làm cho người có loại run sợ cảm giác kinh hãi.
 
 	"Không vận Hỏa Thần Gatling gun?" Minh Nhật Lê Sa kinh ngạc nói ra.
 
 	Nàng còn chưa từng gặp qua có người dùng không vận Hỏa Thần Gatling gun, thứ này chỉ là muốn nhấc lên không khó, nhưng nhìn động tác của người này, chẳng lẽ hắn là dự định. . .
 
 	Mà đúng lúc này, phòng tác chiến một bên mở ra, Giang Lưu Thạch từ đó đi ra, sau đó phòng tác chiến chậm rãi chìm xuống.
 
 	Giang Lưu Thạch cứ như vậy dẫn theo không vận Hỏa Thần Gatling gun, đơn thương độc mã địa đứng ở căn cứ xe trên mui xe.
 
 	Theo, trên cánh tay của hắn sáng lên hào quang màu xanh lam, một đoàn lam quang chói mắt xuất hiện ở không vận Hỏa Thần Gatling gun sáu cái nòng súng bên trong, như là sắp nổ tung vạn trượng quang mang mặt trời mới mọc.
 
 	Trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, tất cả tay súng đều bóp cò súng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch trong tay không vận Hỏa Thần Gatling gun cũng phun ra kinh khủng ngọn lửa.
 
 	Pằng pằng pằng!
 
 	Nương theo lấy dày đặc to lớn thương kích âm thanh, từng đạo xanh thẳm quang mang từ không vận Gatling gun họng súng bên trong bắn ra.
 
 	Những ánh sáng này trực tiếp quán xuyên một mặt lại một mặt vách tường, ở trên tường lưu lại từng mảnh từng mảnh vẩy ra máu tươi.
 
 	Tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần cảm ứng xuống, vô luận là tránh tại bất luận cái gì nơi hẻo lánh tay súng đều tránh Bất Quá Giang Lưu Thạch đạn.
 
 	Mà lam quang năng lượng quán chú sau to lớn lực xuyên thấu, càng là không nhìn bất kỳ vách tường, thậm chí thép tấm các loại che chắn vật.
 
 	Đồng thời Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, tăng thêm Giang Lưu Thạch cường đại não vực, hắn linh hoạt né tránh đến từ những này tay súng xạ kích, cả người phảng phất là báo đi săn đang không ngừng chuyển hướng lao vùn vụt căn cứ trên xe chạy vội, cuồn cuộn lấy.
 
 	Không vận Hỏa Thần Gatling gun tại Giang Lưu Thạch trong tay oanh minh, phát ra từng tiếng điên cuồng gào thét, giống như là thu hoạch cơ không ngừng mà thu gặt lấy những cái kia tay súng sinh mệnh.
 
 	Mà đúng lúc này, Giang Lưu Thạch từ căn cứ trên xe nhảy xuống, hắn dẫn theo Hỏa Thần Gatling gun, hướng phía huyết sa đi tới.
 
 	Huyết sa lúc này sắc mặt đã hoàn toàn thay đổi, hắn biết Giang Lưu Thạch rất mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch cường hãn đến như thế mức độ biến thái.
 
 	Dẫn theo không vận Hỏa Thần Gatling gun xạ kích, hơn nữa còn giữ vững không gì so sánh nổi tinh chuẩn? Còn có thể tránh né xạ kích? Thế này sao lại là người, căn bản chính là cỗ máy giết chóc.
 
 	Vô luận là Giang Lưu Thạch thương kích tốc độ, vẫn là hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi động tác, không kém chút xíu tốc độ phản ứng , bất kỳ cái gì đều là đỉnh tiêm dị năng giả tiêu chuẩn.
 
 	Đương những lực lượng này toàn bộ tập trung đến Giang Lưu Thạch trên người thời điểm, hắn đơn giản không thể địch nổi.
 
 	Mà đối tại biểu hiện của mình, Giang Lưu Thạch cũng vô cùng hài lòng.
 
 	Động tác của hắn càng thêm linh mẫn, cơ hồ cùng ý thức hoàn toàn đồng bộ,
 
 	Mà đầu óc của hắn xử lý tin tức tốc độ cũng nhanh cùng rất nhiều, khiến cho hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra lựa chọn cùng quyết định.
 
 	Đây là hắn lần nữa tiến hóa sau cải biến.
 
 	Bất quá ở trong quá trình này, Giang Lưu Thạch thân thể cũng bị viên đạn trầy da.
 
 	"Đây là bởi vì ta tiến hóa đến còn chưa đủ, nếu không liên loại này trầy da cũng sẽ biến mất." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
 
 	Trong chớp mắt, huyết sa mang đến người đã bị Giang Lưu Thạch giết hơn phân nửa, những người còn lại rõ ràng đều bị Giang Lưu Thạch như mưa giông gió bão xạ kích đánh cho hồ đồ, thậm chí nằm rạp trên mặt đất không dám.
 
 	Những này có thể bị hắn mang người tới chỗ này đều là rất trung thành, nhưng đối mặt Giang Lưu Thạch họng súng, bọn hắn trong chớp mắt liền bị phá hủy, đơn giản như là tồi khô lạp hủ.
 
 	Những người này lại thế nào trung thành, cũng là hội sợ chết.
 
 	Bọn hắn bình thường lại thế nào tướng tính mạng của người khác xem là cỏ rác, thế nhưng là đương chuyện giống vậy rơi xuống bọn hắn trên đầu lúc, bọn hắn liền đối những cái kia bị bọn hắn giết chết người cảm động lây.
 
 	Nguyên lai đây chính là không có lực phản kháng chút nào cảm giác, nguyên lai đây chính là tuyệt vọng.
 
 	Mà đối phương chỉ có một người mà thôi!
 
 	Minh Nhật Lê Sa yên lặng đứng tại bên tường, nhìn xem Giang Lưu Thạch ánh mắt cũng mang theo một tia ngạc nhiên. Cái kia kinh khủng đại sát khí cầm trong tay hắn, không chỉ có không cảm thấy không hài hòa, ngược lại tràn đầy một loại giết chóc mỹ cảm.
 
 	Huyết sa vừa đem vũ khí nâng lên, Giang Lưu Thạch họng súng có chút lắc một cái.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Huyết sa một cái chân lập tức bị viên đạn oanh trúng, trong nháy mắt bị tạc thành thịt nát.
 
 	Ngay sau đó, Giang Lưu Thạch đã đi tới trước mặt hắn, không vận Hỏa Thần Gatling gun nóng hổi họng súng, cứ như vậy nhắm ngay đầu của hắn.
 
 	Huyết sa hai mắt chằm chằm lên trước mắt họng súng, xông vào mũi mùi khói thuốc súng cơ hồ khiến hắn có chút ngạt thở. Huyết sa không chút nghi ngờ, tại dạng này họng súng, đừng bảo là đầu của hắn, liền là hắn nửa người cũng sẽ trong nháy mắt bị xé rách thành mảnh vỡ, đánh cho chỉ còn lại có thịt nát.
 
 	Đã từng hắn cũng rất ưa thích dạng này dùng súng đối đừng đầu người, nhưng là chính hắn nếm thử loại tư vị này thời điểm, lại cảm giác chẳng ra sao cả.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng: "Muốn kéo dài ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách."
 
 	"Ngươi. . ." Huyết sa nuốt nước miếng một cái, toàn thân đều bởi vì kịch liệt đau nhức mà không tự chủ được run rẩy, hắn miễn cưỡng muốn mở miệng nói cái gì.
 
 	"Ngươi căn bản không rõ ràng Nguyệt Dạ Kiến thực lực, nếu không ngươi tại biết Nguyệt Dạ Kiến chết tại trong tay chúng ta thời điểm, ngươi nên lập tức đầu hàng." Giang Trúc Ảnh lúc này cũng từ trên xe đi xuống, cơ vừa cười vừa nói.
 
 	Huyết sa không nói gì, khi nhìn đến Giang Lưu Thạch nổ súng một khắc này, là hắn biết sai lầm địa đoán chừng Giang Lưu Thạch thực lực.
 
 	Trên thực tế huyết sa không biết là, rời đi Kiếm Sát Công Xã về sau, Giang Lưu Thạch lại lần nữa tiến hóa, lúc trước giết Nguyệt Dạ Kiến thời điểm hiện tượng nguy hiểm mọc thành bụi, mười phần miễn cưỡng, nhưng bây giờ nếu như gặp lại Nguyệt Dạ Kiến, Giang Lưu Thạch tin tưởng chiến cuộc sẽ phát sinh biến hóa.
 
 	Đương nhiên loại sự tình này, hắn cũng tùy ý Giang Trúc Ảnh nói như vậy.
 
 	"Hắc khối rubic ở nơi nào?" Giang Lưu Thạch lạnh lùng hỏi.
 
 	"Nguyên lai ngươi là vì Hắc khối rubic. . ." Huyết sa hít vào một hơi, miễn cưỡng duy trì ở biểu lộ trấn định, "Bất quá thật đáng tiếc, thứ ngươi muốn không tại ta chỗ này."
 
 	"Ngươi muốn là nếu mà muốn, có thể đi hỏi Thần Quỳ đại nhân muốn." Huyết sa nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch mỉm cười: "Xem ra ngươi còn đối Thần Quỳ ôm một tia may mắn hi vọng."
 
 	Huyết sa vừa rồi đích thật là dao động, nhưng là vừa nghĩ tới quái vật kia, hắn liền đối Thần Quỳ một lần nữa có tín nhiệm.
 
 	Hắn xác thực đối Nguyệt Dạ Kiến thực lực không hiểu nhiều, chỉ biết là Nguyệt Dạ Kiến rất mạnh. Nhưng là đối với Thần Quỳ cường đại, hắn lại là có hiểu rõ.
 
 	Trước đó Thần Quỳ phái ra, chỉ bất quá đều là chút khôi lỗi.
 
 	Huyết sa cười lạnh đang chuẩn bị nói cái gì, lúc này, từ trang viên hậu phương đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét thảm thiết tiếng.
 
 	Theo cái này tiếng gào thét truyền đến, người ở chỗ này đều không tự chủ được bưng kín lỗ tai, lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Thậm chí bao gồm còn ở phía xa khiếp sợ nhìn xem bên này Morita.
 
 	"Đây là thanh âm gì?"
 
 	Chỉ là thanh âm này, liền để bọn hắn có loại hoảng sợ cảm giác!