Chương 594: Tiến về lsland
  
  	Lúc này, Trương Hải lộ ra do dự thần sắc, qua một hồi lâu, hắn mới hạ quyết tâm, đi tới nói với Giang Lưu Thạch: "Giang ca, ta có chuyện muốn nói cho ngươi."
  
  	"Chuyện gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hắn nhìn Trương Hải một chút, bỗng nhiên ánh mắt quét qua, thấy được tại không đứng nơi xa một cô gái.
  
  	Tống hà lộ? Giang Trúc Ảnh người sư tỷ kia?
  
  	Mà Tống hà lộ trên mặt, thì mang theo một tia lo lắng bất an, cùng ngượng ngùng thần sắc.
  
  	Nhìn thấy Tống hà lộ biểu lộ, nhìn nhìn lại Trương Hải một bộ vò đầu bứt tai dáng vẻ, Giang Lưu Thạch lập tức minh bạch.
  
  	Hắn cười cười, đưa tay vỗ vỗ Trương Hải bả vai: "Không tệ a Trương Hải, không nghĩ tới ngươi lén lút, thế mà đem nữ hài kia cầm xuống."
  
  	"Không có không có, còn đang theo đuổi. . ." Trương Hải tranh thủ thời gian khoát tay.
  
  	"Dù sao trước chúc mừng ngươi, ngươi đây cũng là cây già nở hoa rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Trương Hải buồn bực nói ra: "Giang ca, ta cũng liền ngoài ba mươi. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch minh bạch, Trương Hải chuyên môn nói cho hắn biết chuyện này, là bởi vì không biết muốn làm sao, cho nên mới cầu ý kiến của hắn.
  
  	Mang lên Tống hà lộ? Nhưng tiến đến lsland vốn là tràn ngập nguy hiểm, còn mang theo một người bình thường, thật sự là quá trói buộc.
  
  	Yêu cầu như vậy, Trương Hải cũng không mở miệng được.
  
  	Mà lại Tống hà lộ còn có phụ thân, cùng một đám người sống sót ở chỗ này, hắn cũng sẽ không nguyện ý cứ như vậy đi theo Giang Lưu Thạch một đoàn người rời đi.
  
  	"Không phải như vậy đi, ngươi cùng Tôn Khôn ở lại đây đi." Giang Lưu Thạch trầm tư một hồi, nói ra.
  
  	Bọn hắn 99 thức xe tăng, cũng không có cách nào vận chuyển đến lsland đi.
  
  	Nhưng là bỏ ở nơi này, cũng rất lãng phí.
  
  	"Lưu lại. . ." Trương Hải sửng sốt một chút, hắn không có suy nghĩ qua.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa cười vừa nói: "Chúng ta lại không phải đi lsland liền không trở lại, ngươi không cần bộ biểu tình này."
  
  	"Đúng vậy a, ngươi liền lưu tại nơi này, thanh thản ổn định chiếu cố sư tỷ ta tốt." Giang Trúc Ảnh đột nhiên từ Giang Lưu Thạch sau lưng chui ra, nháy nháy mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.
  
  	Hắn biết Trương Hải phẩm tính, có hắn chiếu cố Tống hà lộ,
  
  	Giang Trúc Ảnh đã vì Trương Hải cao hứng, cũng vì Tống hà lộ cảm thấy vui mừng.
  
  	"Cái này. . ." Trương Hải dù sao cũng là tính cách trực sảng đại hán, đã Giang Lưu Thạch đều nói như vậy, hắn cũng liền không lại nhăn nhó.
  
  	Nhất là thấy được Giang Lưu Thạch vừa rồi biểu hiện ra thực lực kinh khủng về sau, Trương Hải đối Giang Lưu Thạch một đoàn người lsland chi hành cũng tràn đầy lòng tin, liền tính hắn đi, có thể đến giúp bận bịu cũng là có hạn.
  
  	"Vậy ta liền lưu lại, vì Giang ca kiến tạo một cái hậu phương lớn!" Trương Hải nói ra.
  
  	"Cũng tốt." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Nếu có cái căn cứ địa phương, có thể để cho mình thân bằng hảo hữu đều ở lại đây, mà căn cứ xe thì làm thành lũy tồn tại.
  
  	Mà lại không chỉ có là Giang Lưu Thạch mình, hắn trên xe những cô bé này, còn có Trương Hải cùng Tôn Khôn, bọn hắn cũng có quan hệ người thân cận, những người này, Giang Lưu Thạch không có khả năng mang lên, vừa vặn cũng có thể dừng tại trong căn cứ.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng không muốn thành lập cái gì căn cứ khu, hắn cái trụ sở này, chỉ là vì những này thân cận quan hệ người tồn tại căn cứ.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch chú ý tới còn có một người.
  
  	Chỉ bất quá người này thảm hề hề, Giang Lưu Thạch thậm chí nghĩ một hồi, mới nhớ tới người này là ai.
  
  	"Lạc gia phong?"
  
  	Ngày xưa thật lớn uy phong Lạc Tư lệnh, lúc này toàn thân bẩn giống như tên ăn mày, đã hoàn toàn thay đổi.
  
  	"Người này liền giao cho các ngươi xử trí." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không có vấn đề!" Trương Hải miệng đầy đáp ứng.
  
  	Về phần Trương Hải dự định tướng Lạc gia phong làm sao bây giờ, Giang Lưu Thạch liền lười nhác hỏi tới.
  
  	Cứ như vậy, Trương Hải cùng Tôn Khôn cầm lái 99 thức xe tăng xe lưu lại, mà Giang Lưu Thạch bọn người thì ngồi xe buýt, tiến về thân biển.
  
  	Sau tận thế Giang Lưu Thạch đã đi qua một lần thân biển, khi đó bắt đầu thấy Thân Hải An Toàn Khu, trả lại cho Giang Lưu Thạch rung động rất lớn.
  
  	Nhưng bây giờ một đi ngang qua đi, đều là tường đổ, đã từng khai thác đi ra đường cao tốc, hiện tại khắp nơi đều là hài cốt cùng bạo tạc sau vết tích, cùng vứt bỏ cỗ xe.
  
  	Tại đại rút lui lúc, không biết bao nhiêu người chết tại trên con đường này.
  
  	Bất quá lần này Giang Lưu Thạch một đoàn người cũng sẽ không tiến về Thân Hải An Toàn Khu, căn cứ trên tư liệu viết tin tức, "Sáng tạo" tại lsland thành Edo có một cái tổng bộ, bởi vậy Giang Lưu Thạch dự định trực tiếp tiến về thành Edo.
  
  	Xe buýt đi tới thân biển một tòa trên bến tàu, nơi này đậu đầy tàu hàng, chất đầy thùng đựng hàng, nhưng lại không có một ai.
  
  	Rời đi Trường Giang ra biển miệng, liền sẽ tiến vào Đông Hải.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy rộng lớn mặt sông, đầu tiên liền nghĩ đến ban đầu ở Kim Lăng nhìn thấy cái kia cự Đại Thủy Quái.
  
  	Bất quá hiện tại căn cứ xe, tại trên nước cũng có nhất định năng lực chiến đấu, Giang Lưu Thạch có lòng tin.
  
  	"Đúng rồi. . . Chúng ta có hiểu được lái thuyền người sao?" Hương Tuyết Hải đột nhiên hỏi.
  
  	Kỳ thật vấn đề này hắn rất sớm đã muốn hỏi, nhưng nhìn Giang Lưu Thạch một đường phi nước đại đến nơi đây, hắn cảm thấy Giang Lưu Thạch không có khả năng không có suy nghĩ qua vấn đề này.
  
  	Nhưng là thẳng đến đều nhanh xuất phát, hắn vẫn là không có nhìn thấy Giang Lưu Thạch có tìm tới một cái lão thuyền trưởng cái gì, rốt cục nhịn không được hỏi một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch thần bí cười một tiếng, tướng ảnh đẩy đi ra: "Vị này liền là thuyền trưởng của chúng ta."
  
  	Làm căn cứ xe quản gia, ảnh không chỉ có lái xe kỹ thuật không lời nói, đương căn cứ xe biến hình vì trên nước hình thức lúc, hắn lái thuyền cũng là việc rất nhỏ.
  
  	"Ảnh, ngươi thật lợi hại." Hương Tuyết Hải không khỏi nói ra.
  
  	Làm vừa mới gia nhập thành viên mới, lại là Giang Lưu Thạch nữ nhân, Hương Tuyết Hải không riêng cùng mỗi cái nữ hài tử đánh tốt quan hệ, cũng cùng ảnh bắt chuyện qua.
  
  	Nhưng là lãnh nhược băng sương ảnh chỉ làm cho hắn cảm giác được thần bí, mà liên quan tới ảnh lai lịch, lại ai cũng không rõ ràng.
  
  	Hương Tuyết Hải đối với cái này cũng không phải rất để ý, Giang Lưu Thạch tín nhiệm ảnh, hắn liền tín nhiệm, mà Giang Lưu Thạch trên thân những cái kia thần bí địa phương, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi đến.
  
  	Lúc này, căn cứ xe ầm ầm phát ra tiếng vang, sau đó hướng trên nước chạy tới.
  
  	Thấy cảnh này, Hương Tuyết Hải mở to hai mắt nhìn: "A, xe. . ."
  
  	"Không có chuyện gì hương tỷ tỷ." Giang Trúc Ảnh che miệng cười nói.
  
  	Theo căn cứ xe nửa bộ phận trước đều đã tiến nhập trong nước, đúng lúc này, từ căn cứ xe đầu xe chỗ bắt đầu biến hình, cấp tốc biến hóa thành một chiếc hình giọt nước thuyền thuyền, oanh một tiếng rơi vào trong nước, văng lên vô số bọt nước.
  
  	"Cái này. . ." Hương Tuyết Hải ngạc nhiên nhìn xem đạn đạo thuyền, sau đó trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc.
  
  	Tại Tô Bắc thời điểm, hắn đã từng thấy qua cái này đạn đạo thuyền.
  
  	Về sau đạn đạo thuyền đã không thấy tăm hơi, sau đó lại xuất hiện Giang Lưu Thạch căn cứ xe.
  
  	Chỉ là khi đó, đây đều là Giang Lưu Thạch sự tình, hắn không có hỏi nhiều.
  
  	Bây giờ hắn mới biết được, nguyên lai cái này xe buýt, liền có thể biến thành đạn đạo thuyền.
  
  	Hắn đã biết Giang Lưu Thạch dị năng là cải tiến dị năng, cái này dị năng thật sự là quá thần kỳ.
  
  	Theo căn cứ xe biến hình vì trên nước đạn đạo thuyền hình thức, tại cái này vứt bỏ trên bến tàu, căn cứ xe thành sau tận thế chiếc thứ nhất xuống nước thuyền thuyền.
  
  	Giờ khắc này, Giang Trúc Ảnh, bao quát Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân bọn họ, đều là đã hưng phấn, lại có chút sợ hãi.
  
  	Bây giờ trong nước đối với nhân loại tới nói, là một cái lạ lẫm mà lại nguy hiểm lĩnh vực.
  
  	Nhưng bởi vì ngồi ở căn cứ trên xe, mà Giang Lưu Thạch lại là một bộ bình tĩnh thần sắc, cho nên bọn họ cũng cảm giác trong lòng nhất an.
  
  	Rất nhanh, căn cứ xe phát ra môtơ tiếng oanh minh, ở trên mặt nước hoạch xuất ra 1 Đạo thật dài bạch tuyến, hướng phía rộng lớn vô biên mặt biển chạy tới.
  
  	Tại tận thế trước, có thật nhiều tàu biển chở khách chạy định kỳ, tàu hàng, tại thân biển cùng lsland ở giữa vừa đi vừa về đi tới. Từ thân biển đến lsland, dưới tình huống bình thường tốn hao hai đến ba ngày, liền có thể đến.
  
  	Nhưng bây giờ là tận thế, trong nước tình huống hết sức phức tạp, ra khỏi biển, cho dù là Giang Lưu Thạch cũng là cẩn thận vạn phần, mà Nhiễm Tích Ngọc càng là thời khắc dùng tinh thần lực chú ý tình huống chung quanh.
  
  	Cũng may tinh thần lực của nàng cũng không chịu đến nước thể ảnh hưởng, dưới nước tình huống hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được.
  
  	Có Nhiễm Tích Ngọc dự cảnh, tăng thêm căn cứ xe linh hoạt cùng cao tốc, trên đường đi bọn hắn tránh thoát khỏi không ít nguy hiểm.
  
  	Trong biển thậm chí có không cách nào hình dung quái vật khổng lồ, liên Nhiễm Tích Ngọc cũng không dám dùng tinh thần lực tới gần, để tránh kinh động những cự thú kia.
  
  	Căn cứ xe liền nhanh chóng như vậy mà an tĩnh từ trên mặt biển cấp tốc thông qua, chậm rãi tiếp cận lsland. . .
  
  	Lsland lãnh thổ từ bốn cái đại đảo cùng mấy ngàn cái đảo nhỏ tạo thành, nhân khẩu hơn một ức, mà Giang Lưu Thạch một đoàn người muốn đi thành Edo, là lsland lớn nhất thành thị, kinh tế trung tâm chính trị, nhân khẩu gần bốn ngàn vạn, là trên thế giới nhân khẩu nhiều nhất thành thị một trong.
  
  	Bốn ngàn vạn nhân khẩu, tại tận thế trước nghe là độ cao phồn hoa biểu tượng, nhưng là tại sau tận thế, sẽ chỉ làm người nghĩ đến hai chữ: Zombie.
  
  	Nhiều đến hù chết người Zombie.
  
  	"Sáng tạo" vậy mà tướng tổng bộ xây dựng ở thành Edo, tất nhiên là có đủ thực lực, mới có thể ở nơi đó đặt chân.