Chương 512: "Hắc Quang "
  
  	Hiện đang khắp nơi báo nguy, rất nhiều nơi đều đang khổ cực chèo chống, chỉ có những người này là mình lao ra chạy trốn tới chỗ tránh nạn, mà lại quân nhân số lượng rất ít.
  
  	Nhưng nhìn tình trạng của bọn họ, cũng không có gặp trọng đại nhân viên thương vong.
  
  	"Là thạch ảnh tiểu đội hộ tống chúng ta đi ra." Ban trưởng vội vàng nói.
  
  	"Thạch ảnh tiểu đội?" Tên này sĩ quan sửng sốt một chút, sau đó con mắt có chút sáng lên, "Bọn hắn ở đâu?"
  
  	Tên này ban trưởng chỉ một cái Middle bus phương hướng.
  
  	"Đúng, Middle bus!" Tên này sĩ quan vỗ xuống đầu.
  
  	Nói đến thạch ảnh tiểu đội tiêu chí, liền là Middle bus, hắn vậy mà đem quên đi.
  
  	Cái này Middle bus tại khu vực an toàn, cũng là duy nhất cái này một phần.
  
  	Mà giờ khắc này tại chiếc kia Middle bus bên trên, nhuộm đầy biến dị Điểu máu tươi, nhìn qua càng thêm bắt mắt.
  
  	Middle bus bên trong.
  
  	Giang Lưu Thạch từ phòng tác chiến về tới toa xe bên trong, nhìn về phía bên ngoài.
  
  	Trên cửa sổ xe có không ít địa phương đều bị máu tươi nơi bao bọc, những này nồng hậu dày đặc huyết tương chính một chút xíu địa thuận thân xe nhỏ xuống dưới rơi.
  
  	Xuyên thấu qua cửa sổ xe coi như sạch sẽ bộ phận, Giang Lưu Thạch đánh giá cái này chỗ tránh nạn.
  
  	Cái này chỗ tránh nạn trên mặt đất hiện lên một tầng thép tấm, dùng xi măng đổ bê tông dầy hơn, cổng còn có thật nhiều điểm hỏa lực (*chỗ bắn).
  
  	Chỗ tránh nạn bên trong khắp nơi đều là thương binh, còn có thật nhiều tiếng khóc truyền đến.
  
  	Đồng thời còn có thật nhiều binh sĩ tại khẩn cấp địa làm lấy chiến đấu chuẩn bị, sau đó từng đội từng đội địa xông ra chỗ tránh nạn, chạy tới các nơi trợ giúp đi.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt trầm xuống, hắc động kia còn không có chân chính đi vào khu vực an toàn, liền đã cho khu vực an toàn mang đến đả kích nặng nề.
  
  	Biến dị thú số lượng đông đảo, mà lại không sợ tử vong, bọn họ tại khu vực an toàn bên trong tứ ngược, cho khu vực an toàn mang tới uy hiếp cũng rất lớn.
  
  	Tỉ như chuột một tổ có thể sinh mười mấy con, mà bọn chúng năng lực sinh sản tại bọn họ biến dị về sau cũng không có thay đổi.
  
  	Giang Lưu Thạch đã dự cảm đến, những này biến dị thú cùng khu vực an toàn ở giữa chiến đấu, sợ rằng sẽ trở thành đánh giằng co.
  
  	Mà tại biến dị thú tiếp tục không ngừng tiêu hao khu vực an toàn sức chiến đấu đồng thời, lỗ đen thì vô thanh vô tức dần dần tới gần, cuối cùng bắt đầu chậm rãi thôn phệ khu vực an toàn.
  
  	Một cái không biết tên đồ chơi, còn có nội ứng ngoại hợp ý thức, nó chỉ sợ là đã ý thức được cái này khu vực an toàn cũng không phải là dễ dàng như vậy cầm xuống, cho nên khai thác thủ đoạn như vậy. Cái này trí tuệ để cho người ta cảm thấy đáng sợ.
  
  	Đúng lúc này, Tinh Chủng bỗng nhiên có phản ứng.
  
  	"Kiểm trắc đến đặc thù năng lượng. . . Chính đang hấp thu."
  
  	"Ừm?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	Hấp thu? Tinh Chủng đây là đang hấp thu năng lượng gì?
  
  	Lúc này, hắn tướng ánh mắt nhìn về phía trên cửa sổ xe những cái kia huyết dịch.
  
  	Tinh Chủng đang hấp thu, là những huyết dịch này bên trong năng lượng?
  
  	"Đây là cái gì đặc thù năng lượng? Cùng cái hắc động kia có quan hệ?" Giang Lưu Thạch liền vội vàng hỏi.
  
  	"Này đặc thù năng lượng cùng uy hiếp nơi phát ra đồng nguyên." Tinh Chủng hồi đáp.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ khẽ hít một cái khí, vậy chính là có quan hệ.
  
  	Những này biến dị thú đều là bị lỗ đen khống chế, bọn họ năng lượng trong cơ thể cùng lỗ đen đồng nguyên cũng không khó lý giải.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch vẫn cho là hắc động kia đối tự thân, đối Tinh Chủng chỉ có to lớn uy hiếp, không nghĩ tới lỗ đen năng lượng, Tinh Chủng lại là có thể hấp thu?
  
  	"Tinh Chủng đã hấp thu vi lượng đặc thù năng lượng, kiểm trắc này năng lượng vì 'Hắc Quang', 'Hắc Quang' năng lượng đạt tới nhất định lượng cấp có thể mở ra Tinh Chủng chủ bảng điều khiển."
  
  	Tinh Chủng băng lãnh điện tử âm một vang lên, Giang Lưu Thạch kém chút nhảy dựng lên.
  
  	Tình huống như thế nào? Tinh Chủng còn có một cái gì chủ bảng điều khiển? !
  
  	Giang Lưu Thạch vẫn cho là, Tinh Chủng tác dụng hắn đã hoàn toàn nắm giữ, không nghĩ tới bây giờ trụ sở của hắn xe đều muốn thăng cấp, hắn mới biết được đây còn không phải là Tinh Chủng toàn bộ.
  
  	Thẳng đến Tinh Chủng hút nhận được loại này "Hắc Quang" năng lượng, mới kích hoạt lên phương diện này công năng, để Giang Lưu Thạch biết được điểm này.
  
  	Nói cho cùng, Tinh Chủng đến cùng là cái gì, làm sao tới, Giang Lưu Thạch vốn là hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Bây giờ Tinh Chủng đột nhiên toát ra mới công năng, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.
  
  	"Nói như vậy tựa như ô tô đốt dầu, cái này 'Hắc Quang' năng lượng, liền là Tinh Chủng cần có nguồn năng lượng?" Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Nói đến,
  
  	Từ tận thế về sau, liền đã xuất hiện một chút mới nguồn năng lượng.
  
  	Tỉ như biến dị thú thịt, tỉ như biến dị tinh hạch rút ra ra tiến hóa kết tinh, liền là nhân loại dị năng giả nguồn năng lượng.
  
  	Biến dị huyết hạch, cũng có thể làm căn cứ xe duy nhất một lần nguồn năng lượng đến sử dụng.
  
  	Từ cổ chí kim, nhân loại phát triển văn minh sử, liền là nguồn năng lượng lịch sử phát triển.
  
  	So như lửa, lửa sinh ra tại lịch sử loài người bên trên, có vượt thời đại ý nghĩa, từ khi nhân loại lần thứ nhất học được nhóm lửa, liền cùng động vật rạch ra giới hạn.
  
  	Nhân loại phát minh máy hơi nước, liền tiến vào hơi nước thời đại, về sau lại có càng nhiều nguồn năng lượng, năng lượng mặt trời, gió có thể, năng lượng hạt nhân , chờ một chút.
  
  	Đốt xăng, dầu diesel đối với sau tận thế xuất hiện những cái kia nguồn năng lượng mới tới nói, nhưng thật ra là một loại tương đối lạc hậu nguồn năng lượng.
  
  	Mà Tinh Chủng cần có loại này "Hắc Quang" nguồn năng lượng, lại là một loại mới xuất hiện đặc thù nguồn năng lượng.
  
  	Vô luận là sinh vật, vẫn là máy móc, đều cần nguồn năng lượng, năng lượng, mới có thể khu động. Làm có thể khu động lỗ đen nguồn năng lượng, "Hắc Quang" độ mạnh, không thể nghi ngờ!
  
  	Nếu như căn cứ xe có thể lấy "Hắc Quang" làm động lực nguồn năng lượng, cái kia căn cứ xe cũng tướng thoát thai hoán cốt!
  
  	Đáng tiếc những này máu tươi ở trong ẩn chứa "Hắc Quang" năng lượng quá ít, Giang Lưu Thạch mặc dù hiếu kỳ địa giống như là vuốt mèo cào tâm, nhưng cũng đành phải đến "Năng lượng không đủ" nhắc nhở.
  
  	"Muốn hấp thụ nhiều những năng lượng này!" Giang Lưu Thạch lập tức làm ra quyết định.
  
  	Căn cứ xe là Giang Lưu Thạch cậy vào, nhưng Tinh Chủng càng là căn bản!
  
  	Giang Lưu Thạch có thể sớm biết tận thế đến, chuẩn bị sẵn sàng, sau đó quét hình khóa lại căn cứ xe, đều là bởi vì hắn đạt được Tinh Chủng.
  
  	Nếu như không có Tinh Chủng, Giang Lưu Thạch cũng không phải dị năng giả, hắn có lẽ liền sẽ cùng những cái kia bất lực phổ thông người sống sót, tại các loại uy hiếp ở trong gian nan giãy dụa, nói không chừng lúc nào liền dễ như trở bàn tay địa đã chết đi, liên giãy dụa cơ hội đều không có.
  
  	Cho nên Tinh Chủng đối Giang Lưu Thạch quá trọng yếu, Tinh Chủng cần "Hắc Quang" năng lượng đến nạp điện, hắn tự nhiên muốn nắm chặt hấp thu những này "Hắc Quang" năng lượng!
  
  	"Lần này tới đến khu vực an toàn biến dị thú, chỉ sợ có hàng ngàn con, đều đi đem bọn nó hấp thu hết!" Giang Lưu Thạch nội tâm hưng phấn mà thầm nghĩ.
  
  	Lúc này, cửa xe ở ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm.
  
  	"Giang đội trưởng có đây không! Ta là Trương lão tướng quân bộ hạ!"
  
  	Vừa rồi tên quan quân kia, đã sải bước đi tới Middle bus trước, tại cửa xe ở ngoài hô.
  
  	Giang Lưu Thạch đi tới mở cửa xe ra, nói ra: "Ta chính là Giang Lưu Thạch."
  
  	"Giang đội trưởng, ta là Tưởng phong, tại Trương lão tướng quân thủ hạ làm cái doanh trưởng." Tưởng doanh trưởng ba một hạ chào một cái, ánh mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn.
  
  	Tưởng doanh trưởng nghe nói thạch ảnh tiểu đội, là tại Trung Hải khu vực an toàn liền nghe nói qua, biết thạch ảnh tiểu đội không ít chuyện dấu vết.
  
  	Mà lại Trương lão tướng quân đối thạch ảnh tiểu đội, cũng là mười phần thưởng thức.
  
  	Tưởng doanh trưởng dạng này quân nhân, đối thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch loại này cường giả, là chân chính bội phục.
  
  	"Tưởng doanh trưởng, có thể hay không nói với ta dưới, bây giờ tình huống thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Tình huống tương đối hỏng bét, những quái vật này xuất hiện đến quá đột nhiên, đánh một trở tay không kịp." Tưởng doanh trưởng lập tức nói ra.
  
  	"Bất quá hiện tại quân đội đã khẩn cấp chạy tới các nơi, tin tưởng thế cục rất nhanh liền có thể khống chế lại. Bây giờ trọng điểm là chuyển di cư dân, để tránh xuất hiện càng nhiều thương vong."
  
  	"Chỗ kia nghiêm trọng nhất?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	Tưởng doanh trưởng không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Một đến bảy khu mấy cái này khu dừng chân, còn có nhà máy là nghiêm trọng nhất, mặt khác liền là số bốn quân doanh."
  
  	Những địa phương này đều là nhân khẩu dày đặc địa phương, số 4 quân doanh cũng là khu vực an toàn bên trong lớn nhất một cái.
  
  	Bất quá quân doanh còn tốt một chút, bởi vì đại bộ phận quân nhân liền đã điều động, thủ thành thủ thành, chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị chiến đấu, nghiêm trọng nhất vẫn là khu dừng chân cùng nhà máy, nhất là nhà máy.
  
  	Lúc này chính là ban ngày, rất nhiều cư dân đều tại nhà máy bên trong tăng giờ làm việc làm việc, ngược lại là dừng chân lâu bên trong người ít một chút.
  
  	"Than đá nhà máy cùng khí tu nhà máy người nhiều nhất, tình huống bây giờ rất nguy cấp, chúng ta đã đang chuẩn bị, lập tức liền sẽ đi qua." Tưởng doanh trưởng nói ra.
  
  	Dưới tay hắn Binh đều tại khẩn cấp tập hợp, hắn đây là nắm lấy trước khi chiến đấu một chút thời gian hướng Giang Lưu Thạch biểu đạt cảm tạ, thuận tiện tận mắt nhìn Giang Lưu Thạch cái dạng gì.
  
  	Trên thực tế Giang Lưu Thạch dung mạo vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, lúc đầu coi là có thể sẽ rất hung hãn, không nghĩ tới chỉ là cái ánh mắt lạnh lẽo người trẻ tuổi.
  
  	Giang Lưu Thạch đang muốn nói chuyện, lại là một đội nhân mã vọt vào.
  
  	Cầm đầu một chiếc xe khẩn cấp thắng xe, từ phía trên nhảy xuống ba người.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là tùy ý địa nhìn lướt qua, lại ngoài ý muốn tìm ra trong đó có hai người hắn đều biết.
  
  	Một cái là tại Hợp Giang Trấn nhìn thấy qua lục thiên vũ, một cái khác là hắn vừa tới khu vực an toàn thời điểm thấy qua kỷ hướng minh. Còn có một cái là một nữ nhân, nhìn qua giống như là người nhân viên hậu cần, mang theo kính mắt rất văn khí dáng vẻ, Giang Lưu Thạch cũng không nhận ra.
  
  	"Kỷ hướng minh cũng gia nhập đặc chiến tiểu đội?" Tưởng doanh trưởng kinh ngạc nói ra.
  
  	"Bọn hắn chạy tới nơi này, hẳn là cũng muốn đi khí tu nhà máy."
  
  	Lúc này, lục thiên vũ đã nhìn thấy Tưởng doanh trưởng, ba người đi nhanh tới.
  
  	Tưởng doanh trưởng cũng liền bận bịu nghênh đón tiếp lấy, chào một cái.
  
  	Đặc chiến tiểu đội mặc dù người số không nhiều, nhưng là trực tiếp Quy Tư lệnh quản hạt, địa vị đặc thù.
  
  	Từ đặc chiến tiểu đội sau khi ra ngoài, tương lai thăng làm tướng quân đều là có khả năng.
  
  	Đặc chiến trong tiểu đội thành viên, tất cả đều là dị năng giả, đồng thời còn là ngàn dặm chọn một lính đặc chủng.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc trước đụng phải lục thiên vũ thời điểm, cùng lục thiên vũ không có gì giao phong, bất quá hiện tại nhìn thấy một thân nhung trang, sát khí bừng bừng lục thiên vũ, cùng ngày đó tại Hợp Giang Trấn nhìn thấy thời vẫn là có rất lớn khác biệt.
  
  	"Tưởng doanh trưởng, đặc chiến thành viên của tiểu đội đã tập hợp hoàn tất, bây giờ lập tức liền xuất phát. Muộn một phút đồng hồ, liền có thể nhiều hi sinh mấy cái tính mạng." Lục thiên vũ nói ra.
  
  	Bọn hắn cũng nhìn thấy Giang Lưu Thạch, lục thiên vũ ngược lại là thần sắc hơi đổi. Hắn lúc ấy mắt thấy Giang Lưu Thạch cùng cái kia địa đầu xà ở giữa chiến đấu, đơn giản liền là nghiền ép.
  
  	Hắn cũng tới khu vực an toàn rồi?
  
  	Bất quá cũng bình thường, Hợp Giang Trấn đã bị phá hủy.
  
  	"Tưởng doanh trưởng, ta cùng các ngươi cùng đi." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên mở miệng nói.
  
  	Lần này liên kỷ hướng minh đều nhìn về Giang Lưu Thạch.
  
  	Một chi người sống sót đội ngũ, tại sao muốn chủ động đưa ra loại yêu cầu này?
  
  	Chỉ có Tưởng doanh trưởng mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá!"
  
  	Giang Lưu Thạch nguyện ý đi, vậy liền nhiều một phần bảo đảm!
  
  	Mặc dù không biết Giang Lưu Thạch vì cái gì nguyện ý cùng bọn hắn cùng đi, nhưng là đây chính là cầu còn không được.
  
  	Tưởng doanh trưởng biết, Trương lão tướng quân liền rất muốn cho Giang Lưu Thạch gia nhập quân đội. Chỉ là tại Trung Hải thời điểm, còn có cái sở uỷ viên từ đó cản trở.
  
  	Kỷ hướng mắt sáng quang có chút hơi loé lên, liền hắn biết, không ít người cũng không nguyện ý cùng dị năng giả đội ngũ hợp tác, bởi vì dị năng giả đội ngũ thường thường tự đại vô cùng, căn bản không nghe chỉ huy, mù mẹ nó làm loạn.
  
  	Cái này Tưởng doanh trưởng không biết vì cái gì cao hứng như vậy, mà lục thiên vũ cũng thái độ khác thường địa không rên một tiếng, thế mà cứ như vậy chấp nhận.
  
  	"Vậy thì nhanh lên lên đường đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn một cái người sống sót, ngược lại so quân đội còn được trước sốt ruột.
  
  	Cái này khiến kỷ hướng minh thần sắc càng thêm cổ quái, mà lục thiên vũ biểu lộ cũng là quái quái ah.
  
  	Hắn cũng đã gặp qua Giang Lưu Thạch giết người dáng vẻ, muốn nói Giang Lưu Thạch là loại kia không kịp chờ đợi vội vàng đi cứu người cái chủng loại kia người, hắn căn bản không tin. Nếu như chỉ là tiện tay mà làm, Giang Lưu Thạch có lẽ còn sẽ không cự tuyệt, nhưng là chủ động đi bất chấp nguy hiểm?
  
  	"Được rồi, đi thôi." Lục thiên vũ nói ra.