Chương 03: Quét hình cùng cải tiến
 
 	Ngồi trên Trung Ba Xa, Giang Lưu Thạch cho muội muội của mình gọi điện thoại. . . Mặc dù hắn biết rõ, điện thoại này hơn phân nửa cũng là đá chìm đáy biển.
 
 	Ở trong đầu hắn thêm ra "Tinh Chủng", thêm ra những tin tức kia trước đó, muội muội của hắn liền đã chạy tới những cái kia sâu trong núi lớn làm đi khảo sát, tín hiệu khi có khi không.
 
 	Muội muội thân ở thâm sơn, tại cái này tận thế sắp bộc phát thời khắc, vô tình là lại hỏng bét bất quá tin tức.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch thông qua Tinh Chủng biết rõ, muội muội của hắn, còn có chính hắn, cũng sẽ không bị virus cảm nhiễm.
 
 	Muội muội khảo sát kết thúc hẳn là cũng liền là chuyện của hai ngày này, điểm này để Giang Lưu Thạch càng may mắn. Hắn cùng muội muội có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, nếu như tận thế đến về sau, muội muội còn không biết ở đâu cái trong hốc núi bặt vô âm tín, cái kia Giang Lưu Thạch thế nhưng là sẽ phát điên.
 
 	Quả nhiên, cái này thông điện thoại đánh tới, cũng là nhắc nhở đối phương ở vào tắt máy trạng thái. Giang Lưu Thạch liền cho muội muội phát cái tin nhắn ngắn, để nàng nhìn thấy tin tức sau lập tức liên hệ hắn, hắn Hội hai mươi bốn giờ khởi động máy chờ đợi nàng điện báo. Lấy hắn đối muội muội hiểu rõ, tại hắn nói đến như thế thận trọng tình huống dưới, nàng đến có tín hiệu địa phương khẳng định Hội trước tiên gửi điện trả lời.
 
 	"Lão bản, chính đậu ở chỗ này sao?" Công ty cho thuê lái xe đem lái xe đến Giang Lưu Thạch nhà dưới lầu, tò mò hướng chung quanh nhìn thoáng qua. Nơi này hoàn toàn liền là Giang Bắc thành cũng đã gần đào thải ánh sáng cái chủng loại kia lão cộng đồng mà thôi, phòng ở đều là thập niên 90 phòng ở cũ, từng nhà đều là loại kia kiểu cũ nhất lều tránh mưa cùng phòng trộm cột.
 
 	Cái này thực sự không giống như là phú nhị đại chỗ ở, chẳng lẽ là trải nghiệm cuộc sống? Bất quá cái này cũng không liên quan lái xe sự tình, hắn các loại Giang Lưu Thạch ký tên về sau, liền đem chìa khoá giao cho hắn, xuống xe đi.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe, thật sâu thở ra một hơi. Hôm nay làm các loại chuẩn bị, loay hoay chạy khắp nơi, nhưng bây giờ hết thảy sẵn sàng, hắn không chỉ có không có cảm thấy bình tĩnh trở lại, ngược lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía. Trước đó trấn định, đâu vào đấy, ngăn chặn khủng hoảng cảm giác, giống như đều tại thời khắc này bạo phát.
 
 	Tại chỗ ngồi thượng tọa năm sau sáu phút, Giang Lưu Thạch chậm rãi khôi phục tỉnh táo. Dù sao cũng là muốn tận thế a! Hắn có phản ứng như vậy cũng là bình thường.
 
 	Căn cứ "Tinh Chủng" cho ra tin tức, Giang Lưu Thạch đứng dậy, đi tới trên ghế lái, sau đó ngồi xuống, hai tay nắm ở tay lái.
 
 	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch liền nhắm mắt lại. Giống như là mở ra cái gì chốt mở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu, lại lập tức xuất hiện vốn là hắn hai mắt hẳn là nhìn thấy hình tượng.
 
 	Bị hắn hai tay nắm phương hướng bàn, tả hữu "Nhìn" một cái về sau, tầm mắt vậy mà cấp tốc kéo cao, đem trọn chiếc xe đều thu nhập đáy mắt. Tiếp theo, thân xe trở nên trong suốt, tất cả linh bộ kiện đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ, đây là "Tinh Chủng" tại quét hình hắn. Bất quá biết thì biết, nhưng là tự thể nghiệm cảm giác này, Giang Lưu Thạch vẫn cảm thấy phi thường thần kỳ, có loại VR khoa huyễn cảm giác.
 
 	Trước đó VR lúc đi ra, Giang Lưu Thạch mặc dù cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là bởi vì quá mắc cũng không có mua, bây giờ lại có loại này so VR càng thêm tiên tiến thể nghiệm.
 
 	Cả chiếc Trung Ba Xa đều bị quét hình hoàn tất về sau, cỗ xe tin tức cũng hiện lên ở Giang Lưu Thạch trong đầu.
 
 	Xe hình: Cỡ trung đón khách xe khách (14 tòa).
 
 	Xe linh: Mười năm.
 
 	Động lực: Xăng động lực hình.
 
 	Cao nhất tốc độ: 110km/h.
 
 	Động cơ: Sắp xếp lượng 5. 014L nước lạnh thẳng liệt bốn vạc tăng ép trực phún thức.
 
 	Trục trặc: Động cơ cũ kỹ, các linh bộ kiện cũ kỹ.
 
 	Tổng kết tới nói, đây là một cỗ phi thường phổ thông Trung Ba Xa, Đoán chừng là đúng chạy du lịch xuất ngũ xuống, bị thuê xe công ty mua vào. Dạng này xe kỳ thật chỉ cần vừa mở liền sẽ có rất nhiều bệnh vặt, thuê xe công ty hoàn toàn liền là tại hố người.
 
 	Bất quá những này bệnh vặt đối Giang Lưu Thạch tới nói ngược lại là rất không quan trọng, hắn tổng cộng bỏ ra hơn một vạn liền được một cỗ Trung Ba Xa, đây đã là phi thường vẽ được rồi.
 
 	Hoàn thành lần thứ nhất cải tiến về sau, chiếc xe này sẽ sơ bộ thích ứng tại tận thế sử dụng.
 
 	"Tinh Chủng" cải tiến phương hướng có mấy cái,
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, lựa chọn "Căn cứ xe" loại này hình. Căn cứ xe nhưng thật ra là tương đối hao phí tài liệu một loại lựa chọn, nhưng độ thực dụng lại tối cao.
 
 	Rất nhanh, "Tinh Chủng" chính liệt kê ra chiếc xe này cải tiến làm cơ sở xe (phổ thông) cần có vật liệu. Nhìn thấy tài liệu này danh sách, Giang Lưu Thạch âm thầm tắc lưỡi.
 
 	Sắt thép X một trăm cân, đồng X một trăm cân, ốc vít khác biệt quy cách, hợp kim titan mười kg, thuộc da mười bình phương thước Anh, còn có các loại kỳ kỳ quái quái vật liệu. Không nói những cái khác, chỉ là trước mấy hạng, Giang Lưu Thạch chính biết không phải là cái số lượng nhỏ, hắn mơ hồ biết rõ hợp kim titan một kg liền muốn năm sáu trăm dáng vẻ, mà tại những cái kia kỳ quái trong tài liệu, có chút tên vật phẩm cũng là xem xét chính rất đắt dáng vẻ.
 
 	Trương này vật liệu danh sách hoàn toàn vượt ra khỏi Giang Lưu Thạch đối giá cả dự tính,
 
 	Cần vật liệu nhiều vượt ra khỏi Giang Lưu Thạch tưởng tượng, có thể là bởi vì hắn lựa chọn phức tạp hơn căn cứ xe nguyên nhân.
 
 	Còn dư lại tiền, cùng các loại bán thành tiền tiền, cũng không biết có đủ hay không,
 
 	Mặc dù loại kia ven đường dán đầy "Một phút đồng hồ vẽ sổ sách, bằng thẻ căn cước vay tiền" còn nhiều, nhưng bây giờ Giang Lưu Thạch thẻ học sinh áp cho mã hạo, thẻ căn cước áp cho thuê xe công ty, lại không có bất động sản chứng cái gì có thể dùng, trong lúc nhất thời thật là có chút vô kế khả thi.
 
 	"Được rồi, trước tiên đem có thể mua đều đặt hàng. . ." Giang Lưu Thạch lấy ra điện thoại.
 
 	Vừa mở ra điện thoại, Giang Lưu Thạch liền phát hiện mình có hai cái miss call, nhìn xuống thời gian, có thể là hắn trên đường bôn ba thời điểm đánh tới, quá ồn không có nghe thấy.
 
 	Bất quá xem xét số điện thoại, không biết a. . .
 
 	"Uy?" Giang Lưu Thạch gọi trở về.
 
 	"Giang Lưu Thạch?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái nữ hài tử thanh âm, nghe vào rất ngọt ngào, rất ôn nhu cảm giác.
 
 	"Ta là. Ta nhìn thấy ngươi gọi điện thoại cho ta, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Ta là Lý Vũ Hân." Nữ hài tử nói ra một cái để Giang Lưu Thạch rất ý tên Ngoại.
 
 	Hắn lúc đầu coi là cái này trăm phần trăm là cái rất công chuyện điện thoại, không phải thuê xe công ty chính là cái gì chuyển phát nhanh, hoặc là lúc trước hắn đặt hàng những cái kia thương phẩm người bán phục vụ khách hàng.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, thế mà thật là hắn nhận biết nữ hài tử, hơn nữa, còn là cái phi thường được hoan nghênh nhân khí nữ hài. . . Bất Quá Giang Lưu Thạch mặc dù rất ít cùng nữ hài tử có điện thoại câu thông, nhưng cũng không trở thành vừa nhận được điện thoại liền luống cuống tay chân.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái, mình cùng Lý Vũ Hân cũng không có cái gì gặp nhau, nàng làm sao lại gọi điện thoại cho mình?
 
 	Đương nhiên, cẩn thận nói đến, hai người cũng không phải hoàn toàn chưa từng có gặp nhau. Trên thực tế, bọn hắn từ cao trung bắt đầu chính là đồng học, mà lại là cùng lớp, ngồi cùng bàn.
 
 	Lý Vũ Hân gia đình điều kiện rất không tệ, tướng mạo cũng là tinh xảo động lòng người, tính cách lại tốt, tại lớp học phi thường được hoan nghênh, khi đó Giang Lưu Thạch cũng từng nhìn chăm chú lên Lý Vũ Hân nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ văn bát cổ tĩnh khía cạnh, nhẹ nhàng bay múa mái tóc ngẩn người.
 
 	Nhưng Lý Vũ Hân mặc dù các phương diện đều phi thường ưu tú, lại vẫn cứ tại toán học phương diện rất đau đầu, mà trùng hợp Giang Lưu Thạch toán học rất không tệ. Lý Vũ Hân liền thường xuyên mời Giang Lưu Thạch cho nàng giảng đề.
 
 	Đang nghe giảng thời điểm, Lý Vũ Hân hết sức chăm chú, chuyên chú, đến mức sợi tóc của nàng thường xuyên rủ xuống tới Giang Lưu Thạch trên tay, nàng cũng không có chút nào phát giác.
 
 	Nhưng về sau, Giang Lưu Thạch phụ mẫu xảy ra ngoài ý muốn, hắn trọn vẹn một tháng không có đi đi học, lại đi thời điểm, Giang Lưu Thạch chính trở nên hướng nội không ít, một người ngồi đến cuối cùng một loạt.
 
 	Lý Vũ Hân mặc dù thỉnh thoảng hướng hắn nơi này quăng tới ánh mắt, nhưng nhiều lần hai người gặp thoáng qua, Lý Vũ Hân đều là muốn nói cái gì, lại cuối cùng lại không nói.
 
 	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch hiện tại đã đi ra lúc trước bóng ma, bất quá quan hệ của hai người lại là từ đây trở thành nhạt, cho dù lại thi đậu cùng thị cùng một trường đại học, cũng y nguyên như thế. Lúc trước cái kia một điểm nhỏ rung động, cũng bị Giang Lưu Thạch giấu đến đáy lòng.
 
 	Hiện tại lại nghe thấy Lý Vũ Hân thanh âm, Giang Lưu Thạch tâm tình, lại không bị khống chế lên điểm gợn sóng. Lý Vũ Hân thanh âm, cũng giống là một sợi hơi như gió, nhàn nhạt, nhẹ nhàng.
 
 	"Thực sự là. . . Thật lâu rồi a." Giang Lưu Thạch nhịn không được cảm thán.
 
 	Lý Vũ Hân cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta rất lâu không có liên hệ."
 
 	"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Ta nghe Lý Quân nói, ngươi bây giờ rất thiếu tiền? Ta cùng hắn không quen, trùng hợp nghe được hắn cùng ta một người bạn nói." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức nhíu mày: "Hắn nói như thế nào?"
 
 	"Hắn ước bằng hữu của ta ăn cơm, bằng hữu của ta hỏi hắn làm sao đang nhìn điện thoại, với ai nói chuyện phiếm, hắn nói ngươi đang hỏi hắn vay tiền. Ta nghĩ, ngươi có phải hay không có khó khăn gì, chính hỏi số di động của ngươi. . ." Lý Vũ Hân ngữ khí rất thản nhiên hỏi.
 
 	"Cái này Lý Quân. . ." Giang Lưu Thạch cũng là bó tay rồi, người này không trả tiền hắn không nói, còn cùng người nói hắn như vậy, thật sự là không trang bức liền sẽ chết.
 
 	"Chuyện là như thế này. . ." Giang Lưu Thạch đem chân tướng nói rõ.
 
 	Lý Vũ Hân sau khi nghe xong, cũng rất tức giận: "Ta liền biết ngươi không phải loại người như vậy, hắn còn nói ngươi mặt dày mày dạn, thực sự là. . . Loại người này, ta mau nói cho ta biết bằng hữu, tuyệt đối không nên cùng hắn lui tới. Đúng rồi, nói như vậy ngươi là thật thiếu tiền?"
 
 	"Không có việc gì, ta đã nghĩ đến biện pháp. . ." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Ngươi thanh toán bảo liền là số di động của ngươi a? Ta chuyển cho ngươi một khoản tiền, ngươi dư dả đưa ta là được. Đều là bằng hữu, ngươi không lấy khách khí với ta. Trước kia ngươi mỗi ngày cho ta giảng đề, giảng được như vậy cẩn thận, mỗi ngày ngay cả một điểm trống không thời gian đều không có còn lại, ta không cũng không có cảm tạ qua ngươi sao?" Lý Vũ Hân cười cười.
 
 	Giang Lưu Thạch sững sờ, Lý Vũ Hân tiếng cười, vẫn là như vậy êm tai. . .
 
 	"Chờ một chút, không cần. . ."
 
 	"Cứ như vậy đi, ngươi không cần khách khí, chúng ta là bằng hữu a, đúng không?" Lý Vũ Hân khẽ cười nói, tiếng cười như chuông gió thanh thúy.
 
 	"Đó là đương nhiên." Để điện thoại xuống, Giang Lưu Thạch trong lòng có chút ấm áp.
 
 	Nghĩ không ra vào giờ phút như thế này, là một cái không tưởng tượng được người giúp hắn. Mà lại từ đầu tới đuôi, Lý Vũ Hân cũng không hỏi qua hắn vay tiền là vì cái gì.
 
 	Đích. Nhắc nhở tin nhắn đến, Giang Lưu Thạch mở ra xem, lại là sững sờ. Lý Vũ Hân chuyển tới tiền, khoảng chừng hai vạn.
 
 	Nàng còn ở phía sau theo một đầu nhắn lại: "Nhiều một chút cũng dư dả điểm, dù sao dùng không hết ngươi giữ lại đưa ta là được." Cuối cùng còn có cái che miệng cười đáng yêu biểu lộ.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem đoạn văn này, thật sự có loại cảm động cảm giác. Lý Vũ Hân trong nhà mặc dù có tiền, nhưng là nàng bình thường trôi qua cũng là rất giản lược, cái này hai vạn khối khẳng định cũng là chính nàng tích trữ tiền riêng, không phải tiện tay đưa một cái đơn giản như vậy.
 
 	Thế nhưng là nàng vừa nghe đến mình có khó khăn, chính lập tức chủ động gọi điện thoại đến đây, nhìn hắn không có nghe, còn liên tục đánh mấy cái. . .
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức đã quyết định quyết định, hắn lập tức lại gọi điện thoại đi qua, không nghĩ tới điện thoại nhận, Lý Vũ Hân ngữ khí lại có chút thấp thỏm: "Ngươi làm gì?"
 
 	". . ." Giang Lưu Thạch buồn cười, vừa cảm động vừa buồn cười, "Yên tâm đi, ta không phải đến trả lại tiền."
 
 	"Úc úc. . ." Lý Vũ Hân lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại vội vàng nói, "Ngươi cũng không cần cám ơn ta a, ngươi cám ơn ta ta chính phải cám ơn ngươi trước kia giúp ta, không có ngươi, ta làm sao có thể thi đậu Giang Bắc đại học. . ."
 
 	"Điểm này việc nhỏ." Giang Lưu Thạch trước là có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, sau đó ho khan một tiếng, tiếp lấy rất nghiêm túc nói nói, " ngươi đem nhà ngươi địa chỉ cho ta."
 
 	"Địa chỉ? Làm gì, ngươi còn muốn tới cửa đến trả tiền cho ta a." Lý Vũ Hân cười nói.
 
 	"Chớ để ý, ngươi nói cho ta biết đi. Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm chuyện gì xấu." Giang Lưu Thạch cố ý nói đùa.
 
 	"Tốt a tốt a, nhà ta địa chỉ là. . ."
 
 	"Ngươi nói, ta nhớ một cái." Giang Lưu Thạch mở miễn đề, sau đó dùng bản ghi nhớ nhớ kỹ Lý Vũ Hân nhà địa chỉ.
 
 	"Ngươi còn chuyên môn viết xuống a. Ta đều có chút khẩn trương, ngươi thật muốn tới sao? Bất quá ngươi nếu tới làm khách, ta khẳng định rất hoan nghênh." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Nghe được, nàng có chút lúng túng, Giang Lưu Thạch biết mình yêu cầu quá đột ngột, nhưng là hiện tại cũng quản không được nhiều như vậy, mặc dù có chút đường đột, nhưng đây đều là nhất định.
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra: "Vũ hân, hết thứ ba, ngươi nhất định phải ở nhà chờ lấy ta, không riêng gì ngươi, còn có ngươi phụ mẫu, đều nhất định phải ở nhà, chỗ nào đều không cần đi, tốt nhất các ngươi có thể tách ra khác biệt gian phòng, mỗi một cái phòng đều có khóa, một khi phát sinh chờ lấy cái gì ngoài ý muốn, đem mình khóa tại trong cửa phòng nơi khác đi, ta Hội tới tìm các ngươi, có thể chứ? Ta có phi thường trọng yếu, chuyện rất trọng yếu! Quan hệ này đến tính mạng của ta!"
 
 	Ngữ khí của hắn, phi thường kiên định, phi thường nghiêm túc.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ, nếu như chính mình nói ra tận thế, rất khó để Lý Vũ Hân tin tưởng, coi như có thể làm cho Lý Vũ Hân bán tín bán nghi, nhưng còn muốn cho nàng thuyết phục phụ mẫu. . . Chỉ là cái này giày vò, chính cần đại lượng thời gian.
 
 	Nếu như nói cùng tính mạng của bọn hắn có quan hệ, Lý Vũ Hân khẳng định càng thêm sẽ không tin tưởng, cũng càng khó nói hơn phục phụ mẫu. Nói không chừng cha mẹ của nàng sẽ còn hoài nghi hắn có phải hay không bệnh tâm thần, có ý đồ gì đâu.
 
 	"Tự giam mình ở có khóa trong phòng?" Lý Vũ Hân sửng sốt, đây là có người nào muốn tập kích bọn họ a?
 
 	"Giang Lưu Thạch, ngươi có phải hay không có cái gì rất lớn khó khăn a, có phải hay không vay nặng lãi, xã hội đen cái gì. . ." Lý Vũ Hân rất hốt hoảng hỏi.
 
 	"Không phải, nhưng thật phi thường trọng yếu! Ngươi nhất định phải tin tưởng ta, nhất định nhất định! Chuyện này phi thường trọng yếu, xin nhờ!" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Vay nặng lãi hắn là cho mượn, bất quá cùng cái kia không quan hệ. . . Hắn mới không lo lắng đâu.
 
 	"Cái này. . . Ta. . . Tốt. . . Tốt a. . ." Lý Vũ Hân miễn cưỡng đáp ứng nói, việc này nghe xác thực quá ly kỳ.
 
 	"Nhất định a , ấn ta nói đi làm!" Giang Lưu Thạch lại dặn dò một lần.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đáp ứng ta đi!" Giang Lưu Thạch rất thành khẩn nói ra.
 
 	"Tốt, tốt. . ."
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Giang Lưu Thạch thở ra một hơi. Hắn đã tận lực, nhưng là không biết Lý Vũ Hân có thể làm đến mức nào.
 
 	Bất quá chí ít, nàng hẳn là sẽ để ở nhà. Nàng là một cái tâm địa người rất hiền lành, chỉ cần nhớ tính mạng của hắn an toàn, nàng liền sẽ nghe hắn ở nhà bên trong.
 
 	Về phần Lý Vũ Hân Hội không sẽ tiếp tục sống, chỉ có thể nhìn thiên ý.
 
 	Chỉ mong thượng thiên đừng cho như thế cô gái hiền lành tại trường hạo kiếp này bên trong chết đi.
 
 	Mà chỉ cần nàng còn sống, Giang Lưu Thạch chính tin tưởng mình tất nhiên có thể tìm tới nàng.