Chương 40: Dị biến năng lượng 
 
 	Xe tải nặng loại này quái vật khổng lồ, phát sinh loại này va chạm thời điểm, mang tới thị giác xung đột cũng là cực kỳ mãnh liệt. Nhất là khoảng cách gần quan sát, mặc dù biết rõ xe này sẽ không đụng vào trên người mình, nhưng những kia Phi xe đảng  nhóm vẫn là không nhịn được kêu to lui về sau đi.
 
 	Quá kinh người, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, đầu xe liền bị hoàn toàn đè ép biến hình.
 
 	Vũ ca thiết tưởng sắp phát sinh trên người Giang Lưu Thạch thảm trạng, lấy càng thêm thảm liệt phương thức lạc trên người hắn.
 
 	Mà những kia Phi xe đảng  nhóm, bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra. Bọn hắn lúc đầu coi là, xe tải nặng đụng vào Trung Ba Xa, chuyện phát sinh kế tiếp, khẳng định là không chút huyền niệm.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, hai chiếc xe mắt thấy sắp đụng vào nhau, xe tải nặng đầu xe chợt lật tung, bọn hắn trơ mắt nhìn xem đầu xe biến hình. Vũ ca tốc độ rất nhanh, thế nhưng là lần này, hắn lại chưa kịp chạy ra, chính liên tiếp đầu xe cùng một chỗ bị đè ép.
 
 	Toa xe phần đuôi theo quán tính ngang vung ra, tại trên đường cái phát ra tiếng cọ xát chói tai, sau đó ầm vang lật xe ngã xuống đất.
 
 	Cái này toàn bộ quá trình, để cho người ta không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Cái kia động tĩnh khổng lồ, chấn đến bọn hắn tất cả mọi người lỗ tai đều tại ông ông tác hưởng, đơn giản tựa như là nổ lớn.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy một chút mảnh vỡ đều bắn tung tóe đến mình kính chắn gió bên trên, phát ra một trận dày đặc tiếng nổ vang. Bất quá loại trình độ này bắn tung tóe, đối kiếng chống đạn sẽ không tạo thành bất kỳ tổn thương gì.
 
 	Ngồi ở trong xe Giang Lưu Thạch, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Xe tải nặng hạ tràng, Giang Lưu Thạch không ngạc nhiên chút nào. Nhưng đợi đến tận mắt thấy lúc, vẫn cảm thấy rung động.
 
 	Pháo không khí uy lực, hắn đã từng gặp qua, mà lại để cho an toàn, hắn còn cố ý chờ đến hai chiếc xe khoảng cách đạt tới ngắn nhất thời điểm.
 
 	Nếu như khoảng cách lại tiếp tục rút ngắn, cái kia xe tải nặng bị pháo không khí oanh trúng thời điểm, căn cứ xe cũng sẽ nhận một chút tác động đến.
 
 	Giang Lưu Thạch là đem pháo không khí miệng, trực tiếp nhắm ngay xe tải nặng phòng điều khiển, cho nên không cần xác nhận cũng biết, Vũ ca khẳng định là chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Vũ ca mặc dù là một tên dị năng giả, nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, tại uy lực như vậy dưới, căn bản không có cơ hội sống còn.
 
 	Giang Lưu Thạch hiện ra hiện ra thở ra một hơi, vừa mới hắn hết sức chăm chú nghe Tinh Chủng nhắc nhở khoảng cách, tất cả tâm thần đều tập trung ở nã pháo trong nháy mắt đó, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.
 
 	"Kiểm trắc đến có năng lượng tiêu tán bên trong, phải chăng hấp thu?"
 
 	Tinh Chủng bỗng nhiên gợi ý một câu.
 
 	Giang Lưu Thạch sững sờ, năng lượng tiêu tán?
 
 	Mặc dù không biết là cái gì, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là lập tức trong đầu nói ra: "Vâng, tiến hành hấp thu."
 
 	"Hấp thu bên trong..."
 
 	"Đã hấp thu đến dị biến năng lượng, năng lượng đã chứa đựng. Tân năng lượng cấp bậc chưa đủ cấp một, không cách nào dùng cho thăng cấp. Có thể lựa chọn tiếp tục tồn trữ, cũng có thể dùng tại tăng lên căn cứ ngoài xe xác bọc thép lực phòng ngự."
 
 	"Dị biến năng lượng?" Giang Lưu Thạch có chút không hiểu, hắn nhìn xem ngã lật xe tải nặng, bỗng nhiên liền hiểu.
 
 	Cái này dị biến năng lượng, chỉ sợ sẽ là Vũ ca dị năng giả năng lượng.
 
 	Chỉ là, Giang Lưu Thạch đối loại này mới xuất hiện năng lượng không hiểu rõ, cũng may Tinh Chủng rất nhanh chính tiến hành nói rõ.
 
 	Vũ ca chết về sau, bên trên năng lượng chính tiêu tán đi ra, mà loại này năng lượng, căn cứ xe cũng có thể tiến hành hấp thu.
 
 	Cái này cùng biến dị lợn rừng tinh hạch, cũng không giống nhau. Loại này dị biến năng lượng, chứa đựng tại Vũ ca trong thân thể, làm Vũ ca sử dụng dị năng của mình lúc, liền sẽ tiêu hao loại này năng lượng, đồng thời, cũng sẽ có cực ít một bộ phận tiêu tán đi ra.
 
 	Chỉ là, tiêu tán đi ra bộ phận này, thật sự là quá ít, căn cứ xe sẽ không kiểm trắc đến, cũng sẽ không tiến hành hấp thu.
 
 	Vũ ca sau khi chết, những năng lượng này toàn bộ tiêu tán đi ra, căn cứ xe chính lập tức kiểm trắc đến.
 
 	Mà Vũ ca dị năng giả đẳng cấp, quá thấp, ngay cả cấp một đều không có đạt tới, hắn chỗ tiêu tán mới tới năng lượng, tự nhiên cũng không đủ cấp một.
 
 	"Cái này năng lượng lại có thể tăng lên xác ngoài lực phòng ngự..." Giang Lưu Thạch đối căn cứ xe lực phòng ngự đã cảm giác có chút không quá đủ rồi,
 
 	Biến dị lợn rừng loại kia kinh khủng va chạm còn chưa tính, chính ngay cả băng đảng đua xe rớt tự chế bình thiêu đốt cũng có thể đối ngoại xác tạo thành một chút tổn thương.
 
 	Về sau hắn còn muốn đi Kim Lăng, tại loại này chỉ là thường ở nhân khẩu chính đạt tới tám trăm vạn trở lên đông bộ trung tâm thành thị, căn cứ xe xác ngoài lực phòng ngự sẽ chỉ càng thêm không đáng chú ý, có thể tăng lên một điểm, đối Giang Lưu Thạch tới nói đều mang ý nghĩa sinh tồn suất tiến một bước đề cao.
 
 	Dù sao, hiện tại Kim Lăng đến cùng là tình huống như thế nào, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không biết.
 
 	Lúc trước hắn coi là, tận thế đến về sau, mạng lưới cái gì cũng không thể nhanh như vậy gián đoạn, thế nhưng là tựa hồ bởi vì bạo tạc cùng hoả hoạn ảnh hưởng, Giang Lưu Thạch căn bản cũng không có liền lên qua mạng lưới.
 
 	Nếu không, nói không chừng còn có người sống sót, sẽ thông qua mạng lưới cầu cứu, giao lưu một chút tin tức, dạng này, hắn cũng có thể hỏi thăm biết được một điểm Kim Lăng sự tình.
 
 	Bất quá, chính tính cái gì cũng không biết, nhưng ít ra có một chút, Giang Lưu Thạch vẫn là có thể khẳng định. Cái kia chính là lúc trước nhân khẩu càng dày đặc, càng là phồn hoa địa phương, hiện tại, thì càng sinh mệnh cấm khu.
 
 	Vừa nghĩ, Giang Lưu Thạch một bên liền đã trong đầu tiến hành xác nhận.
 
 	Loại này ngay cả cấp một cũng chưa tới năng lượng,  so với trước đó biến dị lợn rừng yếu nhược.
 
 	Biến dị lợn rừng bị đánh giá vì cấp một tinh hạch, vừa vặn để căn cứ xe tiến hành một lần tiến hóa, đoán chừng người dị năng giả này năng lượng góp nhặt, cũng có thể để căn cứ xe tiến hóa một lần, nhưng so với chứa đựng, kỳ thật tăng lên xác ngoài lực phòng ngự, mới là Giang Lưu Thạch hiện trước mắt cần nhất.
 
 	Xác ngoài lực phòng ngự thăng cấp, cũng không ảnh hưởng Giang Lưu Thạch tiếp tục chạy căn cứ xe, thậm chí cái này thăng cấp tốc độ, cũng là căn cứ xe cho tới bây giờ cải tiến thăng cấp qua hạng mục bên trong, hoàn thành đến nhanh nhất.
 
 	Chỉ cần sau mười lăm phút, xác ngoài liền có thể thăng cấp hoàn tất.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch lại đem ánh mắt, nhìn về phía những cái kia còn tại chỉ ngây ngốc nhìn xem xe tải nặng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin băng đảng đua xe nhóm.
 
 	Những này băng đảng đua xe, một mực lấy Vũ ca làm trung tâm, đối Vũ ca sức chiến đấu, hoàn toàn quỳ phục, mà lại, tương đương e ngại Vũ ca. Hiện tại, Vũ ca lại chết tại trước mặt bọn hắn.
 
 	Chờ những này băng đảng đua xe lấy lại tinh thần, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ đến, không có Vũ ca, bọn hắn những người này tụ tập cùng một chỗ, y nguyên có thể làm mưa làm gió, bởi vì nguyên bản nội tình, Vũ ca đều đã cho bọn hắn đánh tốt.
 
 	Bất quá ý nghĩ như vậy, vừa mới chui ra cái manh mối, bọn hắn chính bỗng nhiên toàn thân đánh cái chiến tranh lạnh, nhìn về phía chiếc kia Trung Ba Xa.
 
 	Trung Ba Xa bên trong, Giang Lưu Thạch cũng chính nhìn lấy bọn hắn. Song phương ánh mắt một phát hợp thành, Giang Lưu Thạch chính bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
 
 	Nhìn thấy Trung Ba Xa động, hơn nữa là hướng lấy bọn hắn vọt tới, những này băng đảng đua xe lập tức hồn phi phách tán. Bọn hắn từng cái phát động xe gắn máy, vội vàng bắt đầu chạy trốn.
 
 	Đối với những người này, Giang Lưu Thạch mới sẽ không thả hổ về rừng. Bọn hắn những này băng đảng đua xe, không biết tác hạ nhiều ít chuyện ác, đối với hắn, cũng là hai lần muốn động thủ.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không phải cái gì tha thứ rộng lượng người, những người này động thủ với hắn, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.