Chương 52: Cần phải đi 
 
 	Vừa nhìn thấy sắc trời trở tối, những người này lập tức liền chuẩn bị rời đi, Giang Lưu Thạch nhìn thấy bọn hắn động tác phi thường nhanh nhẹn mà đem trước vứt trên mặt đất mấy cái túi đeo lưng nhặt lên, vũ khí thì riêng phần mình trên tay, trạng thái tinh thần lập tức chính cùng vừa rồi lúc nghỉ ngơi khác biệt.
 
 	Giang Trúc Ảnh vừa muốn từ căn cứ trên xe xuống dưới, bỗng nhiên sửng sốt một chút xoay đầu lại, kinh ngạc nói ra: "Ca ca, đi rồi."
 
 	Cái này muốn rời đi, Giang Lưu Thạch đã không có đi theo nàng xuống xe, cũng không có đi thu thập cái gì cần mang đi đồ vật, mà là đi qua ngồi xuống trên ghế lái.
 
 	"Ngươi qua đây ngồi." Giang Lưu Thạch dùng nháy mắt ra hiệu cho vị trí kế bên tài xế, sau đó mở ra ghế lái cửa sổ xe, với bên ngoài mấy người kia nói nói, " các ngươi cũng tới xe tới đi, chúng ta lái xe đi."
 
 	Những người này vừa rồi đều là nhìn xem Giang Lưu Thạch ngồi vào trên ghế lái, ngay từ đầu bọn hắn thấy cảnh này, còn chưa kịp phản ứng, hoặc là nói cảm giác đến chính mình suy đoán có chút không hợp thói thường... Thế nhưng là khi bọn hắn nghe được Giang Lưu Thạch nói câu nói này về sau, lập tức không dám tin tưởng lỗ tai mình liếc nhìn nhau, lập tức trong gió lộn xộn.
 
 	Lái xe... Đi?
 
 	Nếu như là xe con còn chưa tính, thế nhưng là cái này mẹ nó, thế nhưng là một cỗ Trung Ba Xa a!
 
 	Mở loại xe này ra ngoài, là ngại mấy người bọn hắn người sống sờ sờ tại bầy zombie bên trong, còn chưa đủ dễ thấy sao?
 
 	Đương nhiên những này đều không phải là trọng điểm, thực lực bọn hắn đều không kém, Giang Trúc Ảnh càng là mạnh, coi như chói mắt một chút cũng chỉ là tăng lên chiến đấu lượng mà thôi.
 
 	Cho nên nếu như chiếc này Trung Ba Xa coi như bình thường, bọn hắn cũng không có phản ứng mảnh liệt như vậy. Thế nhưng là, cái này Trung Ba Xa cũ nát cũng sẽ không nói, mặt sau này còn kéo cái toa hàng a!
 
 	Nhìn Giang Lưu Thạch dáng vẻ, rõ ràng cũng không nghĩ tới muốn đem cái này toa hàng tháo xuống.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch vừa mới cái kia giọng nói chuyện, hoàn toàn chính là một loại hời hợt cảm giác, tựa hồ hắn hoàn toàn chính không cảm thấy, bọn hắn ngồi chiếc này Trung Ba Xa đi có vấn đề gì.
 
 	Kỳ thật, Giang Lưu Thạch đâu chỉ không cảm thấy có vấn đề, hắn đối căn cứ xe phi thường trọng thị, tuỳ tiện không nguyện ý để nhiều người như vậy đi lên, chỉ bất quá những người này đều là Giang Trúc Ảnh thủ hạ, hắn mới sẽ chủ động mời.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhìn một chút cửa xe Ngoại, lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch, sau đó liền thờ ơ ngồi xuống trên ghế lái phụ.
 
 	Nhìn thấy mấy người kia còn ở bên ngoài thất thần, Giang Trúc Ảnh tiến tới kính chắn gió trước, hô: "Các ngươi ngốc đứng đấy làm gì? Lên xe a."
 
 	Những người này vốn còn nghĩ, bọn hắn không tiện cự tuyệt Giang Trúc Ảnh ca ca đề nghị, nhưng Giang Trúc Ảnh có thể. Nhưng là không nghĩ tới, bình thường phi thường lý trí tĩnh táo, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không lời nói Giang Trúc Ảnh, lần này lại không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.
 
 	Bất quá nhìn thấy Giang Trúc Ảnh đã ổn ổn đương đương ngồi ở đằng kia, nam thanh niên cùng cái kia tóc quăn nữ hài, cùng ba người khác nhìn nhau một cái, đàng hoàng đi theo lên xe.
 
 	Vừa đến trên xe, bọn hắn ngược lại là bị kinh ngạc một chút. Cái này xe nát bề ngoài, bên trong lại là cái xa hoa phòng xa, cái kia tóc quăn nữ hài tò mò nhìn bốn phía một cái, phát hiện trong xe này thật đúng là cái gì cần có đều có.
 
 	"Xe này thật sự là hưởng thụ a!" Cái kia nam thanh niên cảm khái nói.
 
 	Tóc quăn nữ hài không nói nhìn nam thanh niên một chút, không nói chuyện. Bất quá nàng trong lòng nghĩ thì là, xe này hưởng thụ là hưởng thụ, thế nhưng là tại tận thế bên trong có thể có làm được cái gì. Một điểm tính thực dụng đều không có.
 
 	"Trúc Ảnh ca ca tốt, ta là dương Thanh Thanh, thật hân hạnh gặp ngươi. Ngươi từ Giang Bắc tới, thật thật là lợi hại, trên đường đi khẳng định vất vả." Tóc quăn nữ hài ngược lại đi tới phòng điều khiển, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, ngữ khí cũng phi thường lo lắng.
 
 	Nàng lời nói này nói đến phi thường đúng chỗ, một điểm mao bệnh đều tìm không ra tới. Dựa theo ý nghĩ của nàng, Giang Lưu Thạch từ Giang Bắc đến Kim Lăng, nào chỉ là vất vả, chỉ sợ là mười chết chín sinh ra, chịu nhiều đau khổ mới đúng. Nàng nói như vậy, đã an ủi đã hỏi tới, tìm từ lại uyển chuyển.
 
 	Tóc quăn nữ hài tại ngoài xe thời điểm, liền đã nghĩ kỹ muốn làm sao cùng Giang Lưu Thạch quen biết. Lúc nói chuyện, nàng còn vươn một con trắng nõn bàn tay tới.
 
 	"Ngươi tốt, gọi ta Giang Lưu Thạch là được rồi." Giang Lưu Thạch cũng lễ phép tính đưa tay tới.
 
 	Bàn tay hai người sắp tiếp xúc đến thời điểm, cái này tóc quăn nữ hài nụ cười trên mặt bỗng nhiên cứng một cái, bất quá nàng rất tốt che giấu đi qua, cùng Giang Lưu Thạch nắm tay: "Ngươi là trúc ảnh ca ca, vậy cùng ta môn quan hệ cũng không xa, chúng ta cùng trúc ảnh đều là bạn tốt, mà lại ta vẫn là trúc ảnh đồng học đâu. Ta về sau chính bảo ngươi Giang ca, có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Giang Lưu Thạch gật đầu.
 
 	Cái này bên cạnh liền là Giang Trúc Ảnh liền đọc đại học, cái này tóc quăn nữ hài là bạn học của nàng, cũng là không tính xảo.
 
 	Cái kia nam thanh niên cũng liền bận bịu đi tới bắt tay: "Đại ca tốt, ta là Trương Hải, ngươi gọi ta hồ là được. Ta đặc sùng bái lão đại của chúng ta."
 
 	Những người còn lại cũng nhao nhao đi lên cùng Giang Lưu Thạch chào hỏi, mà Giang Lưu Thạch cũng biết, cái này dương Thanh Thanh cùng Trương Hải đều là dị năng giả, còn có một cái tên nhỏ con nam nhân cũng là dị năng giả, cái kia cơ bắp tráng hán ngược lại không phải là, bản thân hắn là một bảo vệ, từ quân đội xuất ngũ xuống, tại chi này người sống sót trong tiểu đội, sức chiến đấu gần với những dị năng giả này.
 
 	Còn có một nữ tính cũng là người bình thường, nhưng là vận động năng lực cũng rất tốt, nhìn xem giống như cũng có không quá thích nói chuyện dáng vẻ.
 
 	Tấm kia biển đánh xong Chiêu Hô sau đi tới toa xe bên trong, vừa sát bên dương Thanh Thanh ngồi xuống, liền nghe dương Thanh Thanh một mặt cổ quái thấp giọng nói ra: "Vị này Giang ca là người bình thường a, trên thân không có năng lượng ba động."
 
 	Dị năng giả ở giữa, cũng có thể cảm ứng được cái khác dị năng giả dị biến năng lượng tiêu tán, thậm chí cùng Tinh Chủng phương diện này công năng cùng loại, cũng có thể đánh giá ra loại này năng lượng mạnh yếu.
 
 	Nhưng là trên người Giang Lưu Thạch, dương Thanh Thanh lại một chút cũng không có cảm ứng được.
 
 	Trương Hải cũng phát hiện chút này, bất quá hắn đối với cái này lại không có cảm giác gì: "Đây không phải là lợi hại hơn,  người bình thường thế mà đi đến Kim Lăng."
 
 	"Ngươi nhỏ giọng một chút!" Dương Thanh Thanh lập tức gấp mắng. Cái này muốn bị Giang Lưu Thạch hoặc là Giang Trúc Ảnh nghe thấy được làm sao bây giờ?
 
 	Nàng lười nhác cùng Trương Hải nói, quay đầu đi nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Không phải dị năng giả... Này hai huynh muội, một cái là dị năng giả bên trong thiên tài, một cái khác, lại một điểm dị năng đều không có, cũng thật sự là đủ thú vị.
 
 	Dương Thanh Thanh trong lòng thầm nghĩ như vậy.
 
 	Cái này dưới thân ghế sô pha ngược lại là thật thoải mái, dương Thanh Thanh đưa tay ở trên ghế sa lon ấn hai lần. Bất quá biết rõ Giang Lưu Thạch không thể dị năng giả, tăng thêm xe này vẻ ngoài thực sự chẳng ra sao cả, dương Thanh Thanh đối với xe này có thể mở bao xa, hoàn toàn không ôm cái gì lạc quan hi vọng.
 
 	Mà lúc này đây, Giang Lưu Thạch cũng đã khởi động căn cứ xe, hắn quay đầu hỏi: "Tiểu Ảnh, các ngươi ở chỗ nào? Ta mở địa đồ nhìn xem có cái gì tương đối tốt đi đường. Zombie rất phiền."
 
 	"..."
 
 	Đối với người bình thường tới nói, Zombie há lại chỉ có từng đó là "Phiền" chữ có thể hình dung. Coi như đối với bọn hắn tới nói, muốn tại Zombie ở giữa ghé qua, cũng là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà Giang Trúc Ảnh vẫn là vô cùng phối hợp: "Còn có địa đồ? ! Ha ha, ta sang đây xem. Kỳ thật có Zombie cũng không có gì, ngươi có thể mở cửa sổ, ta có thể điện giật chết  chúng nó nha, tựa như xe tải súng máy."
 
 	Nhìn thấy dạng này Giang Trúc Ảnh, tất cả mọi người đều có loại muốn lau lau con mắt, nhìn xem chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác xúc động.
 
 	Nếu như bình thường, có ai nói ra loại này có chút không có thường thức, cái kia sớm đã bị Giang Trúc Ảnh cười lạnh dọa cho đến da đầu đổ mồ hôi.
 
 	Thế nhưng là từ Giang Lưu Thạch miệng bên trong nói ra, Giang Trúc Ảnh chính ủng hộ vô điều kiện.
 
 	Bất quá muốn muốn huynh muội bọn họ vừa gặp mặt, Giang Trúc Ảnh sẽ xuất hiện loại này cử động khác thường, cũng là rất bình thường... Đi...