Chương 679: Mệnh định 1 chiến
  
  	Lấy mệnh tương bác, ngươi chết ta sống!
  
  	Giang Lưu Thạch cùng nghị trưởng chiến đấu, đã đến sau cùng giai đoạn! Lúc này, lẫn nhau lưỡi lê chống đỡ tại đối phương ngực, ai trước rụt rè, ai trước hết chết!
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi muốn cùng ta cá chết lưới rách, ta thành toàn ngươi!"
  
  	Nghị trưởng giống như điên dại, cự long thần cùng hắn vốn là một thể, cự long thần bị thương nặng, bản thể hắn cũng sẽ bị trọng thương, mà bây giờ, hắn nguyên bản đã là nỏ mạnh hết đà, nếu là cự long thần lại tiếp nhận Giang Lưu Thạch một kích, hậu quả tướng thiết tưởng không chịu nổi, có lẽ sẽ để hắn rơi xuống cảnh giới, để hắn chung cực sinh mệnh tiến hóa nguyện vọng hóa thành bọt nước.
  
  	Nhưng bây giờ, nghị trưởng đã không lo được đi muốn những thứ này, nên chém ra một kiếm này thời điểm, hắn đã nghiêng dùng hết khả năng!
  
  	Nhưng lại tại kiếm quang muốn chém trúng Không Thiên hàng không mẫu hạm hộ thuẫn lúc, tại hộ thuẫn về sau, dần hiện ra năm cái mỹ lệ bóng hình xinh đẹp.
  
  	Giang Trúc Ảnh! Linh! Nhiễm Tích Ngọc! Hương Tuyết Hải! Ảnh!
  
  	Ngoại trừ đã hao hết năng lượng Lý Vũ Hân, còn lại chúng nữ, bao quát Lạc Lạc, đều ở thời điểm này đứng dậy.
  
  	Lực lượng của các nàng , so sánh nghị trưởng mà nói yếu đến nhiều, nhưng cái này không quan hệ, bọn họ tướng trong cơ thể mình tất cả năng lượng, rót vào Không Thiên hàng không mẫu hạm tấm chắn năng lượng bên trong!
  
  	Không Thiên hàng không mẫu hạm, nguyên bản là Tinh Chủng kiến thiết đi ra, mà chúng nữ lực lượng, cũng là tới từ Tinh Chủng, cả hai hoàn mỹ phù hợp, bây giờ, bọn họ chỉ là tướng trong hai năm qua tích súc lực lượng, toàn bộ trả lại Tinh Chủng thôi.
  
  	Cái này trong lúc nhất thời, năm cái thiếu nữ tính cả Lạc Lạc cùng một chỗ, phảng phất sáu ngày diệu không, trong chốc lát, Không Thiên hàng không mẫu hạm chính diện hộ thuẫn phát ra chói mắt thần quang.
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Kiếm mang không có chút nào sức tưởng tượng trảm tại hộ thuẫn phía trên, hộ thuẫn kịch liệt biến hình!
  
  	Năm nữ cùng Lạc Lạc lực lượng, cơ hồ tại một cái nháy mắt thời gian, liền bị rút sạch!
  
  	Thế nhưng là lúc này, nghị trưởng cũng không chịu nổi, Giang Lưu Thạch là vận sức chờ phát động, sớm liền định công kích cự long thần, mà hắn lại là lâm thời cưỡng ép biến chiêu, nguyên bản điều khiển khổng lồ như thế năng lượng, liền cho nghị trưởng mang đến áp lực cực lớn.
  
  	Tăng thêm một kiếm này đứng tại hộ thuẫn thượng lực phản phệ, để nghị trưởng như là gặp đại sơn va chạm, ngũ tạng lục phủ kịch liệt đau nhức vô cùng!
  
  	"Chết! Chết! Chết!"
  
  	Nghị trưởng đã điên cuồng, liền tính liều mạng nhục thân băng diệt, hắn cũng phải tướng cái này Không Thiên hàng không mẫu hạm một bổ hai nửa! Trong lòng của hắn có loại dự cảm mãnh liệt, cái này hàng không mẫu hạm cùng Giang Lưu Thạch quan hệ, cùng cự long thần cùng chính mình quan hệ tương tự.
  
  	Chỉ cần chém chết hắn, Giang Lưu Thạch cũng tất nhiên thân tạo trọng thương.
  
  	"Ken két ken két!"
  
  	Không Thiên hàng không mẫu hạm tấm chắn năng lượng, đã xuất hiện mạng nhện bình thường vết rạn, tiếp nhận nhiều nhất áp lực Giang Trúc Ảnh, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi!
  
  	Nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch phát ra một tiếng gầm điên cuồng, tay hắn nắm trường thương, tướng lực lượng cuối cùng toàn bộ rót vào trong đó.
  
  	"Bồng!"
  
  	Theo một tiếng bạo hưởng, cự long thần cái kia dầy như tường thành, rắn chắc như thần thiết xương đầu trực tiếp vỡ vụn, Giang Lưu Thạch liên người cầm thương, vọt thẳng tiến vào cự long thần trong não!
  
  	"Bình!"
  
  	Giang Lưu Thạch từ mi tâm chui vào, từ sau não xuyên ra, cả người mang theo một chùm óc cùng huyết vũ, tùy ý huy sái! !
  
  	Một thương nổ đầu!
  
  	Trường thương giảo động bốc đồng, nhấc lên năng lượng to lớn xoắn ốc, tướng cự long thần đầu óc trực tiếp giảo cái vỡ nát!
  
  	"A!"
  
  	Nghị trưởng tại thời khắc này, như bị sét đánh, tinh thần lực của hắn, cùng cự long thần tinh thần lực tương liên, cự long thần đại não sụp đổ, hắn cũng nhận nặng nề một kích!
  
  	Thân thể của hắn kịch liệt co rúm, trường kiếm trong tay cơ hồ nắm bất ổn, hắn phát ra cái kia mọi việc đều thuận lợi kiếm khí, tại thời khắc này cũng lập tức ảm đạm mấy phần.
  
  	Cơ hội!
  
  	Mắt thấy nghị trưởng như thế, Hương Tuyết Hải cùng Giang Trúc Ảnh không để ý thân thể đã trọng thương, bọn họ một trái một phải từ tấm chắn năng lượng bên trong xông ra, bọn họ tướng tất cả sinh mệnh lực, đều trút xuống tại một kích này bên trong!
  
  	Sưu! Sưu!
  
  	Một đầu thô to như thùng nước to lớn tử sắc điện xà, 1 Đạo hai tầng Lầu trưởng hình bán nguyệt phong nhận.
  
  	Một trái một phải, hai mặt giáp công!
  
  	Bình!
  
  	Mặc cho nghị trưởng mặc binh khí chiến giáp, lúc này cũng gặp trọng kích, thân thể của hắn quấn quanh lấy điện xà, lại bị gió lưỡi đao đánh bay, ngực xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.
  
  	Xuy xuy xuy!
  
  	Nghị trưởng ngực quả cầu ánh sáng màu đen bỗng nhiên phai nhạt xuống,
  
  	Binh khí năng lượng, triệt để hao hết.
  
  	Mặc dù có cự long thần bổ sung, nghị trưởng nhưng cũng chiến đến dầu hết đèn tắt!
  
  	"Kết thúc. . ."
  
  	Giống như tử thần tuyên án, tại nghị trưởng vang lên bên tai, tại cái này năng lượng loạn lưu khuấy động, bạo tạc thanh âm tiếng vọng trên bầu trời, thanh âm này lại rõ ràng như thế, phảng phất thời gian tại thời khắc này dừng lại, chỉ vì một tiếng này nói nhỏ.
  
  	"Phốc!"
  
  	Một cây nhuốm máu trường thương, trực tiếp từ nghị trưởng ngực đâm ra, cũng đâm vào quả cầu ánh sáng màu đen bên trong!
  
  	Thời khắc cuối cùng, tại nghị trưởng thân thể bay rớt ra ngoài đồng thời, Giang Lưu Thạch dùng hết lực lượng cuối cùng, phát ra một kích cuối cùng!
  
  	Binh khí phòng ngự tuyệt đối, đến từ quả cầu ánh sáng màu đen năng lượng, quang cầu triệt để ảm đạm đi thời điểm, phòng ngự tuyệt đối cũng liền không tồn tại.
  
  	"Cái này. . . Đây là. . ."
  
  	Nghị trưởng trừng to mắt, nhìn xem ngực cái kia máu me đầm đìa mũi thương, không thể tin được hết thảy trước mắt. . .
  
  	Một cây thương, quán xuyên trái tim của mình.
  
  	Hắn thật sâu cảm thấy, trái tim của hắn cố gắng đang nhảy nhót, nhưng mà bị trường thương xuyên qua về sau, căn bản nhảy không lên, chỉ có thể vô ích cực khổ run rẩy.
  
  	Loại này cơ tim co giật to lớn cảm giác đau đớn để cho người ta điên cuồng, có thể lúc này, nghị trưởng phảng phất không có cảm nhận được, hắn mắt mở thật to, trong đầu trống rỗng.
  
  	Hắn vậy mà. . . Bại!
  
  	Hắn bố cục hơn phân nửa cái thế kỷ, từ tìm ra di tích bắt đầu, thận trọng từng bước, từng điểm từng điểm tướng trong di tích vật trân quý nhất nắm giữ ở trong tay mình, mới rốt cục có cục diện hôm nay.
  
  	Hắn dựa theo di tích sinh mệnh khoa học kỹ thuật, đã sáng tạo ra cự long thần, dung hợp toàn thế giới dị năng giả lực lượng, muốn phải hoàn thành Tối Chung Tiến Hóa.
  
  	Lớn như thế bố cục, vào hôm nay tức đem thành công thời điểm, vậy mà thất bại trong gang tấc!
  
  	Hắn vạn lần không ngờ, thời gian hai năm, thực lực của hắn tăng cường hơn hai lần, vậy mà lại thua với hai năm trước bại tướng dưới tay —— Giang Lưu Thạch!
  
  	Mà một trận chiến này, bại thì chết!
  
  	Giờ khắc này, nghị trưởng trên người binh khí bọc thép bắt đầu tự động giải thể, những cái kia áo giáp không trọn vẹn mảnh vỡ, toàn bộ đều được thu vào ảm đạm quả cầu ánh sáng màu đen bên trong.
  
  	Nghị trưởng đã mất đi tất cả chèo chống, cũng không còn cách nào lơ lửng, hắn cũng chỉ còn lại có cuối cùng một hơi.
  
  	"Hết thảy đều kết thúc!"
  
  	Giang Lưu Thạch giơ trường thương, đột nhiên hướng về phía trước ném ra.
  
  	Sưu!
  
  	Trường thương trên không trung xẹt qua 1 Đạo thật dài đường vòng cung, mang theo nghị trưởng thân thể Phi ra ngàn mét khoảng cách, bắn thẳng đến HH thành tường thành mà đi.
  
  	"Keng ——!"
  
  	Trường thương trực tiếp đính tại trên tường thành, đuôi thương vẫn rung động không thôi, mà nghị trưởng thân thể, cũng bị đinh ở bên trên.
  
  	Nói có khéo hay không, nghị trưởng vừa lúc bị đính tại một người khác bên cạnh, mà người này, liền là trước kia cổ động du hành kính mắt trung niên nhân.
  
  	Hắn cầu sinh dục cực kỳ ương ngạnh, vậy mà sống đến nay.
  
  	"Ta. . . Ta. . ."
  
  	Kính mắt trung niên nhân bờ môi tái nhợt, âm thanh run rẩy, hắn lúc này nội tâm không biết là cảm tưởng gì, hắn vạn lần không ngờ, hắn dùng huyết cùng mệnh trông sáng tạo chi nghị trưởng, lại bị Giang Lưu Thạch đánh bại, còn cùng hắn đinh ở cùng nhau.
  
  	Hắn một con kiến hôi nhân vật, cùng nghị trưởng song song treo ở trên tường thành, một màn này, quả thực là thiên đại châm chọc.
  
  	Mà hắn cũng không nghĩ tới, nghị trưởng mục đích thực sự là thôn phệ toàn thế giới chỗ sở hữu dị năng người lực lượng, hoàn thành mình Tối Chung Tiến Hóa.
  
  	Sự thật chứng minh, Giang Lưu Thạch mới là chúa cứu thế, nhất định ghi tên sử sách, bị vô số người kính sợ, ca tụng.
  
  	Mà hắn. . . Bất quá là chúa cứu thế trước tôm tép nhãi nhép thôi, đã chết giống như là một con rệp.
  
  	Nghĩ tới những thứ này, kính mắt trung niên nhân thảm cười lên, hi vọng đã diệt, bi thương tại tâm chết, kính mắt trung niên nhân trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.
  
  	Mà nghị trưởng, cũng không có so với hắn nhiều sống bao lâu, hắn khí tức dần dần tận, trái tim run rẩy bên trong, tươi máu cạn, hắn cuối cùng trừng to mắt, không cam lòng chết đi.
  
  	Hết thảy đều kết thúc.
  
  	Mọi người chỉ cảm thấy trên thân chợt nhẹ, cự long thần gia trì trên người bọn hắn lực lượng biến mất, bọn hắn rốt cục không cần lại tiếp nhận loại lực lượng kia bị tước đoạt thống khổ, có thể là trước kia bị đoạt đi lực lượng, lại cũng không về được.
  
  	Phàm là hai năm này tiêm vào gen tiến hóa dịch dị năng giả, toàn bộ đều rớt xuống cảnh giới, cấp hai A các loại rơi xuống đến cấp một B các loại xem như tốt, có thậm chí trực tiếp biến thành người bình thường, thậm chí, khí huyết đại thương, liên người bình thường cũng không bằng, thậm chí bị mất mạng.
  
  	Từ cao cao tại thượng dị năng giả, một khi biến thành phàm nhân, trở thành những cái kia bình thường bọn hắn chẳng thèm ngó tới sâu kiến, loại thống khổ này, có thể nghĩ.
  
  	Mặc dù trở về từ cõi chết, nhưng rất nhiều người cũng không có cái gì cảm giác vui sướng, mà là mặt xám như tro.
  
  	Chỉ có những cái kia còn còn sót lại một chút lực lượng người, còn có thể may mắn một chút, lực lượng mặc dù rớt xuống, nhưng cùng kẻ khác so, bọn hắn còn là cường giả.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, đó là thần, cùng hắn so không có ý nghĩa. . .
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Lúc này, cự long thần to lớn thi thể rơi xuống, tại Không Thiên hàng không mẫu hạm cố ý thôi động phía dưới, thi thể của nó rơi xuống tại ngoài thành, nếu không sẽ áp đảo không biết nhiều ít kiến trúc, tạo thành không cần thiết thương vong.
  
  	"Kết thúc, mệnh định một trận chiến. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem cự long thần như là sơn phong bình thường thi thể, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.
  
  	Một trận chiến này, hắn lỗ mất hơn phân nửa cái mạng, rốt cục thắng thảm!