Chương 569: Thi quần
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lưu Thạch một mặt mộng bức từ trên giường tỉnh lại, trong đầu vẫn bay múa một chút hương diễm mộng đẹp thời điểm, liền thấy một đám sĩ quan đi tới bên ngoài biệt thự.
  
  	Những quân quan này có mười mấy người, đều người mặc chỉnh tề quân trang, trên người bọn họ quân hàm, thấp nhất cũng là quân hàm Đại tá, những người này đứng thành chỉnh tề một loạt, đương Giang Lưu Thạch ngậm cái bàn chải đánh răng từ căn cứ trên xe đi xuống thời điểm, bọn hắn đồng loạt cúi chào.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch lập tức có chút mờ mịt, cái này tình huống như thế nào?
  
  	Một hồi lâu, Giang Lưu Thạch mới biết rõ ràng đối phương ý đồ đến, bọn hắn lại là đến thỉnh nguyện, hi vọng mình có thể lưu lại chủ trì Quỳnh Hải thành đại cục.
  
  	Dù sao hôm qua Giang Lưu Thạch đến Quỳnh Hải thành ngắn ngủi một ngày, để Quỳnh Hải thành quân bộ trung tâm phát sinh một trận động đất, quân đội hai đại đại lão tuần tự rơi đài, khiến cho quân đội lập tức ở vào rắn mất đầu trạng thái.
  
  	Mặc dù Quỳnh Hải thành đại đa số quân nhân đều có vinh dự Cảm cùng sứ mệnh cảm giác, nhưng trong loạn thế này, tổng có một ít người muốn chiếm núi làm vua, tiến hành độc tài thống trị, kể từ đó, diệt trừ Lạc gia phong liền biến thành một kiện rất chuyện không có ý nghĩa, đó bất quá là để Quỳnh Hải thành quân phiệt đổi một cái tên thôi.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch so ra mà nói đáng giá tín nhiệm hơn một chút, mấu chốt Giang Lưu Thạch chẳng những thực lực siêu phàm, mà lại uy vọng đầy đủ, hắn đã từng một người một xe tiêu diệt uy hiếp mấy cái người sống sót căn cứ khu lỗ đen, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Giang Lưu Thạch thành là anh hùng.
  
  	Chuyện như vậy kiện, bọn hắn đi qua điều tra, rất nhanh liền đã nắm giữ.
  
  	Trong loạn thế đám người, trong lòng luôn có anh hùng tình tiết, trên thực tế một cái anh hùng uy vọng, nhiều khi đều so cái kia hư vô mờ mịt chính phủ muốn cao hơn nhiều, cũng thực sự được nhiều.
  
  	Nhưng mà đối với mấy cái này thỉnh nguyện cùng giữ lại, Giang Lưu Thạch không có hứng thú gì, hắn vẫn là cự tuyệt.
  
  	Suy nghĩ kỹ một chút, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình trời sinh liền không thích hợp làm người lãnh đạo, cũng trời sinh phiền chán đi cân bằng cấp lãnh đạo nội bộ quyền mưu đấu tranh, hắn càng thích hợp lái xe của mình, mang theo mình tiểu đội, tại tận thế bên trong du đãng.
  
  	Hương xa, mỹ nữ, tự do, mạo hiểm, khoái ý ân cừu sinh hoạt. . .
  
  	"Để Ngô đoàn trưởng trở về đi, các ngươi có thể dùng vô tuyến điện thông tri hắn, ta muốn bây giờ đổi cái bộ dáng Quỳnh Hải thành, cũng hẳn là sẽ không để hắn thất vọng đi."
  
  	Làm Bạo Phong trang giáp đoàn người phụ trách, Ngô đoàn trưởng tại Quỳnh Hải thành tuyệt đối xem như nhân vật thực quyền, hắn vô luận thực lực cũng tốt, uy vọng cũng tốt, phẩm tính cũng tốt, đều đầy đủ đảm nhiệm Quỳnh Hải thành người lãnh đạo vị trí.
  
  	"Quả đào, tạ Toa Toa, Vi Phỉ Phỉ, các ngươi liền lưu tại nơi này đi."
  
  	Giang Lưu Thạch đối tạ Toa Toa ba người nói, có Ngô đoàn trưởng tại, Giang Lưu Thạch nhận định Quỳnh Hải thành coi như an toàn, Ngô đoàn trưởng hẳn là sẽ chiếu cố một chút, cũng không có nỗi lo về sau.
  
  	Tạ Toa Toa mặc dù phi thường không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể thôi, hắn biết rõ trong loạn thế này, Giang Lưu Thạch vị trí đứng được quá cao, hắn không có khả năng với tới.
  
  	Vào lúc ban đêm, đương Bạo Phong trang giáp đoàn đại bộ đội xuất hiện ở cuối chân trời xa xa thời điểm, Vi Phỉ Phỉ đứng tại trên tường thành, nhìn thấy Giang Lưu Thạch xe buýt, mang theo một chiếc 99 thức xe tăng xuất phát.
  
  	Đội xe cùng trang giáp đoàn ở ngoài thành hội hợp, Giang Lưu Thạch nhảy lên một chiếc xe tăng trên pháo đài, cùng Ngô đoàn trưởng lẫn nhau vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói một tiếng trân trọng.
  
  	Bọn hắn một người gánh vác một tòa thành thị vận mệnh, một người khác thì như can đảm anh hùng bình thường thăm dò cái này rộng lớn tận thế, lẫn nhau ở giữa, hơi có chút cùng chung chí hướng cảm giác.
  
  	Vi Phỉ Phỉ yên lặng nhìn xem một màn này, trời chiều tướng hai người cái bóng kéo rất dài, Tây Thiên cái kia như máu ráng đỏ, còn có tràn ngập kim loại cảm nhận xe tăng ụ súng, một màn này tựa hồ thành vĩnh hằng. . .
  
  	. . .
  
  	Ba ngày sau, Tô Bắc ——
  
  	Chuyến này Giang Lưu Thạch mục đích là Thân Hải An Toàn Khu, nhưng từ Quỳnh Hải thành xuất phát tiến về thân biển, trên đường liền muốn đi ngang qua Tô Bắc.
  
  	Có Hương Tuyết Hải trên xe, Giang Lưu Thạch vừa vặn đem bọn hắn thuận đường đưa trở về.
  
  	Lạc gia phong bị trói tại Trương Hải cùng Tôn Khôn điều khiển xe tăng bên trên, ngoại trừ căn cứ xe cùng xe tăng ở ngoài, Tô Bắc doanh địa người còn đơn độc mở nhất lượng việt dã xa theo ở phía sau.
  
  	Đội xe tại hoang vu vứt bỏ công lái trên đường lấy, ngoại trừ biến dị thú cùng Zombie ở ngoài không nhìn thấy hắn công việc của hắn vật.
  
  	Thô sơ giản lược tính toán,
  
  	Từ tận thế giáng lâm đến bây giờ, đã không sai biệt lắm đi qua thời gian một năm.
  
  	Nếu là tại thời đại hòa bình, mọi người thường thường cảm khái một năm đảo mắt liền qua, vừa già một tuổi, thế nhưng là tại cái này tận thế bên trong, một năm này tựa như là thương hải tang điền, hồi tưởng tận thế trước thời gian, loại kia bình tĩnh mà đồ ăn sung túc thế giới, thật giống như đang nhớ lại tiểu thuyết thượng ghi lại Thiên quốc.
  
  	"Phía trước liền là từ bên trong thành thị, đây đã là có người lây bệnh phạm vi."
  
  	Hương Tuyết Hải mở miệng nói ra, mặc dù cùng Giang Lưu Thạch có cái kia hương diễm một lần kinh lịch, nhưng này về sau, Hương Tuyết Hải gặp Giang Lưu Thạch nhưng cũng không chút nào lộ ra ngượng ngùng, ngược lại là liên tiếp lộ ra nụ cười ngọt ngào, tại Giang Lưu Thạch trước mặt, hắn cho tới bây giờ đều là tỉ mỉ trang phục, tinh thần toả sáng, có một loại nữ vì duyệt kỷ giả dung cảm giác.
  
  	Mà như bây giờ, thật gặp ngay phải chính sự thời điểm, Hương Tuyết Hải cũng sẽ nhanh chóng tiến vào trạng thái, thể hiện ra hắn làm vì một dị năng giả đội trưởng tố chất tới.
  
  	Giang Bắc là Hương Tuyết Hải nhà, đối cái nhà này hương, dù là nó đã rách nát đến không còn hình dáng, hắn lại cũng có được cực sâu tình cảm, hắn không hy vọng quê quán bên trong sau cùng người sống sót, đều bị ôn dịch xóa đi.
  
  	Quả nhiên, theo Hương Tuyết Hải mở miệng sau đó không lâu, Giang Lưu Thạch liền thấy một cái tàn phá bảng chỉ đường, trên đó viết "Từ bên trong, 20KM" chữ, biển báo giao thông vết rỉ loang lổ, một chiếc xe đưa hắn đụng rót hơn phân nửa, tiu nghỉu xuống bảng chỉ đường bài, còn bắn lên huyết, chỉ là đi qua thời gian lâu như vậy, những cái kia huyết sớm đã khô cạn biến thành màu đen, nhìn tựa như là một mảnh bùn ý tưởng.
  
  	"Tại sao ta cảm giác chung quanh đây Zombie ít đi rất nhiều."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhíu mày nói ra, hắn một mực mở ra tinh thần tầm mắt, thăm dò chung quanh, tránh cho đột nhiên tao ngộ nguy hiểm.
  
  	Thế nhưng là theo tiếp cận từ bên trong thành thị, Zombie số lượng giảm mạnh đến trước đó một phần tư trình độ, có lẽ lại sau này, sẽ còn giảm bớt.
  
  	"Dạng này a. . ." Giang Lưu Thạch nhíu mày lại, từ bên trong thế nhưng là Tô Bắc thành phố lớn, mặc dù kinh tế tại Tô Bắc tương đối, nhưng là cả cái thành thị nhân khẩu lại có 8,9 triệu nhiều, dạng này thành phố lớn, làm sao có thể Zombie thiếu đi?
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Nhiễm Tích Ngọc đuôi lông mày khẽ động, "Giang ca, nhìn phía trước!"
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, khi thấy một mảnh quần áo tả tơi bóng người hướng phía bên mình chạy tới, nhìn những người kia hai mắt ngốc trệ, trên mặt huyết nhục vỡ vụn, Giang Lưu Thạch nhướng mày.
  
  	"Thi quần!"
  
  	Dạng này hai mươi mấy người thi bầy, đối Giang Lưu Thạch đội ngũ căn bản không có cái uy hiếp gì, không cần Giang Lưu Thạch nói, Giang Trúc Ảnh đã nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, tiến vào phòng tác chiến, "Giao cho ta ca, những thứ lặt vặt này, ta vài phút đem bọn hắn biến hoá than."
  
  	Cái này nhỏ trong đám thi thể liên cái biến dị Zombie đều không có, Giang Trúc Ảnh căn bản không để vào mắt, thực lực của nàng đối phó loại này phổ thông Zombie liền là đồ sát.
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch lại khoát tay chặn lại, "Chờ một chút, bọn họ giống như không là hướng về phía chúng ta tới, tốc độ của bọn nó so với bình thường Zombie còn phải nhanh một chút, nhìn cái này bão táp phương hướng, bọn họ là muốn bỏ lỡ chúng ta. . . Hả? Có cái gì đang đuổi bọn họ!"