Chương 97: Xuất thủ bán trao tay 
 
 	"Lão Đại, Giang ca, các ngươi đến phân phối." Trương Hải cười hắc hắc, nói ra.
 
 	Kỳ thật cái này phân phối, hoàn toàn có thể đợi đến sau khi trở về lại tiến hành, nhưng là Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người, đều là có chút đã đợi không kịp. Cái này cùng người bình thường đột nhiên phát tài rồi, chính muốn đem tiền lấy ra tự tay đếm xem.
 
 	Giang Trúc Ảnh cười cười, quay đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch: "Cái này chính nhìn ca ca ta. Lần này phân phối, ta cũng không có quyền phát ngôn gì, đến nghe ca ca. Ai, ngẫm lại cũng thật sự là buồn vô cớ a... Ai nha."
 
 	Lời còn chưa dứt, Giang Trúc Ảnh đầu liền bị Giang Lưu Thạch vỗ một cái, nàng thè lưỡi, không còn dám bần.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn trong lúc nhất thời đều có chút ngốc trệ, cũng không phải nói một màn này không hài hòa, trên thực tế cái trạng thái này hạ Giang Trúc Ảnh, thật sự là phi thường đáng yêu. Nhưng đối với xem quen rồi sát phạt quả đoán, thực lực xuất chúng Giang Trúc Ảnh người mà nói, nàng hiện tại cái dạng này, thật sự là để cho người ta có loại hoài nghi mình phải chăng xuất hiện ảo giác cảm giác...
 
 	Trừ cái đó ra, đối với Giang Trúc Ảnh thuyết pháp, bọn hắn là trăm phần trăm đồng ý. Mặc kệ là từ thực lực, vẫn là từ lần này trong chiến đấu cống hiến mà nói, Giang Lưu Thạch đều hẳn là đến chủ trì lần này phân phối.
 
 	"Vậy ta tới đi." Giang Lưu Thạch cũng nhảy lên xe, hắn một tay lấy trước đó Eighty-one bar ném vào cho Trương Hải, sau đó lại lấy ra một thanh mới súng ngắn , đồng dạng ném cho Trương Hải.
 
 	Trương Hải một thanh tiếp nhận, cầm ở trong tay hưng phấn mà vuốt ve. Thương này thật sự là được bảo dưỡng phi thường tốt, lúc trước hắn chỉ có một thanh thương còn không nỡ dùng, lần này nhiều hơn một thanh, thật là có thể dùng một thanh lưng một thanh.
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra: "Những này thương, nhân thủ một thanh, lựu đạn mỗi người phân phối một viên, đạn tất cả ba trăm phát. Biến dị thú thịt, ngươi cùng Tôn Khôn các ba trăm kg, đồ còn dư lại, rau quả ta cầm vô dụng, đều cho trúc ảnh ngươi đi, biến dị thú thịt cái này, ta cầm một cái biến dị tinh hạch, dạng này trúc ảnh ngươi chính đa phần một chút biến dị thú thịt đi. Cái khác vật tư, chúng ta chia đều, súng ống các ngươi đã nhân thủ một thanh, còn lại các ngươi cầm cũng vô dụng, ta muốn lấy hết."
 
 	"Các ngươi nếu có dị nghị, có thể lấy." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Không có không có."
 
 	"Không có, Giang ca rất công đạo."
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều hài lòng cực kỳ, ba trăm kí lô biến dị thú thịt cũng không ít, mà cầm tới ba trăm phát cảm giác, tựa như là thời kỳ hòa bình, đột nhiên trúng một bút thưởng.
 
 	Bọn hắn mặc dù cũng là tận tâm tận lực làm việc, nhưng năng lực có hạn, trong lần chiến đấu này đưa đến tác dụng so với Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh, thật sự là tiểu. Tính toán ra, bọn hắn chỉ là mở mấy phát, giết mấy người bình thường mà thôi.
 
 	Bọn hắn đội ngũ nguyên tắc, vốn chính là dựa theo chiến đấu cống hiến đến phân phối. Lần này có thể phân đến nhiều như vậy, thuần túy là bởi vì Huyết Lang bọn hắn quá mập.
 
 	Có thể được đến dạng này phân phối, đã là phi thường ngạc nhiên sự tình, đây đều là nắm Giang Lưu Thạch phúc.
 
 	"Kỳ thật ca ca ngươi có thể đa phần điểm biến dị thú thịt, những vũ khí kia..." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Không có việc gì, những vũ khí kia ta hữu dụng." Vũ khí nhưng thật ra là tương đối mà nói, giá trị không có đạn cao như vậy, nhưng là những người sống sót vì sinh tồn, vẫn là phải đi vệ tinh thành trao đổi, mà lại trao đổi bảng giá cũng sẽ không thấp.
 
 	Đặc biệt là uy lực lớn súng trường cùng súng máy, tại tất cả người sống sót ở trong đều là cứng rắn cần, tại quân đội nơi đó trao đổi, cũng là phí tổn không ít. Cho nên trước đó Giang Lưu Thạch muốn Trương Hải Eighty-one bar đến dùng thời điểm, Trương Hải mới có thể như vậy thịt đau.
 
 	"Những vũ khí này, ta lấy so quân đội thấp một chút bảng giá, bán cho người sống sót, cũng không thiếu người mua a?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Cái này khẳng định a, đây đối với cái nào đội ngũ tới nói đều là sự tình tốt. Giang ca là dự định đổi thành biến dị thú thịt vẫn là cái gì?" Trương Hải hỏi.
 
 	"Biến dị tinh hạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Biến dị tinh hạch! Hắn hiện tại khan hiếm nhất vật liệu!
 
 	Căn cứ xe hiện tại thăng cấp cùng cải tạo, có thật nhiều tuyển hạng đều không thể rời bỏ biến dị tinh hạch.
 
 	Sinh vật phòng thí nghiệm, nhất là cái đốt tinh hạch địa phương.
 
 	Những này biến dị tinh hạch,
 
 	Nếu như đều dựa vào chính mình săn giết lời nói, cái này không biết bình quân bao lâu thời gian mới có thể có đến một viên.
 
 	Mà lại săn giết biến dị thú, phong hiểm cũng thật sự là cao.
 
 	Có thể trực tiếp dùng vũ khí loại hình vật tư trao đổi, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn.
 
 	Những vật này, Căn Bản không lo nguồn tiêu thụ, đều là nhất đẳng đồng tiền mạnh.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều là sững sờ, cái này Giang ca, đối biến dị tinh hạch thật đúng là chấp nhất a.
 
 	Kỳ thật bọn hắn là có chút thịt đau, cái nào người sống sót cầm tới biến dị tinh hạch không phải cầm lấy đi đổi thành đạn dược cùng biến dị thú thịt, chỉ có Giang Lưu Thạch là trái lại.
 
 	Bất quá thịt đau cũng vô dụng, Giang Lưu Thạch vật tư, hắn yêu dùng như thế nào đều được, chỉ có thể nói, vật tư quá nhiều , tùy hứng!
 
 	"Vậy chúng ta mau chóng tìm người mua, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Tôn Khôn nói ra.
 
 	Bọn hắn đi vệ tinh thành thời điểm, lập tức liền có thể tiếp xúc đến có mua sắm nhu cầu người sống sót, đây không phải cái gì khó khăn sự tình.
 
 	"Được." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Quân đội ở chỗ này thành lập một cái doanh địa, đối Giang Lưu Thạch tới nói ngược lại là cung cấp một chút thuận tiện, để trụ sở của hắn xe càng nhanh tiến hóa.
 
 	"Tốt, đi thôi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Ong ong ong!"
 
 	Ba chiếc trước xe sau khởi động, nhanh chóng cách rời Huyết Lang hang ổ.
 
 	Trong phòng, những nữ hài tử kia nhao nhao chạy tới cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí hướng ra ngoài nhìn lại, nhìn xem cỗ xe càng chạy càng xa...
 
 	...
 
 	Đội xe tại khu công nghiệp bên trong tìm một một chỗ yên tĩnh ngừng lại, bọn hắn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Mặc dù tại khu công nghiệp bên trong không thấy Zombie,  nhưng xa xa vẫn có thể nghe thấy Zombie tiếng gầm gừ.
 
 	Xe tải đứng tại phía ngoài cùng chặn đại môn, xe việt dã thì đứng tại hơi địa phương xa một chút, súng máy cũng cộng lại nhắm ngay ngoài cửa.
 
 	Về phần căn cứ xe, Giang Lưu Thạch thì mở ra đến chỗ càng sâu một mảnh trên đất trống.
 
 	Theo căn cứ xe rời xa đại môn, chung quanh cũng chỉ còn lại có Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh hai người.
 
 	Giang Trúc Ảnh ngồi tại Giang Lưu Thạch trên xe, có chút hăng hái mở ti vi nhìn xem, Giang Lưu Thạch sớm tại ổ cứng bên trong cất đại lượng phim ảnh ti vi, còn đặc biệt vì Giang Trúc Ảnh cất rất nhiều Anime.
 
 	Đoán chừng những cái kia người sống sót đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, Giang Trúc Ảnh nhưng thật ra là cái thâm niên Anime mê...
 
 	"Ca ca, ngươi thật sự là toàn năng ca ca, ta yêu ngươi!" Giang Trúc Ảnh hưng phấn mà đều nhanh trên giường lăn lộn, tại tận thế bên trong thế mà còn có thể có loại này trên tinh thần hưởng thụ, thật là khiến người ta cảm thấy đã thần kỳ lại kích động.
 
 	Mà loại này hai người cùng ở một phòng, một cái xem tivi, một cái khác cầm tấm phẳng cảm giác, cũng làm cho Giang Trúc Ảnh cảm giác đến giống như trở về quá khứ, hai người sống nương tựa lẫn nhau thời gian.
 
 	Khi đó hai huynh muội cùng hiện tại cũng kém không nhiều, trên dưới trải, ai làm việc nấy tình, tùy thời giao lưu hai câu, bình thản lại tự tại.
 
 	"Ngươi nhìn một tập, sau đó giúp ta làm chút chuyện. Quay đầu ta cầm cái IPad cho ngươi, bên trong đều hạ đầy." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Có việc? Cái kia một hồi lại nhìn đi, tiên làm việc." Giang Trúc Ảnh lập tức tắt đi TV, nói ra.
 
 	"Không cần, ngươi xem đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Từ bỏ, ta muốn trước làm xong sự tình, sau đó nằm ở trên giường nhìn thấy tự nhiên ngủ." Giang Trúc Ảnh một bộ hướng tới thần sắc. Loại này không cần toàn thân căng cứng, buông lỏng sinh hoạt, thật là quá hiếm có, sao có thể bị đánh gãy, nhất định phải một lần hưởng thụ cái đủ mới được.
 
 	Giang Lưu Thạch thật sự là dở khóc dở cười: "Tiền đồ."