Chương 653: Tuyệt cảnh
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tầng hầm đều bao phủ một mảnh mây đen.
 
 	Cho dù là lại không muốn nói điềm xấu, bọn hắn cũng đều ý thức được, thạch ảnh tiểu đội chỉ sợ khí số đã hết.
 
 	Đối mặt loại này quy mô vây quét, làm sao có thể may mắn còn sống sót?
 
 	"Không có biện pháp, chúng ta chỉ có một cái biện pháp, liền là tại cấp B tâm linh đánh nổ khí đưa vào sử dụng trước đó, hủy hắn!"
 
 	Cô gái áo lam cắn răng một cái, làm ra một cái cực kỳ chật vật quyết định.
 
 	"Sát Thần tiểu đội tại HH thành có cố định khu biệt thự, bọn hắn lĩnh đội liêm đao là một cái yêu thích khoe khoang người, bây giờ đã tiếp cận cửa ải cuối năm, Sát Thần tiểu đội khẳng định hội xếp đặt yến hội, chúc mừng năm mới, cũng là để ăn mừng cái kia tinh thần hệ dị năng giả gia nhập bọn hắn Sát Thần tiểu đội."
 
 	Dị năng giả cũng là người, phần lớn dị năng giả đem đầu đừng ở lưng quần thượng bên ngoài chém giết, vẫn là vì tiền tài mỹ nữ, vì tốt hơn hưởng thụ, cửa ải cuối năm là hưởng thụ thời gian, Sát Thần tiểu đội liền tính muốn xuất thủ, cũng không vội tại cái này một hai ngày.
 
 	Mà cái này một hai ngày, liền cho bọn hắn một cái vô cùng xa vời cơ hội.
 
 	"Ngươi là muốn thừa dịp yến hội, phá hư bộ kia cấp B tâm linh đánh nổ khí! ?"
 
 	Nghe được cô gái áo lam, Nguyệt nhi mở ra miệng nhỏ, cái này nhiệm vụ độ khó quá lớn, bọn hắn những người này, mạnh nhất liền là cô gái áo lam, cấp hai C chờ, xa hoàn toàn không phải Sát Thần tiểu đội đối thủ, mà lại bọn hắn căn bản cấp B tâm linh đánh nổ khí để ở nơi đâu, vạn nhất bị bọn hắn đặt ở căn bản chạm đến không đến bê tông tầng hầm đâu?
 
 	"Đây là một loại biện pháp, nếu như không thể, chúng ta liền nếm thử đâm giết cái kia tinh thần hệ dị năng giả!" Cô gái áo lam trong ánh mắt lấp lóe hàn mang.
 
 	Đám người nghe xong đều là hít sâu một hơi, đây chính là cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả, mặc dù tinh thần hệ dị năng giả sức chiến đấu rất yếu, thế nhưng là lực cảm giác của bọn hắn phi thường cường đại, muốn đánh lén hắn thật quá khó khăn, thậm chí tiếp cận liền có thể bị phát hiện, muốn ám sát thành công, tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Mà lại liền tính ám sát thành công, vậy đi chấp hành nhiệm vụ người, cũng không có khả năng còn sống trở về, chỉ là HH thành đội chấp pháp liền sẽ tiêu diệt bọn hắn, đây cơ hồ là hẳn phải chết nhiệm vụ.
 
 	"Chúng ta ngụy trang thành một cái bị thua dị năng giả tiểu đội, chủ động cầu Sát Thần tiểu đội hợp nhất, ta nghĩ bọn hắn sẽ không cự tuyệt, thừa dịp lấy bọn hắn bày yến hội thư giãn thời điểm, đánh lén, tranh thủ một kích giết chết cái kia tinh thần hệ dị năng giả!"
 
 	Cô gái áo lam đưa ra Kế Hoạch.
 
 	"Nhiệm vụ này còn sống khả năng không đến 1%, chuyện cho tới bây giờ, không nguyện ý có thể rời khỏi, 'Sáng tạo' là cái gì tổ chức, ta muốn Trương đại ca đã nói đến rất rõ ràng, lúc trước quét sạch Giang Bắc ôn dịch, liền là bọn hắn làm thí nghiệm, cái kia gen tiến hóa dịch chỉ sợ cùng ôn dịch cũng là vật tương tự, sống ở cái này không có hi vọng tận thế, ta cũng không thèm để ý, dù sao thân nhân của ta cũng đều không có ở đây, người sống một hơi, hành động lần này ta tự mình chỉ huy, nếu như nguyện ý gia nhập, liền theo ta."
 
 	Cô gái áo lam tỉnh táo nói, đám người liếc nhau, tóc húi cua nam tử đã cái thứ nhất gật đầu, "Ta gia nhập, ta mang lên súng phóng tên lửa, đem giết thần bọn nhóc con này nhóm biệt thự xốc!"
 
 	"Còn có ta." Một cái có chút hài nhi mập nữ hài nói ra.
 
 	"Tính ta một người, ta ca liền là bị Sát Thần tiểu đội giết!" Lại có một thanh niên nói ra, hắn nguyên bản đến từ "Thạch ảnh đội du kích" minh hữu tiểu đội, nhưng này tiểu đội đã toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một mình hắn.
 
 	"Ta cũng đi, hai năm trước ta tại xóm nghèo đều phải chết đói, là Phỉ Phỉ tỷ đem ta kiếm về, cho ta cái mạng này!" Nguyệt nhi cũng nắm nắm tay nhỏ nói ra.
 
 	"Ngươi đi xem náo nhiệt gì, ngươi lại không có dị năng." Cô gái áo lam tức giận cự tuyệt Nguyệt nhi, mà đúng lúc này, lại một thanh âm vang lên ——
 
 	"Vậy cũng tính ta một người đi."
 
 	Thanh âm này nghe rất bình thường, nhưng cô gái áo lam nghe được lại sắc mặt đại biến.
 
 	Ai! ?
 
 	Thanh âm này, không phải trong phòng bất cứ người nào phát ra, mà là tới từ bên ngoài.
 
 	Như thế nặng nề cửa sắt, nhưng cũng không chút nào có thể ngăn cản giọng nói của người này, mà lại đơn giản giống như là tại bọn hắn vang lên bên tai.
 
 	Cô gái áo lam lập tức nhìn về phía bên người nàng có chút hài nhi mập nữ hài.
 
 	Cô gái này, liền là bọn hắn trong đội ngũ Tinh Thần hệ dị năng giả,
 
 	Bình thường phụ trách cảnh giới, mặc dù hắn thực lực có hạn, nhưng cũng không trở thành để người ta tìm tới cửa, hắn còn không có chút nào phát giác a.
 
 	"Ta. . . Ta cảm giác không thấy. . ." Hài nhi mập nữ hài đã không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Soạt!"
 
 	Trong phòng tất cả mọi người, đều lập tức cầm lên vũ khí, nhắm ngay cửa sắt, mà Nguyệt nhi càng là gương mặt xinh đẹp tái nhợt, hắn lập tức ý thức được, hơn phân nửa là mình bị theo dõi.
 
 	"Ta. . . Hẳn là bởi vì ta. . ."
 
 	Nguyệt nhi trong lòng tràn đầy áy náy, thanh âm đều run rẩy, bị theo dõi tìm tới cứ điểm, kết quả của bọn hắn sẽ chỉ là toàn quân bị diệt, là hắn hại mọi người.
 
 	"Với ngươi không quan hệ, người ta tới cửa chúng ta đều không phát hiện được, thực lực chênh lệch quá lớn."
 
 	Đúng lúc này, cửa sắt truyền đến tiếng mở cửa, đã bị khóa lại cửa sắt, nhưng lại không biết đối phương dùng phương pháp gì, nhẹ nhõm mở cửa khóa.
 
 	"Cạch!"
 
 	Nhất Thanh Khinh Hưởng, bóp lấy lòng của mọi người nhảy, rất nhiều người cái trán đều là mồ hôi, cò súng lập tức liền muốn chụp đi xuống.
 
 	Cô gái áo lam cũng là ngừng thở, đối phương dám ngông nghênh như vậy Khai Môn, cái kia tất nhiên là không sợ bọn họ vũ khí nóng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, mở cửa trong nháy mắt liền sẽ bị tập kích.
 
 	"Đừng xúc động, trước đừng nổ súng!"
 
 	Cô gái áo lam mở miệng nói ra, chẳng biết tại sao, vừa mới nghe được cái thanh âm kia, hắn có loại không hiểu tim đập nhanh.
 
 	Người mở cửa đến cùng là ai! ?
 
 	"Chi —— "
 
 	Thiết cửa mở ra, tất cả họng súng đều nhắm ngay cái này đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, mà cầm đầu cô gái áo lam nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nam tử về sau, liền lùi mấy bước, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.
 
 	Nam tử này, cực kỳ giống một người, mặc dù cùng khí chất của hắn sơ lược có khác biệt, nhưng nàng có một loại phát ra từ nội tâm trực giác!
 
 	Bọn hắn có thể là một người!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là. . ."
 
 	Cô gái áo lam thanh âm đều run rẩy.
 
 	"Vi Phỉ Phỉ tiểu thư, đồng nhất hai năm, không nghĩ tới ngươi cũng tại HH thành, vất vả ngươi."
 
 	Giang Lưu Thạch khẽ cười nói, cô gái mặc áo lam này chính là Vi Phỉ Phỉ, lúc trước Giang Lưu Thạch tại đi Giang Ninh sưu tập tài liệu trên đường, truy sát một cái cấp hai Zombie, ngoài ý muốn cứu Vi Phỉ Phỉ, liền để Vi Phỉ Phỉ mang theo đi Hợp Giang Trấn, mua sắm kim loại hiếm.
 
 	Tận lực bồi tiếp cùng lỗ đen đại chiến, về sau Giang Lưu Thạch mang theo Vi Phỉ Phỉ đi Quỳnh Hải thành, hắn muốn tại Quỳnh Hải thành giải quyết Lạc gia phong, nhổ Lạc gia phong thế lực về sau, Giang Lưu Thạch liền đem Vi Phỉ Phỉ lưu tại Quỳnh Hải thành, lúc ấy cùng Vi Phỉ Phỉ cùng nhau còn có đồng bạn của nàng quả đào, cùng tạ Toa Toa.
 
 	Bởi vì Giang Lưu Thạch quan hệ, Vi Phỉ Phỉ bọn người ở tại Quỳnh Hải thành rất thụ ưu đãi, chỗ lấy an toàn của các nàng  hoàn toàn không cần phải lo lắng, thậm chí còn có thể phát triển thế lực, thành lập căn cứ.
 
 	Hiện tại xem ra, Vi Phỉ Phỉ đích thật là làm như vậy, mặc dù hắn phát triển đội ngũ nhìn qua rất yếu, nhưng ở "Sáng tạo" địa bàn làm đến bước này đã không dễ dàng.
 
 	Xem ra, ngoài thành rất nhiều phản "Sáng tạo" đội du kích sở dĩ có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ, Vi Phỉ Phỉ đội ngũ không thể bỏ qua công lao, bọn họ đánh vào dị năng giả công hội, sưu tập tình báo, đây đối với ngoài thành đội du kích tới nói, quá trọng yếu, không có có tình báo, bọn hắn liền là mù lòa.
 
 	"Quả đào, ngươi cũng tại."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn về phía cái kia có chút hài nhi mập Tinh Thần hệ dị năng giả, đồng nhất nhiều năm, cùng cố nhân gặp nhau, dù là lúc trước Giang Lưu Thạch cùng hai nữ quan hệ cũng không tính thân mật, nhưng bây giờ trùng phùng, cũng là rất nhiều cảm khái.
 
 	"Giang đội trưởng, thật là ngươi, ta. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ!"
 
 	Vi Phỉ Phỉ thanh âm đều run rẩy lên, năm đó Quỳnh Hải thành lúc chia tay, hắn liền tâm hệ Giang Lưu Thạch, chỉ là hắn tự biết thực lực có hạn, bây giờ không có dũng khí đổ thừa Giang Lưu Thạch xe không đi, chỉ có thể lưu lại thành lập căn cứ.
 
 	Về sau truyền ra tin tức, thạch ảnh tiểu đội đã bị "Sáng tạo" diệt, hắn mặc dù không tin Giang Lưu Thạch chết rồi, thế nhưng là trong hai năm qua, Giang Lưu Thạch đều không có truyền ra một chút tin tức, hắn hi vọng trong lòng cũng tại một chút xíu bị giội tắt.
 
 	Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hôm nay, ở chỗ này, Giang Lưu Thạch đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Giang đại ca, các ngươi đều vô sự, đây thật là. . . Quá tốt rồi. . . Trương Hải bọn hắn nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ cao hứng chết rồi."
 
 	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh mấy người cũng mạnh khỏe, Vi Phỉ Phỉ trong mắt nước mắt đều đang đánh chuyển, tại HH thành hơn một năm nay đến, hắn quá mệt mỏi, xử lí gián điệp tình báo làm việc, tính nguy hiểm có thể tưởng tượng, hắn thời thời khắc khắc kéo căng lấy thần kinh, đi ngủ đều sẽ từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.
 
 	Bây giờ Giang Lưu Thạch đột nhiên xuất hiện, hắn có một loại toàn bộ thân thể đều mềm xuống cảm giác.
 
 	Lúc trước hắn tận mắt nhìn thấy Giang Lưu Thạch một người một xe, tiêu diệt cơ hồ hủy diệt toàn bộ Giang Lăng lỗ đen, lúc ấy hắn liền bị nam tử này thật sâu rung động, có Giang Lưu Thạch tại, hắn tựa hồ cũng cảm giác không sợ hãi, dù là trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, cho dù là Giang Lưu Thạch, đối đầu bây giờ "Sáng tạo" cũng quá yếu.
 
 	"Giang đại ca, ngươi lần này đến, chúng ta thạch ảnh đội du kích liền có chủ tâm cốt, ngươi còn không biết, Trương ca bọn hắn đã nguy cơ sớm tối, bọn hắn bị vây khốn ở lan cảnh sơn, mà lại đối phó chúng ta Sát Thần tiểu đội, lấy được tâm linh đánh nổ khí!"
 
 	Quả đào vội vàng nói, hắn tin tưởng Giang Lưu Thạch có biện pháp cứu thạch ảnh đội du kích, nhưng đây là trong tuyệt cảnh nhìn thấy hi vọng, không ai qua được như thế.
 
 	"Không vội, những cái kia đều không tính là gì, tạ Toa Toa đâu? Ta tại sao không có thấy hắn." Ở phòng hầm không có tìm được tạ Toa Toa, Giang Lưu Thạch có chút bận tâm.
 
 	Bất quá nghe được Giang Lưu Thạch câu nói này, quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ còn tốt, những người khác nghe được trợn tròn mắt.
 
 	Người này vừa nói cái gì. . . Nói bọn hắn gặp phải hết thảy, đều không tính là gì?
 
 	Sát Thần tiểu đội, cấp hai B các loại tinh thần hệ dị năng giả, vây khốn lan cảnh sơn đại quân, còn có cấp B tâm linh đánh nổ khí, những này bức đến bọn hắn cùng đường mạt lộ, chỉ có thể đi nếm thử ngọc đá cùng vỡ đồ vật, thế mà bị nam nhân này nhẹ nhàng một câu "Không tính là gì", liền bóc đi qua?
 
 	"Hắn tại lan cảnh sơn, phụ trách nấu cơm loại hình hậu cần làm việc đâu." Quả đào nói ra.
 
 	"A, vậy là tốt rồi." Giang Lưu Thạch nhẹ buông lỏng một hơi, mình người quen biết nếu như gặp bất hạnh, hắn luôn luôn trong lòng khó chịu.
 
 	Mà lúc này, hắn đột nhiên lơ đãng thoáng nhìn Nguyệt nhi, tại dị năng giả công hội đã cùng Giang Lưu Thạch gặp mặt qua Nguyệt nhi lúc này hoàn toàn sợ ngây người, "Ngươi. . . Nguyên lai ngươi chính là cái kia tiếp nhiệm vụ cấp hai a các loại dị năng giả. . ."