Chương 193: Mỗi một súng nổ đầu! 
 
 	Liên sát hai cái Zombie, Giang Lưu Thạch thần sắc không thay đổi, ánh mắt mười phần chuyên chú, ngón tay vững vàng đặt ở trên cò súng.
 
 	Huyết dịch tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch não vực dị có thể so với trước kia cũng tiến hóa. Nếu không tại nhiều như vậy Zombie bên trong, một chút tìm ra cốt thép Zombie, đồng thời trong nháy mắt hoàn thành di động họng súng, nhắm chuẩn, xạ kích cái này một hệ liệt động tác, đối Giang Lưu Thạch tới nói cũng sẽ cực kỳ khó khăn.
 
 	Cứ việc chỉ là một cái nổ súng động tác, nhưng lại đem Giang Lưu Thạch trước mắt thân thể tiến hóa thành quả đều đã vận dụng.
 
 	Chính vì vậy, Trương Cảnh cùng mắt ưng mới sẽ cảm thấy khó có thể tin. Chuyện như vậy đối tiến hóa huyết dịch trước Giang Lưu Thạch tới nói cũng khó khăn, bọn hắn lại có thể nào tiếp nhận rồi?
 
 	Trong truyền thuyết súng ngắm thần cũng không có ngưu bức như vậy!
 
 	Đánh chết cái kia hai cái cốt thép Zombie về sau, Tinh Chủng cũng không có đề kỳ Giang Lưu Thạch săn giết biến dị Zombie thành công.
 
 	"Những khả năng kia không phải biến dị Zombie." Ảnh thanh âm tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng có hoài nghi, duy nhất một lần xuất hiện bốn năm con biến dị Zombie, cái này cũng quá là nhiều.
 
 	"Nhưng là bọn họ khẳng định cùng biến dị Zombie có quan hệ, hoặc là dứt khoát là còn tại tiến hóa bên trong, không có hoàn toàn biến dị Zombie." Giang Lưu Thạch phỏng đoán nói.
 
 	Middle bus tại ảnh điều khiển dưới, mười phần linh hoạt, đồng thời đầy đủ phối hợp đến từ quân đội hỏa lực trợ giúp.
 
 	Chỉ bất quá quân đội trợ giúp, ngay từ đầu chỉ là vì để Middle bus có thể trốn về đến, nhưng bây giờ...
 
 	Trương Cảnh đáy mắt lóe lên một chút do dự, sau đó hắn la lớn: "Tiếp tục yểm hộ thạch ảnh tiểu đội!"
 
 	Bách Chính Sùng nhíu mày, hắn đương nhiên sẽ không mở thương yểm hộ Giang Lưu Thạch bọn hắn.
 
 	Trên thực tế, hắn hiện tại cũng y nguyên hoài nghi Giang Lưu Thạch đến cùng phải hay không đánh chết cốt thép Zombie.
 
 	Đứng tại trên lập trường của hắn, hắn nhưng không nguyện ý tin tưởng.
 
 	Tốt nhất là người sĩ quan kia nhìn lầm!
 
 	Dày đặc tiếng súng bên trong, Middle bus phòng ngự gào thét mãnh hổ xông vào trong đám thi thể, đem thi bầy xé mở một đầu lỗ hổng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn cũng không nhìn những cái kia hướng Middle bus đánh tới thép tấm Zombie một chút, hắn đang chờ Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc một đôi mắt đẹp nhìn hướng về phía trước nháy mắt cũng không nháy mắt, tròng mắt màu xám lúc này nhìn qua có loại mười phần cảm giác thần bí, trong con mắt phòng ngự hình chiếu lấy cái gì.
 
 	Tại nhiều như vậy mục tiêu bên trong khóa chặt mấy cái kia điểm sáng, đối Nhiễm Tích Ngọc tới nói cũng là khiêu chiến không nhỏ.
 
 	"Phải, 3 điểm phương hướng." Nhiễm Tích Ngọc mở miệng lần nữa.
 
 	"Bành!"
 
 	Theo một tiếng súng vang, cái kia điểm sáng ứng thanh biến mất.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc con ngươi có chút co rụt lại, quá nhanh, nàng vừa ra âm thanh, cái kia điểm sáng chính biến mất.
 
 	Quả thực là tinh chuẩn đến kinh khủng thương pháp.
 
 	Mắt ưng hít vào một ngụm khí lạnh, đây đã là cái thứ ba!
 
 	Mỗi một súng nổ đầu!
 
 	Đạn súng bắn tỉa uy lực cực lớn, tại đánh trúng Zombie đầu lâu thời gian liền có thể đem đầu giống như là dưa hấu đánh nát, có rất mạnh đánh vào thị giác.
 
 	Mắt ưng nhìn thấy, chính là như vậy một đoàn huyết hoa nổ tung cảnh tượng, tiên diễm chói mắt.
 
 	Mà Trương Cảnh đã sớm lấy qua kính viễn vọng đến, nhưng là kính viễn vọng tầm mắt quá có hạn, hắn mặc dù thấy được Middle bus trần xe phun ra ngọn lửa, nhưng lại không nhìn thấy con nào là được đánh chết cốt thép Zombie.
 
 	"Cái quái gì!" Trương Cảnh bất mãn đem kính viễn vọng để xuống, đối kính viễn vọng tính hạn chế rất không hài lòng. Nhưng hắn nhìn về phía Middle bus ánh mắt, càng thêm chấn kinh.
 
 	Hắn hết sức chăm chú đi tìm cũng không tìm tới, Giang Lưu Thạch lại có thể đem cốt thép Zombie nổ đầu!
 
 	"Hắn trên xe có cái tinh thần lực không sai nữ hài, chẳng lẽ là nàng?" Trương Cảnh nghĩ đến Giang Lưu Thạch một đoàn người tự giới thiệu.
 
 	Nguyên bản đối Nhiễm Tích Ngọc, Trương Cảnh có thể nói hoàn toàn không có chú ý, nhưng bây giờ chợt hồi tưởng lại.
 
 	Dựa vào một cái tinh thần dị năng giả đến khóa chặt Zombie vị trí, bản thân lại đến xạ kích, dạng này phối hợp xuống đến ngược lại là có thể làm được. Nhưng là! Ý vị này Giang Lưu Thạch không chỉ cần phải thương pháp tinh chuẩn, còn cần cực phản ứng nhanh tốc độ.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch biểu hiện ra là cái gì tốc độ phản ứng?
 
 	Thần phản ứng!
 
 	Nếu như không phải đã chính mắt thấy Giang Lưu Thạch đối Middle bus cải tiến, Trương Cảnh khẳng định phải coi là Giang Lưu Thạch dị năng là tại xạ kích lên.
 
 	Mà Bách Chính Sùng sắc mặt, thì lập tức trở nên hết sức khó coi.
 
 	Liên tục ba lần, liền tính hắn lại thế nào không muốn tin tưởng, cũng phải thừa nhận thực tế.
 
 	Cái này Giang Lưu Thạch, mẹ nhà hắn lại là cái Thần Thương Thủ!
 
 	Mặc kệ là hắn lúc trước luyện qua vẫn là trời sinh, dù sao cũng không phải là hắn suy nghĩ như vậy phế.
 
 	Cuồng phong tiểu đội cùng thạch ảnh tiểu đội, đã kết xuống tử thù, nhìn thấy một cái tựa hồ tùy tiện tìm một cơ hội liền có thể phế bỏ đối thủ đột nhiên biểu hiện ra thực lực như vậy, Bách Chính Sùng tâm tình như thế nào lại tốt.
 
 	Cùng lúc đó, Middle bus đã càng ngày càng tiếp cận rừng cây!
 
 	"Mẹ nó!" Trương Hải hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đạp xuống chân ga. Tiếng oanh minh bên trong, tủ lạnh xe xe phía sau cái mông phun ra một cỗ màu đen đuôi khói, theo sát tại Middle bus đằng sau cũng vọt tới.
 
 	Hai chiếc xe một trước một sau, thế như chẻ tre!
 
 	Trước đó những này Zombie liên tục không ngừng xuất hiện, để Trương Cảnh đều suy tính tới rút lui, những người kia trong lòng, cũng từng cái đều có tẩu vi thượng kế tâm tình.
 
 	Loại tình huống này, cho dù ai đều cảm thấy kiềm chế, tâm tình ngột ngạt.
 
 	Nhưng là hiện tại, thạch ảnh tiểu đội đột tiến, nhưng lại làm cho bọn họ lập tức đều cảm giác được tinh thần chấn động!
 
 	Chiếc kia tủ lạnh xe theo ở phía sau, người ở bên trong thỉnh thoảng phát ra tiếng rống giận dữ, mặc dù không có trước đó cuồng phong tiểu đội cùng kêu lên rống to thời điểm này thanh âm gì a có khí thế, nhưng lại càng khiến cái này người cảm giác được cộng minh!
 
 	Trương Hải kêu là: "! Đến cắn chết lão tử a! Ngươi **!"
 
 	Đơn giản! Thô bạo! Thậm chí là thô tục!
 
 	Nhưng là những này làm lính, lại là cả đám đều nghe được sảng khoái!
 
 	Cứ việc chỉ là ba tiếng súng vang lên, chỉ là đánh chết ba con cốt thép Zombie, nhưng là không khí, lại tựa hồ như hoàn toàn khác biệt.
 
 	Những này càng đánh càng cảm thấy đến đè nén binh sĩ, lại lần nữa dấy lên chiến đấu kích tình.
 
 	"A a a!"
 
 	Một tên binh lính gào thét lớn, súng máy điên cuồng phun ra ngọn lửa.
 
 	Lão tử là người! Con mẹ nó ngươi Zombie tính là cái gì chứ!
 
 	Không cần Trương Cảnh lại nói cái gì, những binh lính này đều đang toàn lực đối thạch ảnh tiểu đội tiến hành yểm hộ.
 
 	Chính liên Long Dược tiểu đội trưởng,  tại do dự một chút về sau, đều tức giận rống lên một câu: "Móa nó, súng máy cấp lão tử mở xạ! Cấp huynh đệ đã chết báo thù!"
 
 	Dưới tay hắn người vừa nghe đến mệnh lệnh, lập tức bò lên trên cửa sổ mái nhà, Suv trên mui xe, súng máy bắt đầu gào thét.
 
 	Mặc dù những người này cũng chẳng qua là cùng một chỗ kiếm ăn, nhưng khi Long Dược tiểu đội trưởng hạ đạt mệnh lệnh này về sau, bọn hắn nghe cái kia âm thanh "Huynh đệ", tựa hồ cũng thật sự có một điểm huynh đệ cảm giác.
 
 	Nương theo lấy viên đạn phun ra, là phẫn nộ của bọn hắn, còn có vừa rồi lùi bước cùng sợ hãi.
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Tên kia được Giang Lưu Thạch đụng xe đại hán hỏi.
 
 	Bách Chính Sùng lạnh lùng nhìn hắn một cái, người này quả nhiên miệng tiện!
 
 	"Nhiều như vậy thương, cần chúng ta làm cái gì?" Bách Chính Sùng ngữ khí lạnh như băng hỏi ngược một câu.
 
 	Tâm tình của hắn, phi thường hỏng bét!