Chương 602: Binh khí

	Một kích thành công, Giang Lưu Thạch toàn thân dũng động năng lượng màu xanh lam, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hắn tự nhiên không muốn cho đầu kia cự hình tê tê bất cứ cơ hội nào, hắn chân đạp đất diện, thân thể nhảy lên một cái, một quyền đánh phía tê tê viên kia to lớn đầu lâu!

	Hô hô hô!

	Năng lượng nhấc lên khí lưu như gió lốc bôn tập, mà lúc này tê tê cự thú bị chôn ở tường bê tông trong vách, cơ hồ không cách nào động đậy.

	Giang Lưu Thạch một quyền này, nhanh như lôi đình, thẳng tắp đánh tới hướng tê tê cự thú mi tâm!

	Nhưng vào lúc này!

	Một tiếng chói tai âm lượng cao vù vù, chấn người màng nhĩ run lên, tại đầu kia tê tê cự thú trước đầu, trống rỗng xuất hiện một tầng trong suốt màn sáng, Giang Lưu Thạch nắm đấm, chính đánh vào đạo ánh sáng này màn bên trên.

	Màn sáng kịch liệt rung động, phảng phất muốn vỡ vụn ra, thế nhưng là Giang Lưu Thạch trên nắm tay bám vào năng lượng màu xanh lam cũng biến thành ảm đạm.

	"Ba ba ba!"

	Tê tê cự thú toàn thân lân giáp đều tại cái này trong lúc nhất thời bắt đầu bạo liệt, đại lượng máu tươi bị phun ra, tùy ý huy sái, tựa hồ mở ra màn sáng ngăn trở Giang Lưu Thạch một quyền này đối với nó tạo thành thống khổ cực lớn.

	Thế nhưng là dù vậy, điều này cũng làm cho Giang Lưu Thạch kinh hãi không thôi.

	Cái này màn sáng là cái gì? Trước đó, Giang Lưu Thạch trong ấn tượng biến dị thú chủ yếu là dựa vào lực lượng, tốc độ cùng nanh vuốt đến công kích, nhiều nhất có thể phun ra hỏa diễm, nọc độc loại hình, trước mắt loại này lấy màn sáng làm phòng hộ cự thú, Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên gặp.

	"Bồng!"

	Cái kia màn sáng rốt cục không chịu nổi Giang Lưu Thạch công kích, triệt để bạo vỡ đi ra, năng lượng bộc phát sóng xung kích tứ phía Fallout ra, thế nhưng là mượn thời gian này, tê tê cự thú cũng từ tường bê tông trong vách tránh ra, nó trước tiên liền bắt đầu hướng dưới mặt đất chui vào!

	Nó chân trước giống như là xé ra đậu hũ phá vỡ đất đá, trong nháy mắt, nó liền chui vào lòng đất, cùng lúc đó, đất đá bị nó sau trảo đẩy ra, ngăn chặn nó đào mở thông đạo.

	Nó đúng là muốn độn địa chạy trốn!

	Nhưng vào lúc này, căn cứ xe phát ra một tiếng oanh minh, từ căn cứ trước xe mặt họng pháo bên trong bắn ra màu đen chớp lóe, đây là lấy lỗ đen năng lượng khu động pháo không khí! !

	Trong nháy mắt đó, đại khí phảng phất bị ngạnh sinh sinh xé rách, Hắc Quang mang theo hình đinh ốc khí thể hình nón, bắn thẳng đến đại địa mà đi!

	"Rầm rầm rầm!"

	Đại địa toàn bộ bị xốc lên, giống như là phát sinh một trận to lớn địa chấn,

	Vừa mới chui xuống dưới đất tê tê cự thú, bị căn cứ xe ngạnh sinh sinh đánh đi ra!

	Gần như đồng thời ở giữa, Giang Lưu Thạch bước ra một bước, bay thẳng nhảy đến tê tê cự thú trước người, một quyền đánh phía tê tê cự thú hàm dưới!

	"Răng rắc!"

	Tê tê cự thú hàm dưới trực tiếp bị Giang Lưu Thạch đánh xuyên!

	Năng lượng màu xanh lam kia đoàn, dựa thế lọt vào tê tê cự thú trong não, tướng đầu của nó chấn thành một đoàn tương hồ.

	"Phù phù!"

	Tê tê cự thú ngã ầm ầm ở trên mặt đất, thân thể run rẩy không thôi.

	Giang Lưu Thạch rơi vào tê tê cự thú bên người, hít một hơi thật sâu, đây coi như là hắn tiến hóa về sau, lần thứ nhất toàn lực xuất thủ một trận chiến, cùng ảnh điều khiển căn cứ xe hoàn mỹ phối hợp!

	"Tinh thần lực liên tuyến gãy mất, nếu như ta không có đoán sai, khống chế đầu này tê tê cự thú người hẳn là khoảng cách rất xa."

	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần truyền âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên. "Ồ? Làm sao mà biết?" Giang Lưu Thạch hỏi.

	"Trước đó ta một mực cảnh giác bốn phía, dự phòng cái này tê tê cự thú thao túng đột nhiên phát sinh đánh lén, nhưng là dọc theo tinh thần của nó liên tuyến ngược dòng tìm hiểu đi lên, lại một mực tìm không thấy đầu nguồn. . ."

	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu nói ra, tinh thần lực của nàng nếu như là trình viên hình Fallout ra, phạm vi cũng sẽ không rất lớn, nhưng nếu như ngưng tụ đến một cái phương hướng, lại có thể đột phá rất xa.

	Nhiễm Tích Ngọc tìm không thấy cái này tinh thần liên tuyến cuối cùng, đủ để chứng minh tinh thần của người này lực so Nhiễm Tích Ngọc còn phải cường đại hơn nhiều.

	"Vẻn vẹn tinh thần lực liền so Tích Ngọc ngươi cường đại, không nói hắn còn có thể điều khiển đầu này tê tê cự thú, không biết đối phương là hạng người gì?"

	Giang Lưu Thạch vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, mới tới Island, liền gặp được địch nhân đáng sợ như vậy.

	"Giang huynh đệ, ngươi quá lợi hại, thế mà đem dạng này cự thú giải quyết, còn có ngươi chiếc xe kia, một pháo đem mặt đất đều nhấc lên!"

	Lúc này, khương thành đi tới, nhìn thấy cái kia chết đi tê tê cự thú, rung động trong lòng không thôi.

	Dạng này hình thể cự thú, hắn tại Island cũng chính là gặp qua mấy lần, mà lại cái kia vài đầu cự thú chỉ là khổ người lớn, thực lực xa không có hiện tại cái này cường.

	Nhưng dạng này cự thú, bị Giang Lưu Thạch độc lập giết chết, thực lực thế này, để hắn không ngừng hâm mộ.

	Giang Lưu Thạch lắc đầu, thực lực hạn chế tầm mắt, khương thành nơi nào sẽ nghĩ đến, đánh giết đầu này cự thú không đáng kể chút nào, ẩn tàng sau lưng nó người, không thể nghi ngờ càng đáng sợ.

	"Khương thành, ta có chút sự tình muốn xử lý một chút."

	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, hướng tên kia mình mua được gầy nhược nữ tử đi đến, cái kia tê tê cự thú mục tiêu không phải mình, mà là cô gái này.

	"Ngươi không có ý định nói cái gì sao?" Giang Lưu Thạch lạnh giọng hỏi, nếu như không phải cô gái này, bọn hắn làm sao lại gặp công kích.

	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc đã đi theo Giang Lưu Thạch bên người, hắn sung làm phiên dịch đồng thời, cũng dùng tinh thần lực trận che giấu Giang Lưu Thạch cùng gầy yếu nữ hài nói chuyện.

	Đối mặt Giang Lưu Thạch chất vấn, nữ hài nhìn xem tê tê thi thể, vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch, trầm mặc hồi lâu, hắn chậm rãi phun ra hai chữ "Thần quỳ."

	"Cái gì?"

	"Một cái khôi lỗi sư, lấy biến dị thú hoặc là bị giết chết cường đại dị năng giả thi thể làm tài liệu, dựa vào đặc chủng kim loại, chế tạo ra khôi lỗi, điều khiển hắn viễn trình giết người, đây chính là thần quỳ thủ đoạn, đánh lén ta, chính là thần quỳ. Hắn là 'Sáng tạo' mười nghị viên một trong."

	"Sáng tạo!" Giang Lưu Thạch trong ánh mắt tinh mang lóe lên, cùng "Sáng tạo" dính líu quan hệ, hắn không ngạc nhiên chút nào.

	Lúc đầu "Sáng tạo" đến Island tìm kiếm binh khí, liền để Giang Lưu Thạch cảm thấy, "Sáng tạo" căn cứ, chí ít cơ địa chi nhất, ngay tại Island.

	Mà trước mắt gầy yếu thiếu nữ, nhìn thấy mình viết xuống "Sáng tạo" cái từ ngữ này thời điểm, tinh thần ba động cũng cực kỳ mãnh liệt.

	Mà cái kia được xưng là "Thần quỳ" Khôi Lỗi Sư, thực lực cường đại như thế, trở thành nghị viên một trong, Giang Lưu Thạch cũng cảm thấy là đương nhiên.

	" 'Sáng tạo' đến cùng mấy cái nghị viên? Vì sao ta trước đó nghe nói là mười một cái?"

	Giang Lưu Thạch nhớ rõ, trước đó nam tử áo đen kia lôi kéo mình thời điểm, nói là để hắn trở thành người thứ mười hai nghị viên.

	"Mười một cái thành viên là không sai, nhưng có một người nhưng thật ra là nghị trưởng, ta nói mười cái nghị viên thời điểm, cũng không có tính cả hắn."

	"Nghị trưởng. . ." Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, không hề nghi ngờ, người nghị trưởng này tự nhiên muốn so nghị viên cường đại hơn nhiều, cái này "Sáng tạo", thật sự là một cái tổ chức đáng sợ.

	"Ta muốn biết, ngươi cùng 'Sáng tạo' có quan hệ gì, thần quỳ lại vì cái gì muốn giết ngươi?"

	Giang Lưu Thạch hỏi, hắn một mực hiếu kỳ cô gái này thân phận, đối phương giấu ở nô lệ bên trong, còn dịch dung, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, hắn tại bị người đuổi giết.

	Đương Giang Lưu Thạch hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, nữ hài trầm mặc.

	Giang Lưu Thạch rất có kiên nhẫn, hắn chỉ là nhìn chằm chằm cô gái này, hôm nay hắn nhất định phải đạt được một đáp án, cái này tê tê cự thú xuất hiện, để Giang Lưu Thạch làm một hồi tấm mộc, sao có thể không đòi một lời giải thích?

	Tại trọn vẹn yên lặng sau mười phút, nữ hài cuối cùng mở miệng."Ta là 'Binh khí' vật thí nghiệm. . ."

	"Binh khí!"

	Giang Lưu Thạch trong mắt tinh mang lóe lên, cô bé này, quả nhiên cùng binh khí có quan hệ!

	"Cái gì là vật thí nghiệm? Binh khí lại đến cùng là cái gì?"

	Giang Lưu Thạch sớm liền hiếu kỳ, bị "Sáng tạo" coi trọng như vậy binh khí, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Binh khí lai lịch hết sức phức tạp, nó sớm nhất tại hơn nửa thế kỷ trước, một lần văn minh thăm dò bên trong tìm ra, bộ dáng của nó chỉ là một viên ngón tay dài ngắn màu xanh sẫm tinh thể, nó hình dạng là chính bát diện thể, cùng loại với thiên nhiên đá kim cương hình dạng, ngay từ đầu, 'Sáng tạo' cũng không biết binh khí có thể làm cái gì, thậm chí thật coi là nó là một khối nhan sắc đặc thù đá kim cương, về sau tìm ra, nó độ cứng viễn siêu đá kim cương, trong đó hội tụ khó có thể tưởng tượng tương lai khoa học kỹ thuật. . ."

	"Về sau thẳng đến tận thế bộc phát, 'Sáng tạo' thành viên mới đột nhiên tìm ra, bọn hắn nhìn thấy lăng thể 'Binh khí', nhưng thật ra là một kiện vũ khí hạch tâm máy kiểm soát."

	"Vũ khí gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.

	"Bọc thép. . . Một loại có thể bao trùm toàn thân bọc thép, mà lại cái này bọc thép tựa hồ có sinh mệnh của mình từ trường, cũng không phải là đơn giản kim loại, đương cái này bọc thép triệu hoán đi ra, có thể hình thành toàn phương vị phòng hộ, để một người lên trời xuống đất, không gì làm không được!"

	"Ồ? Có loại vũ khí này?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, suy nghĩ kỹ một chút, cái này không phải liền là. . . Iron Man sao?

	Nếu như "Binh khí" uy lực, có thể cùng Iron Man bọc thép so, cái kia trong tận thế, quả thực là không đâu địch nổi, không biết nhiều ít người đều muốn mộng nghĩ ra được nó.

	Cho dù là Giang Lưu Thạch, cũng phi thường động tâm, hắn mặc dù nhưng đã rất cường đại, nhưng nếu là có thể được đến binh khí, thực lực của hắn tất nhiên sẽ bạo tăng mấy lần.

	"Trước đó ta được đến tình báo, nói binh khí tại Island, còn không có khám phá ra, vì sao ngươi lại nói, binh khí tại hơn nửa thế kỷ trước, ngay tại một cái di tích văn minh bên trong bị phát hiện, mà lại bị 'Sáng tạo' đạt được rồi?"

	Gầy yếu nữ hài lắc đầu: "Ngươi nói không sai, nhưng ngươi nói 'Binh khí' là một kiện khác, hơn nửa thế kỷ trước, đương sáng tạo tìm tới 'Binh khí' thời điểm, nó chính vị tại di tích văn minh khu vực hạch tâm, ở nơi đó có một cái cổ lão bệ đá, trên bệ đá có lỗ khảm, lỗ khảm bên trong để đặt chính là 'Binh khí' !"

	"Lỗ khảm hết thảy có bốn cái, nói cách khác, 'Binh khí' khả năng có bốn kiện, nhưng là không biết vì cái gì, lúc ấy 'Sáng tạo' đến nơi đó thời điểm, chỉ có thấy được một kiện 'Binh khí', mà còn lại ba kiện đều đã không cánh mà bay."

	"Từ lỗ khảm hình dạng đến xem, cái này bốn kiện 'Binh khí' bên trong, có ba kiện đều là chính bát diện thể hình dạng, cùng 'Sáng tạo' tìm ra binh khí, thế nhưng là tại ba kiện chính bát diện thể 'Binh khí' chính trung tâm, còn có một viên cầu hình binh khí, cái này 'Binh khí' có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nó có lẽ trân quý nhất, cũng là 'Sáng tạo' muốn lấy được nhất."

	"Đương tận thế bộc phát về sau, 'Sáng tạo' không biết từ đâu loại cách đạt được rất nhiều liên quan tới lúc trước di tích tin tức, bọn hắn suy đoán ra tới nửa cái thế kỷ lúc trước chỗ di tích chân diện mục."

	"Chỗ kia di tích là cái nào đó thần bí văn minh lưu lại, cái văn minh này bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết tiêu vong, 'Binh khí' là bọn hắn lưu lại sau cùng đồ vật, cũng là cái kia thần bí văn minh tất cả khoa học kỹ thuật ngưng tụ!"

	" 'Binh khí' có thể cùng sinh mệnh có trí tuệ tinh thần lực dung hợp, đạt được kích phát! Về sau chỉ cần sinh mệnh có trí tuệ lấy tinh thần lực triệu hoán, liền có thể triệu hồi ra 'Binh khí' bản thể, cái kia ba kiện chính bát diện thể 'Binh khí', hẳn là sinh mệnh có trí tuệ chiến đấu phục, mà trung ương nhất cầu hình 'Binh khí' liền càng không tầm thường, nó hẳn là một chiếc vũ trụ chiến hạm, cũng là cái kia thần bí văn minh chung cực chiến hạm!"

	Đương gầy yếu nữ hài sau khi nói đến đây, Giang Lưu Thạch không biết thế nào, trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình!

	Cầu hình "Binh khí" . . .

	Thần bí văn minh chung cực chiến hạm. . .

	Chẳng lẽ nói. . .

	Giang Lưu Thạch đột nhiên nghĩ đến một vật Tinh Chủng! !

	Tinh Chủng liền là cầu hình, khi nó cùng mình tinh thần lực dung hợp về sau, nó liền đợi tại mình trong não vực, không còn tách rời.

	Mà Tinh Chủng tác dụng, liền là kiến tạo căn cứ xe!

	Thế nhưng là căn cứ xe chỉ là Tinh Chủng loại thứ nhất hình thái thôi, về sau theo Tinh Chủng tiến hóa, nó dần dần biến thành sống lưỡng cư hình, tiếp xuống loại thứ ba hình thái, liền có thể hướng không trung phát triển, biến thành hải lục không tam dụng căn cứ xe, biến thành một cái siêu cấp thành lũy.

	Lại tiếp theo đâu, nếu như nói nó biến thành một cái tinh tế chiến hạm, cũng là vô cùng có khả năng sự tình!

	Chẳng lẽ nói, Tinh Chủng liền là trọng yếu nhất "Binh khí" ?

	Nó tồn tại, chính là vì kiến tạo một chiếc siêu cấp chiến hạm, hoặc là nói, Tinh Chủng bản thân liền là một chiếc siêu cấp chiến hạm máy kiểm soát, chỉ là bởi vì cái kia văn minh tiêu vong, liên chiến hạm đều hủy đi, nó cần đại lượng năng lượng, vật liệu, đến kiến tạo một chiếc tâm chiến hạm, mà mình thì là Tinh Chủng lựa chọn hạm trưởng!

	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch cảm giác rất nhiều thứ đều rộng mở trong sáng.

	Chính bát diện thể 'Binh khí' là hạm trưởng cùng hạm thượng chiến đấu thành viên mặc chiến đấu phục, về phần "Lỗ đen", rất có thể là Tinh Chủng năng lượng nơi phát ra!

	Đây cũng là sau tận thế lỗ đen đột nhiên xuất hiện, Tinh Chủng phát ra tín hiệu, để cho mình đi chinh phục lỗ đen nguyên nhân.

	Không phải lỗ đen trùng hợp có thể làm cho Tinh Chủng thăng cấp, mà là lỗ đen vốn chính là Tinh Chủng một bộ phận!

	Lỗ đen thôn phệ hết thảy, chuyển hóa thành năng lượng, chính là loại này có thể bản thân trưởng thành, cuồn cuộn không kiệt vật chất năng lượng, mới có thể để cho cái kia thần bí văn minh vượt qua vô ngần không gian vũ trụ, đến tới Địa Cầu.

	Nghĩ tới những thứ này, Giang Lưu Thạch càng là quyết định phải cẩn thận ẩn tàng Tinh Chủng bí mật, nếu như bị "Sáng tạo" biết bọn hắn cả ngày lẫn đêm tìm kiếm chung cực "Binh khí" liền trên người mình, sợ là đã sớm dốc toàn bộ lực lượng.

	Về phần hiện tại, bọn hắn liền tính gặp được căn cứ xe, cũng không có khả năng đem một chiếc xe buýt hướng vũ trụ trên chiến hạm liên tưởng, nói cho cùng, Tinh Chủng lựa chọn mình với tư cách chủ nhân, cũng là một kiện khổ bức sự tình, ai có thể nghĩ tới, một chiếc siêu cấp chiến hạm kiến thiết, hội từ một chiếc phá Middle bus bắt đầu đâu? Đơn giản là trong tiểu thuyết Kiếm Thần, Võ đế những này, chuyển thế đến nghèo đến ăn không nổi cơm môn phái nhỏ.

	"Cám ơn ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy tin tức hữu dụng, ta còn có mấy vấn đề, trước ngươi nói 'Binh khí' vật thí nghiệm đến cùng là cái gì, còn có ngươi đến tột cùng cùng 'Sáng tạo' là quan hệ như thế nào?"

	Nghe được Giang Lưu Thạch vấn đề, nữ hài lập tức trầm mặc, hắn tựa hồ nghĩ đến rất nhiều thống khổ hồi ức, thần sắc cũng biến thành mê võng. . .