Chương 94: Giản dị yêu thích
 
 	Hai chiếc xe rất nhanh liền lái đến cửa biệt thự, biệt thự này lóe lên một điểm ánh đèn, khi bọn hắn hướng trong biệt thự nhìn lại thời điểm, phát hiện cửa sổ có người ẩn núp màn cửa về sau, vụng trộm kéo ra một cái khe hở hướng ra phía ngoài nhìn quanh.
 
 	Gương mặt kia còn có cái kia tóc dài, vừa nhìn liền biết là nữ tính.
 
 	Vừa nhìn thấy người bên trong xe, cái này nữ tính lập tức liền lộ ra thần sắc kinh hoảng, liền tranh thủ màn cửa buông ra, cái khe này lập tức biến mất.
 
 	"Đi." Trương Hải bọn người dẫn đầu xuống xe, cấm thương chậm rãi tiếp cận biệt thự, cẩn thận lợi dụng xe cùng cây cột che dấu thân hình.
 
 	Vừa đến cửa biệt thự, bọn hắn phát hiện biệt thự này trên cửa chính treo một thanh khóa sắt, chỉ là xích sắt chính có lớn bằng ngón cái. Ổ khóa này treo ở chỗ này, từ bên ngoài đem biệt thự cho đã khóa.
 
 	"Lui ra phía sau."
 
 	Trương Hải ma quyền sát chưởng, trốn ở cách đó không xa, tìm xong góc độ về sau, đem họng súng đúng đúng chuẩn khóa sắt bóp cò súng.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tiếng súng vang lên đồng thời, phía sau cửa rõ ràng truyền đến mấy âm thanh thét lên, bất quá đều lập tức liền biến mất.
 
 	"Bành!" Trương Hải bỗng nhiên tiến lên, trùng điệp một cước đạp ra cửa phòng, sau đó nghiêng người đến một bên, họng súng thì nhắm ngay trong phòng, rống to nói, " đều thành thật một chút! Lão đại của chúng ta cùng Giang ca đến rồi!"
 
 	Trong phòng lại truyền tới một trận nữ sinh thấp giọng hô, Trương Hải cùng Tôn Khôn tránh tại cửa ra vào dùng thương miệng nhắm chuẩn trong chốc lát, phát hiện xác thực không có cái gì cầm giới người, lúc này mới lập tức xông vào trong nhà, họng súng nhắm ngay có người trong nhà.
 
 	Tôn Khôn cầm đèn pin nhoáng một cái, sau đó ở trên tường nhấn một cái, tiếp lấy trong phòng khách đèn chính sáng lên, cả phòng sáng trưng, chiếu sáng có người trong nhà.
 
 	Bên trong nhà này, có chừng hơn mười nữ nhân.
 
 	Các nàng tụ tập trong góc, ánh đèn bỗng nhiên sáng lên, để các nàng cũng nhịn không được híp mắt lại.
 
 	Trong đó mấy cô gái lộ ra khủng hoảng thần sắc, nhưng đều dùng tay thật chặt bưng bít lấy miệng của mình, tựa hồ sợ phát ra âm thanh sẽ chọc cho giận Trương Hải bọn hắn. Xem ra, các nàng chính là vừa vặn nghe được súng vang lên thời gian rít gào lên người.
 
 	Còn lại nữ hài thì ngồi liệt tại bên tường, nhìn về phía Trương Hải ánh mắt của bọn hắn lộ ra rất chết lặng, trên mặt biểu lộ cũng rất mờ mịt.
 
 	"Đều là nữ nhân?" Trương Hải sửng sốt một chút, sau đó hỏi nói, " phòng này bên trong chỉ có các ngươi rồi?"
 
 	Ngoại trừ những cái kia mười phần chết lặng nữ hài Ngoại, bị hắn ánh mắt quét đến nữ hài, đều khẩn trương đến không dám nhìn hắn.
 
 	"Nói chuyện a, đừng đều không lên tiếng, không cần sợ, hiểu không?" Trương Hải kinh ngạc nói ra.
 
 	Lúc này Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh cũng đi tới cổng, nghe được Trương Hải lời nói đều là im lặng.
 
 	Chính hai người các ngươi cách làm này, cùng thổ phỉ ăn cướp giống như, có thể không sợ sao?
 
 	Lúc này, hắn bên trong một cái nữ hài tử bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Huyết Lang đâu?"
 
 	Giang Lưu Thạch theo tiếng nhìn lại, nói chuyện chính là một cái niên cấp không lớn nữ hài, nhìn qua rất bộ dáng tiều tụy, Giang Lưu Thạch bọn hắn một ánh mắt tụ tập đến trên người nàng, nữ hài tử này chính lập tức cùng điện giật giống như rung động run một cái.
 
 	Nhưng là không riêng gì nàng, còn có nữ hài tử khác cũng đang chờ trả lời. Trương Hải tiếng kêu, một đường không ngừng, các nàng khẳng định đều đã nghe thấy được, chỉ là còn không dám xác định có phải thật vậy hay không.
 
 	"Huyết Lang? Hắc hắc, đã bị chúng ta Giang ca giết chết." Trương Hải nói ra.
 
 	Mấy cô gái kia khẩn trương nhìn Trương Hải một chút, sau đó vừa nhìn về phía Tôn Khôn.
 
 	Tôn Khôn dáng vẻ, nhìn xem có điểm giống là lưu manh, nhìn xem cũng tương đối hung hãn giống như. Liền là hắn giết chết Huyết Lang?
 
 	Bị những cô bé này nhìn xem, Tôn Khôn sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Các ngươi đều hướng chỗ nào nhìn đâu? Đây mới là Giang ca."
 
 	Gặp Tôn Khôn chỉ hướng Giang Lưu Thạch, những cô bé này lập tức khẽ giật mình. Là người trẻ tuổi này giết chết? Mà hai cái này hung thần ác sát nam nhân, là thủ hạ của hắn?
 
 	Không phải là các nàng không thể tin được, thật sự là Giang Lưu Thạch nhìn xem cũng liền cùng với các nàng lớn, bất quá là cái đại dáng vẻ học sinh, tướng mạo nhìn qua cũng là người vật vô hại, mà lại hoàn toàn không có Trương Hải cùng Tôn Khôn loại kia hung hãn biểu hiện.
 
 	Huyết Lang tại trong lòng các nàng đã là kinh khủng đại danh từ,
 
 	Cái này cái trẻ tuổi nóng, thế mà thật giết Huyết Lang?
 
 	Bất quá trước đó chiến đấu tiếng súng còn có tiếng kêu thảm thiết, các nàng cũng đều nghe thấy được, Huyết Lang thủ vệ đều bị giết, hẳn là không có sai.
 
 	"Tốt đừng bảo là những thứ vô dụng này." Giang Lưu Thạch đi vào nói nói, " các ngươi đều đến đứng bên này đi, đầu tiên nói rõ bên trong nhà này còn có hay không người khác?"
 
 	Giang Lưu Thạch giọng nói nhàn nhạt, nhìn xem có chút lãnh mạc dáng vẻ, nhưng dù sao cũng so Trương Hải cùng Tôn Khôn tốt hơn nhiều.
 
 	Một cô bé khác cẩn thận nói: "Hậu viện còn có hai người. . . Bọn hắn nói là. . . Đồ chơi. . ."
 
 	"Đồ chơi?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Bọn hắn đem bắt lại tra tấn đến chết người, gọi là đồ chơi." Lại một cô gái nhỏ giọng giải thích nói.
 
 	"Thì ra là thế. . . Tôn Khôn, ngươi đi qua nhìn một chút, cẩn thận một chút. Nếu như không thành hình người, chính cho bọn hắn thống khoái đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi." Tôn Khôn lập tức hướng về sau viện đi.
 
 	Còn lại Giang Lưu Thạch ba người tiếp tục xem những nữ hài tử này: "Huyết Lang bọn hắn ngụ ở chỗ nào?"
 
 	"Trên lầu. . ."
 
 	"Đến người dẫn đường." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Những nữ hài tử này hai mặt nhìn nhau, hoặc là quay mặt chỗ khác, hoặc là dùng sức cúi đầu.
 
 	"Ngươi tới." Giang Lưu Thạch tùy tiện chỉ trước đó cái kia giải thích "Đồ chơi" nữ hài.
 
 	Cô bé này mặt hắn mơ hồ có chút ấn tượng, hẳn là trước đó trốn ở màn cửa sau nhìn cái kia.
 
 	Lá gan của nàng đoán chừng muốn lớn một chút, Giang Lưu Thạch biết rõ những cô bé này phi thường sợ hãi, nhưng hắn cũng lười giải thích cái gì. Chỉ là giải thích, cũng không có khả năng chính hoàn toàn bỏ đi sợ hãi của các nàng .
 
 	Nhìn những cô bé này không phải xanh xao vàng vọt, liền là y quan không ngay ngắn, trên thân tất cả đều là thương, biết rõ chính các nàng đều là bị Huyết Lang đội ngũ bắt lại, ngày bình thường nhận hết tra tấn.
 
 	Không có năng lực tự vệ nữ tính, tại tận thế thời khắc thế này liền là cừu non, nếu như gặp phải tương đối có nhân tính bình thường người sống sót đội ngũ còn tốt, một khi bị Huyết Lang dạng này đội ngũ để mắt tới, vậy liền thê thảm.
 
 	Các nàng hiện tại cũng như là chim sợ cành cong, từng cái lo lắng bất an, Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng chỉ là đến xử lý chính mình sự tình, đợi không được bao lâu.
 
 	Cô bé này giật mình, nhưng là cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể lấy dũng khí đứng lên.
 
 	"Dẫn đường đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cô bé này chậm rãi đi ở phía trước, mang theo Giang Lưu Thạch bọn hắn đi tới lầu ba, sau đó đi tới tận cùng bên trong nhất cửa một gian phòng trước.
 
 	Cái này cửa phòng vẫn là treo một thanh khóa lớn, Trương Hải đi qua, làm theo lại là một thương, đem khóa bạo lực mở ra.
 
 	Cửa phòng đá văng, Trương Hải cấm thương đi vào tra xét một phen, chờ một lúc chính truyền đến tiếng cười của hắn: "Lão Đại, Giang ca, các ngươi tiến đến nhìn, này Huyết Lang hàng tồn, thật đúng là không ít a!"
 
 	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh liếc nhau, đều đi vào.
 
 	Cô bé kia đứng tại cửa ra vào, không dám tiến vào cũng không dám đi ra, chỉ có thể cục xúc bất an đứng ở đó.
 
 	Gian phòng này diện tích rất lớn, đi vào đầu tiên là một cái tiểu nhân phòng tiếp khách, sau đó là phòng vệ sinh cùng một gian gian phòng ngủ lớn, còn có một cái không sai biệt lắm cùng phòng ngủ lớn nhỏ phòng giữ quần áo.
 
 	Bất quá bây giờ, những cái kia vô dụng đồ dùng trong nhà đều sớm bị ném xuống, ngoại trừ một cái giường bên ngoài, khắp nơi đều chất đầy vật tư.
 
 	Này Huyết Lang xem ra cũng là "Giản dị" người, ngay cả yêu thích đều như thế giản dị, so với ngủ ở một cái căn phòng hoa lệ bên trong, rõ ràng là ngủ ở vật tư ở trong càng làm cho hắn cảm thấy an tâm.
 
 	Nhưng mà những này bị hắn mỗi đêm trông coi quý giá vật tư, hiện tại cũng thành Giang Lưu Thạch chiến lợi phẩm của bọn hắn.