Chương 490: Lam Đồ
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía Dương Thu.
  
  	"Ngươi cùng vị này thiếu tá, hẳn là hảo hảo mà bố trí ta dừng lại a?" Giang Lưu Thạch thản nhiên nói, đáy mắt hiện lên một tia sát ý.
  
  	Dương Thu trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì? Tại cái này khu vực an toàn, ngươi còn muốn động thủ giết người? Liền tính ngươi biết tướng quân, cũng không thể như thế tùy ý làm bậy a?"
  
  	"Kỷ Hướng Minh, đem bọn hắn trục xuất khu vực an toàn." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Kỷ Hướng Minh thần sắc biến đổi, nhưng là Trương lão tướng quân, hắn không thể không nghe.
  
  	Vạn lam sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi, nàng không nghĩ tới, Trương lão tướng quân coi trọng như vậy Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng trong tận thế, vì nhân loại làm ra không nhỏ cống hiến. Bằng vào hắn đã từng cứu viện hộ tống qua nhà khoa học, liền đã thông qua hết thảy xét duyệt."
  
  	Trương lão tướng quân trong giọng nói ẩn hàm lửa giận.
  
  	"Các ngươi. . ." Dương Thu sắc mặt trắng bệch.
  
  	Bất quá rời đi khu vực an toàn cũng tốt, hắn ngay lập tức sẽ trốn được xa xa, thậm chí là rời đi Giang Ninh.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch sau lưng cách đó không xa, chiếc kia Middle bus lại phát ra một tiếng oanh minh.
  
  	Dương Thu kinh hãi vô cùng, đây là muốn trực tiếp đuổi giết hắn?
  
  	Hắn lần này triệt để run chân, chiếc kia Middle bus đáng sợ, hắn là tận mắt nhìn thấy.
  
  	Nhưng nếu như không đi, Giang Lưu Thạch liền ở trước mặt hắn.
  
  	"Tướng quân, làm như vậy, không tốt lắm đâu? Dạng này đội ngũ, chúng ta cũng không thể thu nạp đến trong quân đội." Kỷ Hướng Minh đối Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Trương lão tướng quân lắc đầu: "Ngươi không rõ."
  
  	Liền tính Dương Thu đội ngũ gia nhập quân đội, cũng ngăn không được Giang Lưu Thạch giết hắn.
  
  	Lúc trước sở uỷ viên, ẩn thân tại Trung Hải khu vực an toàn khu vực hạch tâm, nhưng hắn lên Giang Lưu Thạch sổ đen, cuối cùng vẫn chết bất đắc kỳ tử.
  
  	"Lăn." Giang Lưu Thạch nhìn xem Dương Thu, từ tốn nói.
  
  	Dương Thu thần sắc khủng hoảng, hắn đáy mắt bỗng nhiên hiện lên một tia sát ý, giận dữ hét: "Lão Phương!"
  
  	Dưới tay hắn số một tay chân Phương Thịnh Cẩm, bỗng nhiên hướng phía Giang Lưu Thạch đánh tới.
  
  	Cái này Phương Thịnh Cẩm thân hình cao lớn, vừa ra tay liền là thế lôi đình vạn quân, hai cánh tay giống như là cự trảo chộp tới Giang Lưu Thạch đầu lâu, muốn đem thủ cấp của hắn sinh sinh địa giật xuống tới.
  
  	Giang Lưu Thạch đã sớm chuẩn bị, hắn hướng bên cạnh nhẹ nhàng lóe lên, họng súng đã nâng lên, nhìn cũng không nhìn, nhắm ngay Phương Thịnh Cẩm hai cái đùi liền là phanh phanh hai phát.
  
  	Huyết hoa tuôn ra, Phương Thịnh Cẩm lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể cao lớn nặng nề mà quỳ rạp xuống đất.
  
  	Dương Thu lại nhìn cũng chưa từng nhìn Phương Thịnh Cẩm cùng Giang Lưu Thạch giao thủ, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, trực tiếp nhào về phía khoảng cách gần hắn nhất vạn lam.
  
  	Vạn lam chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, chỉ ngây ngốc địa đứng tại chỗ không nhúc nhích.
  
  	Mà lúc này, Dương Thu đột nhiên kêu thảm một tiếng, ánh mắt lập tức tan rã, lập tức ôm đầu co quắp ngã trên mặt đất.
  
  	Vạn lam cũng bị Dương Thu đụng ngã trên mặt đất, hét lên một tiếng sau thanh tỉnh lại.
  
  	Nàng khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, trên thân các nơi truyền đến kịch liệt đau nhức, đầu cũng chìm vào hôn mê.
  
  	Lúc này, Trương Hải cùng Tôn Khôn đã qua tới.
  
  	Bọn hắn một người dùng súng miệng chống đỡ Dương Thu cùng Phương Thịnh Cẩm đầu.
  
  	Mà Dương Thu những cái kia thủ hạ, từng cái sắc mặt trắng bệch.
  
  	"Những người này ở đây khu vực an toàn bên trong động thủ trước, chúng ta đem bọn hắn mang đi ra ngoài xử lý, hẳn là không có vấn đề gì chứ?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Kỷ Hướng Minh vừa mới nhìn đến Giang Lưu Thạch xuất thủ, tấn mãnh quả quyết, mà trong đội ngũ của hắn, còn có một tên tinh thần hệ dị năng giả, vững vàng chế trụ Dương Thu.
  
  	Dương Thu bọn người cũng không phải khu vực an toàn người, chỉ cần không tại khu vực an toàn nội sát người, Kỷ Hướng Minh cũng không có gì có thể nói.
  
  	"Đi đi đi, Tiểu Giang, chúng ta hôm nay phải thật tốt trò chuyện chút." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	"Còn có ngươi, vì ngươi lời nói mới rồi, hướng Tiểu Giang xin lỗi." Trương lão tướng quân không thích nhìn vạn lam một chút.
  
  	Vạn lam toàn thân lắc một cái, xin giúp đỡ nhìn về phía Kỷ Hướng Minh.
  
  	Kỷ Hướng Minh trong lòng thầm than một tiếng, vạn lam bình thường là cái gì diễn xuất, hắn lòng dạ biết rõ.
  
  	"Thật xin lỗi." Vạn lam cúi đầu xuống, nói ra.
  
  	"Công việc này không phải rất thích hợp với nàng, đổi một cái làm việc cương vị đi." Trương lão tướng quân nói tiếp.
  
  	Vạn lam thân thể chấn động, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.
  
  	. . .
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi lên Trương lão tướng quân tọa giá, một chiếc giản dị quân dụng việt dã.
  
  	Cỗ xe lái vào khu vực an toàn đại môn, đằng sau còn đi theo Giang Lưu Thạch bọn hắn xe việt dã, trong xe ngồi hai vị Tô giáo sư, cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân.
  
  	"Nguyên lai lần này ngươi lại là vì hộ tống nhà khoa học, mới đi đến chúng ta Giang Ninh khu vực an toàn." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	"Thật muốn cám ơn ngươi."
  
  	Hai vị Tô giáo sư tầm quan trọng không thể nghi ngờ, vô luận đến cái nào khu vực an toàn, đều là cực kỳ quý giá tài phú.
  
  	Trương lão tướng quân cũng cảm khái mình vừa rồi quyết định là chính xác, nếu không hai vị này Tô giáo sư, sợ là Giang Lưu Thạch sẽ không mời đi ra.
  
  	"Không thể nói hộ tống." Giang Lưu Thạch lắc đầu.
  
  	Kỳ thật thật muốn nói lời, xem như từ Hà Viễn khu vực an toàn đoạt ra tới. . .
  
  	"Nói như vậy, ngươi không phải đến gia nhập khu vực an toàn?" Trương lão tướng quân hỏi.
  
  	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Trương lão tướng quân lộ ra một tia thất vọng.
  
  	"Đáng tiếc a. . . Bất quá Tiểu Giang, tương lai gia nhập khu vực an toàn, là đại xu thế. Cái này tương lai, có thể sẽ không quá lâu." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động: "Giang Ninh khu vực an toàn, có phải hay không cùng cái khác khu vực an toàn không giống nhau lắm?"
  
  	Hắn trên xe, cũng nhìn thấy hai bên đường khắp nơi đều là công trường.
  
  	Tận thế trước dải cây xanh, đều được mở mang thành ruộng đồng, không ít người sống sót đang trồng rau, bón phân, xới đất.
  
  	"Không phải Giang Ninh khu vực an toàn, mà là chúng ta có thể liên hệ với rất nhiều khu vực an toàn, đều tại làm như thế."
  
  	"Kiến thiết. Đem ở vào một tòa thành thị khu vực an toàn, kiến thiết thành một cái diện tích càng lớn, có thể chứa đựng càng nhiều người sống sót đại khu. Vì nhân loại, tranh thủ về càng nhiều không gian sinh tồn."
  
  	Trương lão tướng quân hi vọng nói.
  
  	Đại khu?
  
  	"Là lớn bao nhiêu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Một cái siêu cấp đô thị, thậm chí một cái tỉnh, cuối cùng là toàn bộ HH!" Trương lão tướng quân thanh âm, trịch địa hữu thanh.
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Tại Trung Hải khu vực an toàn thời điểm, là hắn biết Trung Hải muốn phản công đô thị.
  
  	Mà tại Hà Viễn khu vực an toàn, cái này đã được đến thực hiện, chỉ là ở trong quá trình này phát sinh nguy cơ.
  
  	Bất quá đối với toàn bộ khu vực an toàn tới nói, cái kia nguy cơ cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Hiện tại xem ra, các nơi khu vực an toàn đều đang không ngừng khuếch trương.
  
  	"Nhân loại, thật muốn phản công." Trương lão tướng quân cảm thán nói.
  
  	"Ta đi vào Giang Ninh khu vực an toàn, cũng là bởi vì phục tùng điều phối."
  
  	"Nhân loại không có khả năng một mực bị động bị đánh, chúng ta muốn một lần nữa thành lập được văn minh đô thị, địa khu, khôi phục trường học, sản xuất, để người bình thường tiến vào cuộc sống bình thường trật tự."
  
  	"Quá trình này, khả năng rất khó, nhưng là dù sao cũng so không đi nếm thử thật tốt."
  
  	"Ta đã già, tại ta sinh thời, cũng không biết có thể không thể nhìn thấy tận thế bị tiêu diệt, hết thảy trở về quỹ đạo."
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì.
  
  	Trương lão tướng quân lại mình cười: "Ha ha, trò đùa lời nói, trở về quỹ đạo, là không thể nào."
  
  	Thú Loại cùng thực vật biến dị, còn có nhân loại người sống sót biến dị, đều đã không thể nghịch.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe những này, cũng chỉ là nhẹ gật đầu.
  
  	Hắn ngược lại không là không tin Trương lão tướng quân, chỉ là thấy được trong mạt thế những cái kia Zombie, biến dị thú, bọn họ ở trong tiến hóa ra cường đại người, đã phi thường khó chơi, mà những này vẻn vẹn là bị nhân loại tìm ra.
  
  	Tại những này nhân khẩu thành phố lớn dải đất trung tâm, hải dương cùng dòng sông bên trong, trong núi sâu, có lẽ còn có mạnh hơn biến dị Zombie cùng quái thú, bọn chúng trình độ kinh khủng là khó có thể tưởng tượng.
  
  	Tuy nhiên nhân loại ở trong dị năng giả, cũng đang không ngừng tiến hóa.
  
  	Nhưng vô luận có thể hay không thành lập được đại khu, Giang Lưu Thạch có được Tinh Chủng, có căn cứ xe, liền vĩnh viễn có một cái nơi sống yên ổn.
  
  	"Bất quá lão Trương, ngươi thuyết phục từ điều phối là có ý gì?"
  
  	Giang Lưu Thạch nghi ngờ hỏi.
  
  	Tại trong ấn tượng của hắn, tận thế về sau đã không tồn tại thống nhất chính phủ, chỉ có địa phương khu vực an toàn chính phủ cùng quân đội.
  
  	Trên tay có Binh, mới có quyền lực, không có Binh, liền nhiều lắm là chỉ có hư danh, liên thực quyền đều nắm không đến.
  
  	Trung Hải khu vực an toàn mặc dù luân hãm, nhưng lấy Trương lão tướng quân uy vọng, trên tay hẳn là còn không nhỏ binh quyền, lại có ai có thể điều phối hắn?
  
  	"Ngươi còn không biết. Bất quá cũng đúng, ta nhận được mệnh lệnh, cũng cũng chưa qua đi bao lâu. Cái tin tức này, còn không có truyền đến các đại khu vực an toàn. Nhưng hẳn là cũng nhanh "
  
  	Trương lão tướng quân nói ra: "Kỳ thật cái thứ nhất đại khu, đã thành lập."
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt, đã thành lập tốt cái thứ nhất đại khu?
  
  	"Cái này đại khu, ở vào tận thế trước thủ đô phụ cận. HH đại khu."
  
  	Giang Lưu Thạch một mực tại Giang Nam địa khu hoạt động, xem ra hắn biết đến sự tình vẫn là quá ít.
  
  	Thủ đô ở vào phương bắc. . . Tại tận thế trước, từ Giang Bắc xuất phát, máy bay một hai giờ liền có thể đến, đường sắt cao tốc cũng chỉ cần năm, sáu tiếng.
  
  	Nhưng là tại sau tận thế, lại là vô cùng xa xôi.
  
  	Không nghĩ tới tại phương bắc, cái thứ nhất nhân loại đại khu đã thành lập tốt.
  
  	"Đúng vậy, Giang Ninh tiến độ tương đối chậm, tại các đại khu vực an toàn bên trong, Thục nam khu vực an toàn kiến thiết tốc độ nhanh nhất, điền mây, Hà Viễn, đều tính không sai. Trung Hải khu vực an toàn mặc dù luân hãm, nhưng cũng có trùng kiến cơ hội. Trùng kiến về sau, có lẽ liền là mới đại khu. Sẽ bao quát Giang Ninh, Hà Viễn, cùng Tinh Thành căn cứ khu."
  
  	Những tin tức này cũng không có cái gì có thể giấu diếm, Trương lão tướng quân như cùng ở tại miêu tả một bức to lớn Lam Đồ, già nua khuôn mặt thượng lộ ra thần sắc hưng phấn.
  
  	Đối với những này Lam Đồ, Giang Lưu Thạch cũng có được vẻ mong đợi.
  
  	Bất quá hắn càng tò mò hơn, vẫn là HH đại khu.
  
  	Liền là Nhiễm Tích Ngọc cũng toát ra kinh nghi thần sắc, khó có thể tưởng tượng một cái đại khu hội là cái dạng gì.
  
  	Nhưng là HH đại khu quá xa, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không bởi vì tò mò liền mạo hiểm tiến về.
  
  	"Ngược lại là nhân loại khu vực an toàn đều đang nhanh chóng phát triển, căn cứ xe cũng hẳn là tăng tốc tiến hóa tiến độ." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ trong lòng.
  
  	"Đúng rồi, vừa nhìn thấy ngươi, ta liền nghĩ đến ngươi dị năng, cơ giới cải tiến!" Trương lão tướng quân bỗng nhiên nói nói, " tại đại khu kiến thiết bên trong, phi thường cần tính năng ưu việt, phòng ngự cùng năng lực công kích đều xuất chúng cỗ xe, nhưng là xe của chúng ta cùng ngươi, vẫn là không có biện pháp so."
  
  	"Lần này HH đại khu tới một nhóm người, vừa vặn, để ngươi cũng cùng bọn hắn gặp một lần!"
  
  	"Ta cải tiến dị năng. . ." Giang Lưu Thạch nhíu mày, hắn cái kia kỳ thật căn bản cũng không phải là cái gì dị năng, tự nhiên không có khả năng giúp người khác cải tiến cỗ xe.
  
  	"Không có quan hệ, chỉ là gặp thấy một lần, bọn hắn cũng muốn biết một chút, chúng ta bên này người sống sót là trạng thái gì. Ngươi hẳn là cũng muốn biết, liên quan tới HH đại khu tình huống a?" Trương lão tướng quân hỏi.