Chương 611: Lại lần nữa tiến hóa
 
 	Tên xăm mình một tay chết, chiến trường cũng rất dễ dàng quét dọn, cái khác Kiếm Sát Công Xã thành viên phần lớn không có lựa chọn tự sát, mà là đầu hàng.
 
 	"Giang huynh đệ, ta cũng không biết nói cái gì cho phải, lần này lại may mắn mà có ngươi."
 
 	Khương thành lái xe tới, nhảy xuống xe tử, lúc này, Văn Điềm cùng Viên Phi cũng chạy tới.
 
 	Viên Phi một mặt sùng kính nhìn xem Giang Lưu Thạch, "Thành tử, vị huynh đệ kia là. . ."
 
 	"Ta giới thiệu, vị này là Giang Lưu Thạch, liền là hắn dùng ba viên biến dị tinh hạch mua Tiểu Văn bọn họ, ta trên đường gặp được Giang huynh đệ, Giang huynh đệ cũng không muốn tinh hạch, liền đem Tiểu Văn đưa cho chúng ta."
 
 	Khương thành đơn giản tự thuật một bên ngay lúc đó đi qua, lại đối Giang Lưu Thạch nói: "Đây là Viên Phi, bây giờ Long Đằng thành tổng chỉ huy, đây là Văn Điềm, chúng ta Long Đằng thành tay bắn tỉa."
 
 	Nghe được khương thành, Văn Điềm nghe được cảm giác đến trên mặt phát sốt, nàng thè lưỡi nói ra: "Ta tính là gì tay bắn tỉa, quả thực là đang đánh súng đồ chơi."
 
 	Nói xong, Văn Điềm tò mò nhìn Giang Lưu Thạch thương trong tay, cây thương này vốn là nàng, nàng dùng lâu như vậy, đối với nó mỗi nhất cái linh kiện đều rõ như lòng bàn tay, nàng còn là rất khó tin tưởng vì sao thương này tại Giang Lưu Thạch trong tay hội có uy lực khổng lồ như thế.
 
 	"Giang tiên sinh, thương này có thể cho ta nhìn một chút không?"
 
 	"Vốn chính là thương của ngươi." Giang Lưu Thạch tướng thương vứt cho Văn Điềm.
 
 	Không sai biệt lắm nặng hai mươi kg Barrett phiên bản dài, Văn Điềm một tay tiếp được, tới tay sau nàng do dự một chút, Bả Thương phá hủy, nàng mở ra đi thương động tác cực kỳ thuần thục.
 
 	Thấy cảnh này, Viên Phi trừng Văn Điềm một chút, "Làm gì chứ ngươi!"
 
 	"Vẫn là ban đầu linh kiện. . . Không thay đổi cái gì. . ."
 
 	Văn Điềm không để ý Viên Phi vấn đề, nàng cũng biết cái này ở trước mặt mở ra đi thương có chút tìm kiếm Giang Lưu Thạch dị năng ý tứ, không quá lễ phép, nhưng nàng bản thân thức tỉnh liền là có liên quan xạ kích phương diện dị năng, thực sự quá hâm mộ Giang Lưu Thạch bản sự.
 
 	Một thương đánh đi ra đạn uy lực tăng cường nhiều như vậy, năng lực này đơn giản nghịch thiên a.
 
 	Giang Lưu Thạch cười cười, đối Viên Phi nói ra: "Không có gì, chỉ là xạ kích thời điểm, ta dùng một chút thủ pháp."
 
 	Hắn hời hợt giải thích, việc quan hệ năng lượng màu xanh lam, đây là Giang Lưu Thạch lá bài tẩy của mình, hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời.
 
 	Lúc này, Long Đằng người đã bắt đầu hỗ trợ thu thập con dơi thi thể,
 
 	Linh cùng ảnh cầm trong tay chủy thủ, gọn gàng đem bốn cái tinh hạch đào lên.
 
 	Những này con dơi, đều là cấp hai biến dị thú bên trong cấp cao nhất, bốn cái tinh hạch tới tay, một viên so một viên phẩm chất cao, đương tinh hạch giao cho Giang Lưu Thạch trong tay lúc, hắn đã có thể cảm giác được tinh hạch bên trong mênh mông năng lượng cùng huyết mạch của mình tại sinh ra cộng minh.
 
 	Cái này khiến Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng, hắn đã không kịp chờ đợi muốn hấp thu những này tinh hạch.
 
 	"Giang huynh đệ, cái này bốn con dơi, ta suy nghĩ ngươi cũng mang không đi, nếu không dạng này, ngươi bán cho chúng ta, ta cho ngươi tương đương thành biến dị tinh hạch cùng tiến hóa kết tinh, chỉ là cần một chút thời gian đến gom góp."
 
 	Viên Phi ngượng ngùng nói, Long Đằng thành thật sự là quá nghèo, mua xuống cái này bốn cái cấp hai biến dị thú thi thể cũng không phải một bút nhỏ giá tiền.
 
 	Giang Lưu Thạch khoát tay một cái nói: "Không cần, cái này bốn con dơi vốn chính là ta dẫn tới, liền liên cái kia tên xăm mình cũng là ta dẫn tới, ta để cho các ngươi Long Đằng tổn thất không ít huynh đệ, cái này bốn cái biến dị thú trong thi thể giá trị lớn nhất tinh hạch ta đã lấy, còn lại về tình về lý đều này lưu cho các ngươi."
 
 	"Như vậy sao được." Viên Phi cảm thấy không có ý tứ, mặc dù nói Long Đằng xác thực tổn thất nhân thủ, nhưng ở cái này trong mạt thế, đổi lấy đồ ăn vốn là mang ý nghĩa chiến sĩ hi sinh, Long Đằng thành lập không đến đã qua một năm, một mực tại hấp thu người mới, cũng một mực tại có chiến sĩ chôn xương tha hương. Cái này vài đầu biến dị thú, đủ bọn hắn ăn một đoạn thời gian rất dài, mà lại bởi vì biến dị thú thịt dinh dưỡng giá trị cao, thậm chí khả năng xúc tiến mới dị năng giả thức tỉnh.
 
 	Mà lại Viên Phi biết, Long Đằng cùng Kiếm Sát Công Xã ở giữa sớm muộn có một trận chiến, mà một trận chiến này kết quả rất có thể là Long Đằng bị diệt mất.
 
 	"Không sao, nếu như các ngươi cảm thấy chiếm tiện nghi lời nói , ta muốn chi này Barrett, còn có một số đạn."
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ chỉ Văn Điềm thương trong tay.
 
 	Văn Điềm sửng sốt một chút, mặc dù khẩu súng kia nàng dùng đã quen, nhưng nàng vẫn là gọn gàng đem chi này Barrett ném cho Giang Lưu Thạch, "Vẫn là trong tay ngươi, nó có thể phát huy ra toàn bộ uy lực."
 
 	Giang Lưu Thạch nhận lấy, từ ảnh nơi đó cầm qua mình thường dùng chi kia AMR-2, cùng Văn Điềm trao đổi.
 
 	Từ mọi phương diện tới nói AMR-2 cùng Barrett ở giữa đều không có quá lớn chênh lệch, mà Giang Lưu Thạch sở dĩ nhìn trúng cái này Barrett, rất lớn nguyên nhân là bởi vì coi trọng chi này Barrett phối thoát xác đạn xuyên giáp.
 
 	Dù sao phổ thông đạn ngòi đạn quá mềm, vừa trúng mục tiêu liền biến hình, không thể so với đạn xuyên giáp thép tâm, dùng để gia trì lam quang năng lượng không thể thích hợp hơn.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Văn Điềm nguyên vốn cho là mình ăn cơm gia hỏa cứ như vậy đưa ra ngoài, không nghĩ tới còn thu hoạch một cây AMR-2, thanh thương này đối với nàng mà nói cũng đầy đủ dùng.
 
 	"Khương đội trưởng, ngươi mang theo Long Đằng người chế tạo một cái chiến trường đi, ta cần nghỉ ngơi một cái, ngày mai gặp đi."
 
 	Giang Lưu Thạch xác thực rất mệt mỏi, mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn sốt ruột hấp thu cái này bốn cái biến dị tinh hạch.
 
 	"Được."
 
 	Cáo biệt khương thành, Giang Lưu Thạch cũng không có tiến Long Đằng thành, mà là trực tiếp cầm lái căn cứ xe tới đến Long Đằng thành hậu phương mở ra tới một chỗ sân phơi gạo bên trên.
 
 	Tiếp lấy Giang Lưu Thạch đóng cửa một cái, trong phòng chỉ để lại Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc hai người, hai người một cái là bác sĩ, một cái có được tinh thần dị năng, tại Giang Lưu Thạch hấp thu năng lượng thời điểm, dễ dàng nhất ứng phó đột phát tình huống.
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, đem cái thứ nhất biến dị tinh hạch dán tại chỗ trán, lập tức hắn liền cảm thấy chỗ trán một trận nóng hổi, phảng phất là thả một khối nung đỏ than.
 
 	Xa xa không ngừng năng lượng, tràn vào Giang Lưu Thạch kinh mạch bên trong, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất một cái nồi hơi, mênh mông năng lượng ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Toàn thân đau đớn, nhưng cũng có một loại khó nói lên lời thoải mái Cảm ở bên trong.
 
 	Thần Phong thú biến dị tinh hạch phẩm chất quá cao, thậm chí càng siêu đầu kia cự hình tê tê, đối lam quang năng lượng tới nói, quả thực là vật đại bổ.
 
 	Giang Lưu Thạch rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình lam quang năng lượng tại tăng cường, cùng lúc đó, nhục thể của hắn cũng tại bị năng lượng tẩy lễ lấy.
 
 	Giang Lưu Thạch dùng thời gian một tiếng, tướng cái thứ nhất biến dị tinh hạch hấp thu xong.
 
 	Tiếp lấy hắn ngựa không dừng vó, bắt đầu viên thứ hai biến dị tinh hạch hấp thu.
 
 	Theo tinh hạch hấp thu, Giang Lưu Thạch đã là mồ hôi rơi như mưa, chậm rãi, thân thể của hắn bắt đầu nóng lên, màu da đơn giản giống như là tôm luộc, toàn thân hắn lỗ chân lông đều mở ra, một cỗ nhiệt khí phóng lên tận trời.
 
 	Sau bốn tiếng, sắc trời đã đêm xuống, Giang Lưu Thạch rốt cục hấp thu xong bốn khỏa biến dị tinh hạch, tựa như là lần trước hấp thu cấp một biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch thân thể lại bắt đầu tiến hóa, huyết nhục của hắn trở nên càng thêm tỉ mỉ, làn da càng có sáng bóng.
 
 	Nhưng cùng lúc đó, trong cơ thể hắn một chút tạp chất, cũng thông qua lỗ chân lông bị đẩy đi ra.
 
 	Mặc dù những cái kia tràn dầu so sánh lần thứ nhất ít đi rất nhiều, nhưng mùi cũng không thế nào dễ ngửi.
 
 	Lúc này Giang Lưu Thạch, toàn thân đỏ bừng, miệng lớn thở phì phò, thân thể của hắn kinh mạch đã trải qua thời gian dài cường độ cao năng lượng đối xông, có chút suy yếu.
 
 	Lý Vũ Hân nhu hòa vì Giang Lưu Thạch bỏ đi quần áo, vịn Giang Lưu Thạch đi vào phòng tắm.
 
 	Đã cùng Giang Lưu Thạch có tiếp xúc da thịt, Lý Vũ Hân cũng không thế nào thẹn thùng.
 
 	Ngược lại là Nhiễm Tích Ngọc, vẫn là khuôn mặt hồng hồng.
 
 	Lý Vũ Hân cười kéo Nhiễm Tích Ngọc tay, bắt đầu trong bồn tắm nhường, Giang Lưu Thạch thân thể vừa mới hút đã no đầy đủ năng lượng, lúc này hưởng thụ lấy hai nữ hài phục vụ, có loại thân thể tại đám mây cảm giác, nhẹ nhàng.
 
 	Hắn cứ như vậy chậm rãi ngủ thiếp đi. . .
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau rạng sáng, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc một tả một hữu làm bạn tại Giang Lưu Thạch bên người, hai nữ đều mặc lấy trơn mềm áo ngủ, đang ngủ say.
 
 	Nhìn xem hai nữ ngủ nhan, Giang Lưu Thạch trong lòng sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn, có căn cứ xe nơi tay, áo cơm không lo, lưu lạc thiên nhai, lại có mỹ nhân làm bạn, hắn đại khái là cái này trong mạt thế sinh hoạt đến hạnh phúc nhất một người đi.
 
 	"Giang ca, ngươi đã tỉnh."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc rất mẫn cảm, Giang Lưu Thạch tỉnh lại trước tiên, nàng liền tỉnh, trên thực tế nàng mặc dù ngủ, nhưng tinh thần lực trận lại một mực duy trì mở ra trạng thái, một khi có cái gì dị vật tiến vào tinh thần lực của nàng trận, nàng đều có thể trước tiên phát giác được.
 
 	Dù sao bọn hắn cùng cái kia gọi thần quỳ nghị viên đã giao thủ hai lần, đối phương rất có thể tại trong đêm nhằm vào bọn họ.
 
 	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng sờ lên Nhiễm Tích Ngọc gương mặt, "Hôm nay xuất phát, đi Kiếm Sát Công Xã!"
 
 	Vô luận là vì tìm thần quỳ báo thù, vẫn là bởi vì Hắc khối rubic, Giang Lưu Thạch đều phải đi một chuyến Kiếm Sát Công Xã.
 
 	Giang Lưu Thạch biết, mình xuất hiện tại Island tin tức nhất định bị "Sáng tạo" biết được, dù sao hắn xe buýt quá có mang tính tiêu chí, tăng thêm "Sáng tạo" hẳn là đã sớm sưu tập mình một chút tình báo, có thể phân biệt nhận ra mình cũng không khó.
 
 	Sáng tạo tất nhiên sẽ khai thác thủ đoạn, cùng hắn ngồi đợi cừu gia tới cửa, không bằng chủ động xuất kích!
 
 	. . .