Chương 654: Quyết sách
  
  	Nghe được Nguyệt nhi nói ra câu nói này, mọi người lúc này mới nhớ tới, Nguyệt nhi vừa mới nói hai cái tin tức xấu, chỉ là so với cái thứ hai có quan hệ "Tâm linh đánh nổ khí" tin tức xấu tới nói, cái thứ nhất liền được trước không có ý nghĩa, đến mức bị người không để ý đến.
  
  	Nguyên lai Giang Lưu Thạch liền là cái kia đón lấy tiêu diệt thạch ảnh đội du kích treo thưởng nhiệm vụ cấp hai A các loại dị năng giả.
  
  	"Đúng thế." Giang Lưu Thạch mỉm cười, hắn nhìn ra được, Nguyệt nhi chỉ là một người bình thường, một người bình thường tiểu cô nương có dạng này dũng khí tiềm phục tại dị năng giả công hội làm tuyến nhân, để Giang Lưu Thạch trong lòng đối nàng có chút tán thưởng.
  
  	"Lúc ấy ngươi đang âm thầm quan sát chúng ta, bị chúng ta đã nhận ra, cho nên mới cùng đến nơi này đến, nói đến có thể tìm tới các ngươi còn nhờ vào ngươi dẫn đường, bằng không mà nói, ta khả năng liền muốn đi lan cảnh sơn tìm Trương Hải, cái kia muốn phí không ít khí lực."
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói này đi ra, Nguyệt nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, mặc dù hắn lên tốt tác dụng, có thể làm một cái nhân viên điệp báo, cái này cũng không phải cái gì hào quang sự tình, may mắn là Giang Lưu Thạch truy tung hắn, nếu như là người xấu, cái kia hắn liền đem tất cả đều hại.
  
  	"Nguyên lai Giang đội trưởng là cấp hai A các loại dị năng giả, quá tốt rồi, có Giang đội trưởng gia nhập, thực lực của chúng ta có thể tăng lên mấy lần a."
  
  	Tóc húi cua thanh niên hưng phấn nói, hắn nhìn ra được, sau lưng Giang Lưu Thạch các cô gái cũng hẳn là đều thực lực không kém.
  
  	Nếu như lại có mấy cái cấp hai B chờ, vậy liền khó lường, cần biết bọn hắn những người này thực lực mạnh nhất, cũng chính là Vi Phỉ Phỉ cấp hai C các loại thôi.
  
  	"Cái gì cấp hai A chờ, Giang đại ca thực lực rất mạnh, ngươi đâu có có thể tưởng tượng ra được." Vi Phỉ Phỉ đối Giang Lưu Thạch thực lực có loại mê chi tự tin.
  
  	"Không chỉ cấp hai A chờ? Cái kia chẳng lẽ lại. . ." Tóc húi cua thanh niên sửng sốt một hồi lâu, "Chẳng lẽ lại là cấp ba?"
  
  	Cấp ba thực lực, trước mắt toàn bộ thế giới đều không có bao nhiêu, tùy tiện xuất ra một cái đến, đều là uy hiếp một phương tồn tại! Mà lại liền trước mắt xem ra, tại không có gen tiến hóa dịch tình huống dưới, cơ hồ không người có thể đột phá cấp ba dị năng giả, có thể trở thành "Sáng tạo" phản kháng nhân viên, đầu tiên liền hoài nghi cái này gen tiến hóa dịch có vấn đề, lại làm sao có thể mình tiêm vào?
  
  	Nghe được Vi Phỉ Phỉ, mọi người đều trong lúc nhất thời có chút không thể tin nhìn xem Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong mang theo lo nghĩ, cũng có một tia hưng phấn cùng kích động, vạn nhất Giang Lưu Thạch thật là cấp ba dị năng giả, vậy liền quá khó lường, không chút khách khí nói, hắn thậm chí có thể ở một mức độ nào đó cải biến trước mắt đội du kích chiến cuộc.
  
  	"Phỉ Phỉ tỷ, đây là sự thực sao?"
  
  	Có người dùng không thể tin được ngữ khí hỏi.
  
  	Bị nhiều người như vậy hỏi một chút, Vi Phỉ Phỉ trong lòng cũng không có yên lòng, hắn cũng không biết Giang Lưu Thạch thực lực cực hạn đến cùng là bao nhiêu.
  
  	"Sáng tạo" thực lực có thể đi đến một bước này, dựa vào là không biết từ nơi nào khai gửi tới hắc khoa kỹ, Giang Lưu Thạch chỉ là tự mình tu luyện, hắn lại mất tích hai năm, cái này thời gian hai năm hắn làm cái gì đâu? Nếu như chỉ là săn giết biến dị thú, chỉ sợ thực lực tăng trưởng cũng có hạn đi. . .
  
  	"Giang đội trưởng là rất mạnh!" Vi Phỉ Phỉ chắc chắn phán đoán của mình, hắn đối Giang Lưu Thạch lòng tin, vẫn là không hiểu cường đại.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, mở miệng nói: "Thực lực của ta cấp bậc kỳ thật ngay cả chính ta cũng không biết, ta cũng không có đo qua, bất quá vẻn vẹn giải quyết nguy cơ trước mắt, có lẽ còn là không khó."
  
  	Giang Lưu Thạch kiểu nói này, tất cả mọi người vẫn là thở dài một hơi, kỳ thật làm thạch ảnh đội du kích thành viên, bọn hắn không ít nghe Trương Hải cùng Tôn Khôn nói lên Giang Lưu Thạch."Nếu như đội trường ở nơi này, những này còn gọi sự tình a" —— đây là đội du kích thành lập lúc, Trương Hải thường xuyên nói lời, chỉ là về sau, theo đội du kích áp lực càng lúc càng lớn, Trương Hải biết, hắn nhất định phải nâng lên đội du kích gánh, hắn gánh vác mấy trăm huynh đệ thân gia tính mệnh, không thể lại nói "Nếu như cái gì cái gì" lời nói, hắn chỉ có thể một thân một mình đối mặt hiện thực.
  
  	"Giang đội trưởng, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ta chỉ là lơ đãng nhìn thoáng qua, các ngươi là thế nào tìm ra ta. . ."
  
  	Tháng Nhi thận trọng hỏi, hắn đối điểm này canh cánh trong lòng, hắn thế nhưng là một cái nhân viên điệp báo, bị người tùy ý liền phát hiện, còn đến mức nào. Phải biết, Giang Lưu Thạch một đoàn người vốn là làm người khác chú ý, dù sao một cái soái ca mang theo nhiều mỹ nữ như vậy, trong đại sảnh nhìn Giang Lưu Thạch người có rất nhiều,
  
  	Có người đơn giản nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch một đoàn người nhìn, mình nhìn thời gian đã rất đoản, tại sao lại bị xem thấu đâu.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đoán được Nguyệt nhi tâm tư, nói ra: "Mặc dù chú ý chúng ta rất nhiều người, nhưng ngươi xem chúng ta thời điểm, tinh thần ba động lại khác, ta có thể cảm giác được ngươi lúc đó trong lòng rất hoảng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vừa nói như vậy, quả đào nhịn không được bưng kín miệng nhỏ, làm tinh thần hệ dị năng giả, mặc dù hắn thực lực yếu nhược, nhưng nàng lại rất rõ ràng làm đến Nhiễm Tích Ngọc nói tới đây hết thảy độ khó, đây quả thực quá khó khăn!
  
  	"Tích Ngọc tỷ, ngươi trong cùng một lúc bên trong, chú ý trong đại sảnh mỗi người? Hơn nữa còn có thể dò xét đến mỗi một người bọn hắn tinh thần ba động, cái này. . . Cái này thật sự là. . . Sát Thần tiểu đội cái kia tinh thần dị năng giả, tuyệt đối so với ngươi kém nhiều."
  
  	Nghe quả đào, Nhiễm Tích Ngọc mỉm cười, "Nếu như chỉ là so đấu tinh thần lực tràng, các ngươi không cần phải lo lắng, ta hẳn là sẽ không thua."
  
  	"Không sai, có Tích Ngọc tỷ tại, chúng ta nắm chắc lớn hơn, 'Sáng tạo' những người này thật sự là quá vô sỉ, Giang ca, ngươi biết không, 'Sáng tạo' biên soạn tận thế niên đại sử, nguyên bản ngươi diệt lỗ đen, thế nhưng là 'Sáng tạo' bôi giết ngươi công tích, chỉ nói quân đội chiến đấu, căn bản không có nhắc tới ngươi, tận thế bên trong lại không có internet, chính thức tuyên truyền cái gì chính là cái gì, bây giờ liên quan tới ngươi khi đó truyền thuyết, đều trở nên rất mơ hồ, rất nhiều người cũng không biết Giang ca tên của ngươi."
  
  	Vi Phỉ Phỉ phi thường tức giận nói, năm đó diệt lỗ đen, hắn thế nhưng là toàn bộ hành trình đi theo Giang Lưu Thạch, đối "Sáng tạo" gạt bỏ Giang Lưu Thạch cung cấp, nàng tức giận phẫn vô cùng.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là cười cười, mà tại không có internet, không có dân gian sử quan thời đại, muốn biến mất một người tồn tại, cũng không khó.
  
  	Bất quá đối với những này, hắn nhìn rất thoáng, hắn nói ra: "Bên thắng viết lịch sử, cái này không kỳ quái."
  
  	Chí ít tại hai năm trước trận chiến kia, nghị trưởng là người thắng.
  
  	Đương nhiên, hắn lần này trở về, muốn đem hết thảy đều tìm trở về!
  
  	"Giang đại ca, bất kể nói thế nào, ngươi trở về, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, hành động lần này từ Giang đại ca toàn Quyền chỉ huy." Vi Phỉ Phỉ nói, mở ra một tấm bản đồ, "Giang đại ca ngươi nhìn, Sát Thần tiểu đội khu cư trú địa đồ ở chỗ này, chỗ này khu biệt thự tụ tập không ít dị năng giả tiểu đội, trừ cái đó ra, ở bên ngoài mười km, liền là 'Sáng tạo' canh gác khu! Đây là khó giải quyết nhất, canh gác khu thực lực, nhưng là muốn vượt qua Sát Thần tiểu đội rất nhiều. Bây giờ có Nhiễm Tích Ngọc tiểu thư cùng Giang đại ca, đánh lén thành công hẳn là không thành vấn đề, vấn đề là như thế nào rút lui. . ."
  
  	Vi Phỉ Phỉ đang khi nói chuyện, có chút khó khăn nhìn xem Giang Lưu Thạch, canh gác khu quá khó mà xử lý, cũng là bởi vì canh gác khu tồn tại, bọn hắn liền tính đánh lén thành công, cũng gần như không có khả năng còn sống, bây giờ có Giang Lưu Thạch, cũng không biết Giang Lưu Thạch hội làm thế nào, nếu quả như thật cùng canh gác khu xông đột lên, hội rất mau đem sự tình mở rộng, gây nên "Sáng tạo" cao tầng chú ý.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua địa đồ, tiện tay đem địa đồ cuốn lại, hắn cười nói: "Không cần đánh lén, chúng ta trực tiếp giết đi qua liền tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch cái này lời vừa nói ra, toàn trường đám người đều ngơ ngẩn, bọn hắn trừng to mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, miệng đều không tự chủ mở ra.
  
  	Trực tiếp. . . Giết đi qua?