Chương 520: Ngươi có tư cách gì?
  
  	"Chúng ta còn muốn trưng cầu ý kiến của ngươi?" Lục thiên long thật sự là cảm thấy nghe được một cái cũng không tốt cười trò cười, "Ngươi đứng trước mặt, thế nhưng là một vị tướng quân."
  
  	"Nếu là hợp tác, đương nhiên muốn tôn trọng ta, cái này cùng thân phận không có quan hệ."
  
  	Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Liền là thiếu tướng lại như thế nào? Trương lão tướng quân hợp tác với hắn lúc, cũng không phải mệnh lệnh phương thức.
  
  	Giang Lưu Thạch suy tính kết quả, liền là chỉ tiếp thụ hợp tác hình thức.
  
  	Nếu như là tiếp nhận Hàn nguyên chỉ huy, vậy thì đồng nghĩa với tướng tự thân an giao tất cả cho Hàn nguyên.
  
  	Mà điểm này là Giang Lưu Thạch tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	"Tốt."
  
  	Hàn nguyên ngăn trở lục thiên long nói tiếp, tiếp tục như vậy muốn toát ra chân hỏa.
  
  	"Giang đội trưởng, dị năng giả đột kích đội thành viên, cũng không phải là cần giống trong quân đội chiến sĩ như thế, tuân thủ rất nhiều quy tắc, thậm chí liên đội ngũ của mình đều có thể giữ lại. Mà lại đột kích đội mặc dù là ta lãnh đạo, nhưng ta cái này HH đại khu thiếu tướng cũng là dị năng giả xuất thân, xưa nay không dùng thân phận đè người."
  
  	Hàn nguyên ngữ khí ôn hòa nói.
  
  	"Bất Quá Giang đội trưởng, ra ngoài săn giết biến dị thú, chỉ có ta dẫn đầu dị năng giả đột kích đội đi."
  
  	Hàn nguyên ngụ ý, Giang Lưu Thạch muốn cùng quân đội hợp tác, chỉ có thể lựa chọn hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch nguyện ý đi, khẳng định là có chỗ nhu cầu.
  
  	Tựa như là trong đại sảnh chờ lấy những dị năng giả kia, bọn hắn đều không ngoại lệ cũng là vì trở nên nổi bật.
  
  	Giang Lưu Thạch không muốn gia nhập quân đội hệ thống, như vậy hắn không phải là vì quyền thế, cái kia dĩ nhiên chính là vì tài phú cùng lực lượng.
  
  	Hôm nay Giang Lưu Thạch điên cuồng săn giết biến dị thú, là vì cái gì?
  
  	Không cũng là bởi vì biến dị thú đối với dị năng giả tới nói, liền đại biểu cho tài phú cùng lực lượng sao?
  
  	Cho nên tại Hàn nguyên xem ra, đây đối với Giang Lưu Thạch tới nói, căn bản chính là một kiện chiếm tiện nghi sự tình.
  
  	Tại quân đội che chở cho, ra ngoài săn giết càng nhiều biến dị thú.
  
  	Nếu không Giang Lưu Thạch thế đơn lực bạc,
  
  	Căn bản ra đều ra không được.
  
  	"Mặt khác, hắc động kia quái vật nhìn chằm chằm, quá nguy hiểm."
  
  	Hàn nguyên một bộ cảm giác sâu sắc kiêng kỵ thần sắc nói ra.
  
  	Hắn nghĩ không ra Giang Lưu Thạch lý do cự tuyệt.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng cười lạnh một tiếng, cái này Hàn nguyên ý tứ, đơn giản là nói quân đội có thể vì Giang Lưu Thạch cung cấp che chở.
  
  	Nhưng là Hàn nguyên làm sao biết, những người này tránh chi duy sợ không kịp lỗ đen quái vật, mới là Giang Lưu Thạch mục tiêu.
  
  	"Xem ra Hàn tướng quân không đồng ý hợp tác?"
  
  	"Ta chỉ tiếp thụ quan hệ hợp tác."
  
  	Giang Lưu Thạch buông tay, nói ra.
  
  	Hàn nguyên tiếu dung có chút lạnh xuống.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội tuy mạnh, mà lại có Middle bus để hắn cảm thấy hứng thú, nhưng là hợp tác?
  
  	Hắn đường đường một cái tướng quân, nói với Giang Lưu Thạch nhiều như vậy, lại không thể để Giang Lưu Thạch thỏa hiệp, cái này khiến Hàn nguyên rất là bất mãn.
  
  	Một cái người có năng lực đương nhiên có thể có một ít ngạo khí, nhưng là ngạo khí quá mức, cái kia chính là vô tri cuồng vọng.
  
  	"Vậy thì thật là đáng tiếc."
  
  	Hàn nguyên ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Giang Lưu Thạch: "Ta là thành tâm mời Giang đội trưởng, nhưng là Giang đội trưởng nhưng không có loại này thành ý. Người trẻ tuổi kiệt ngạo bất tuần, cũng có thể lý giải."
  
  	"Nếu như đều giống như ngươi, quân đội còn là quân đội sao?" Tên kia nữ cảnh vệ viên cũng lạnh lùng nói ra.
  
  	Lần này Hàn nguyên không tiếp tục ngăn cản.
  
  	Tại Hàn nguyên xem ra, hắn thân là tướng quân, làm sao có thể cùng một dị năng giả hợp tác.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch, bất quá là cái mao đầu tiểu tử.
  
  	Trên cái thế giới này , bất kỳ cái gì đối thoại thành lập đều có một cái tiền đề, cái kia chính là muốn nhìn ngươi có hay không vốn liếng này.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng.
  
  	Bên cạnh Vạn Ức Linh đẩy kính mắt, hắn mời Giang Lưu Thạch thời điểm, xác thực nói đến lập lờ nước đôi, không có trực tiếp nói cho Giang Lưu Thạch, thạch ảnh tiểu đội là phải bị Hàn nguyên chỉ huy.
  
  	Nhưng là theo Vạn Ức Linh, cái này cũng là chuyện đương nhiên.
  
  	Lúc này, lại là một đội đội xe hướng bên này đến đây.
  
  	Trong đó một chiếc chiến xa bên trên, một người thấy xa xa Middle bus.
  
  	"Ừm? Đây không phải là thạch ảnh tiểu đội sao? Khai đi một chuyến!" Tên này sĩ quan lập tức nói ra.
  
  	. . .
  
  	"Ừm? Ta giống như cảm ứng được một điểm quen thuộc tinh thần năng lượng." Quả đào đột nhiên nói ra.
  
  	"Thật sao?" Hàn Phỉ Phỉ lập tức hỏi nói, " tại vị trí nào?"
  
  	"Ngay tại. . . Ngoài cửa!" Quả đào đưa tay chỉ đạo.
  
  	"Chúng ta đi xem một chút." Hàn Phỉ Phỉ nói.
  
  	Hắn đã sớm không muốn cùng Đường Thương Vân đứng chung một chỗ, nhìn thấy Đường Thương Vân sắc mặt, hắn đã cảm thấy phiền chán.
  
  	Lần này thừa cơ có thể thanh tịnh một cái.
  
  	Kết quả Đường Thương Vân lại lập tức theo sau: "Các ngươi chơi cái gì, không nên chạy loạn, rất nhanh tướng quân liền muốn tới!"
  
  	Cái này hai nữ hài dị năng, đều tương đối đặc thù, nhất là quả đào vẫn là cái tinh thần hệ dị năng giả, Đường Thương Vân thế nhưng là muốn dựa vào các nàng, trước tiên liền đạt được Hàn tướng quân coi trọng.
  
  	Bây giờ loại này khẩn yếu quan đầu, cái này hai nữ hài lại muốn chạy đi xác nhận cái gì "Có chút quen thuộc tinh thần năng lượng" .
  
  	"Có thể là Giang Lưu Thạch đội trưởng bọn hắn đâu." Quả đào con mắt tỏa sáng nói.
  
  	Lại là Giang Lưu Thạch!
  
  	"Các ngươi không thể đi!" Đường Thương Vân lạnh mặt nói.
  
  	Hàn Phỉ Phỉ cười lạnh một tiếng: "Không thể? Ngươi dựa vào cái gì nói câu nói này?"
  
  	"Ai, ta không phải ý tứ này."
  
  	Đường Thương Vân nhìn thấy Hàn Phỉ Phỉ ánh mắt, trong lòng mặc dù nổi nóng, hận không thể lập tức tướng cô gái này cao ngạo bề ngoài xé nát, nhưng vẫn là chất đống tiếu dung nói ra.
  
  	"Đã cái kia Giang đội trưởng xuất hiện, vậy bọn hắn cũng hẳn là đến gia nhập đột kích đội a? Vậy bọn hắn lập tức liền tiến đến. . . Ai!"
  
  	Hắn lời còn chưa nói hết, Hàn Phỉ Phỉ liền đã lôi kéo quả đào đi ra ngoài cửa.
  
  	Đường Thương Vân nhìn xem hai nữ hài bóng lưng, sắc mặt tái xanh.
  
  	"Hai cái này tiểu tiện nhân!"
  
  	Hắn mục quang âm tình không chừng, sau đó đi theo.
  
  	Cái này hai nữ hài đối Giang Lưu Thạch như vậy tôn sùng, vạn nhất đi theo Giang Lưu Thạch chạy, vậy hắn liền thua thiệt chết rồi.
  
  	"Thật là Giang đội trưởng sao?" Hàn Phỉ Phỉ hỏi.
  
  	"Hẳn là đi! Thật rất quen thuộc."
  
  	Quả đào nói, cười hì hì nhìn xem Hàn Phỉ Phỉ một chút: "Ngươi quan tâm như vậy, nếu không trực tiếp thổ lộ a? Dù sao ngươi như thế ưa thích hắn."
  
  	"Ngươi chớ nói nhảm!" Hàn Phỉ Phỉ cả giận nói, sau đó cầm bốc lên nắm tay nhỏ nhẹ nhàng nện cho quả đào một cái.
  
  	Đường Thương Vân ở phía sau nhìn xem, trong mắt đều muốn phun lửa.
  
  	Hàn Phỉ Phỉ đối với hắn liếc mắt lạnh lùng nhìn, liên con mắt đều chẳng muốn liếc hắn một cái, hoàn toàn xem thường hắn, kết quả vừa nhắc tới Giang Lưu Thạch, hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều hiện lên hai đoàn đỏ ửng.
  
  	"Ừm? Thật đúng là Giang đội trưởng!"
  
  	Mới ra đại môn, Hàn Phỉ Phỉ cùng quả đào liền thấy Giang Lưu Thạch.
  
  	Còn có trạm tại Giang Lưu Thạch đối diện cái kia mấy tên quân nhân, là ai?
  
  	"Cái kia chính là Giang Lưu Thạch?" Đường Thương Vân cũng liếc nhìn người trẻ tuổi kia, bất quá chừng hai mươi, giống như là mới từ trong trường học đi ra sinh viên thôi.
  
  	Bất quá Đường Thương Vân lực chú ý trong nháy mắt liền bị một người khác hấp dẫn.
  
  	Kim sắc cành ô liu thêm hai viên kim tinh, đây là người thiếu tướng!
  
  	"Hàn nguyên!" Đường Thương Vân hai mắt phát sáng.
  
  	Nghĩ không ra Hàn nguyên đã tới!
  
  	Bất quá hắn vậy mà tại tự mình cùng Giang Lưu Thạch đối thoại?
  
  	Đường Thương Vân trong lòng vừa dâng lên ghen ghét, chỉ nghe thấy tên kia nữ cảnh vệ viên có chút bén nhọn thanh âm.
  
  	"Ngươi bất quá là một tiểu đội, có tư cách gì cùng quân đội hợp tác?" Nữ cảnh vệ viên nhìn thấy Giang Lưu Thạch trên mặt cười nhạt, trong lòng càng thêm nổi giận.