Chương 606: Hình người hung thú 
  
  	Theo đội xe càng ngày càng tiếp cận Long Đằng thành, Giang Lưu Thạch đã có thể thấy rõ ràng nơi đó phát sinh tình huống, Long Đằng thành bị bao vây.
  
  	Hai mươi mấy chiếc màu đen Suv, dừng ở Long Đằng thành cổng, những này Suv đều trải qua cải tạo, trần xe lắp vũ khí, trong đó mấy chiếc thậm chí lắp súng máy cao xạ.
  
  	Một người cầm trong tay RPG súng phóng tên lửa, đối tường thành trực tiếp bắn một viên hỏa tiễn.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn, nguyên vốn cũng không tính kiên cố tường thành, trực tiếp bị tạc sập một mảng lớn.
  
  	"Ừm? Là hắn?"
  
  	Giang Lưu Thạch thấy được một người quen, Hạ Mỹ ca ca, cũng chính là cái kia bị mình phế bỏ mệnh căn tử hình xăm thanh niên.
  
  	Hắn trên lưng còn quấn băng vải, hai mắt đỏ bừng, nhìn cuồng loạn.
  
  	Giang Lưu Thạch đột nhiên nhớ tới, gia hỏa này vẫn cho là mình là Long Đằng người, hắn bị mình phế bỏ mệnh căn tử, quả thực là thù không đội trời chung, hắn tự nhiên muốn quét ngang Long Đằng tới giết rơi mình.
  
  	Chỉ là Giang Lưu Thạch không nghĩ tới, người này mang tới đội xe, cư nhiên như thế trang bị tinh lương, đơn giản liền là một cái tăng cường sắp xếp.
  
  	Mà lại nhiều người như vậy bên trong, chí ít có một nửa dị năng giả, số lượng này cũng quá khoa trương.
  
  	"Người này, có như thế đại năng lượng?"
  
  	Giang Lưu Thạch giật mình, cái này tối thiểu là bảy tám chi dị năng giả tiểu đội tổ hợp lại quy mô, cái kia tên xăm mình tử nhìn không đáng chú ý, thực lực cũng không mạnh, vậy mà có thể điều động nhiều người như vậy?
  
  	"Cái này tên xăm mình tử năng lượng không nhỏ, hắn chẳng lẽ là cái nào đó Kiếm Sát Công Xã đại nhân vật thân tín?"
  
  	Giang Lưu Thạch thấp giọng ngôn ngữ lấy, Giang Trúc Ảnh lúc này cũng nhìn thấy tên xăm mình tử, hắn mở miệng nói ra: "Có lẽ Kiếm Sát Công Xã đã sớm muốn triệt để thanh trừ Long Đằng, mà cái này tên xăm mình xảy ra chuyện chỉ là một cái mồi dẫn lửa."
  
  	Giang Lưu Thạch nói chuyện với Giang Trúc Ảnh ở giữa, lại là mấy khỏa RPG hỏa tiễn bắn ra đi, chỉ nghe "Rầm rầm rầm" thanh âm, Long Đằng vách tường đổ sụp hơn phân nửa, mấy cái thủ ở trên vách tường Long Đằng thành viên trực tiếp bị nổ tung ánh lửa nuốt hết, tại chỗ tử vong.
  
  	"Kiếm Sát Công Xã người, chúng ta đã nhường ra nội thành, đi tới thu minh đinh, các ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"
  
  	Tại chưa đổ sụp trên tường thành, có một cái áo đỏ dị năng giả hô to, nhưng nghênh đón hắn, lại là một cái khác viên đạn hỏa tiễn!
  
  	"Oanh!"
  
  	Cuồng mãnh bạo tạc vang lên,
  
  	Tường thành mảng lớn băng liệt, cái này áo đỏ dị năng giả thực lực đến, hắn vậy mà tại RPG hỏa tiễn bạo tạc trước đó, ngạnh sinh sinh cùng tường thành kéo dài khoảng cách, hiểm lại càng hiểm né tránh một kích trí mạng này.
  
  	Long Đằng thực lực mặc dù kém xa Kiếm Sát Công Xã, nhưng là nếu như ép cá chết lưới rách, cũng nhất định có thể từ trên thân Kiếm Sát Công Xã xé khối tiếp theo thịt tới.
  
  	Nguyên bản Long Đằng chiếm cứ xa xôi địa khu, lợi ích chưa đủ tình huống dưới, Kiếm Sát Công Xã sẽ không không tiếc vốn gốc đến diệt sát Long Đằng, nhưng bây giờ, tình huống lại phát sinh cải biến.
  
  	"Toàn bộ phòng tuyến co vào, đem địch nhân kéo đến khu dân cư chiến đấu trên đường phố! Sơ tán tất cả cư dân, để người bình thường trước từ cửa sau rút khỏi, dị năng giả toàn bộ cho ta chống lên!"
  
  	Áo đỏ dị năng giả hô to, thanh âm hắn đục dầy vô cùng, mặc dù tại bạo tạc tiếng kịch liệt như thế chiến trường, cũng có thể rõ ràng truyền ra xa mấy chục mét, làm cho tất cả mọi người đều nghe được rõ ràng.
  
  	"Viên Phi đội trưởng! Cửa sau đã chống một chi súng máy cao xạ, trước đó Khai Môn liền đã chết không ít người!" Một người mặc quân trang nữ hài la lớn, hắn thanh âm thanh thúy, một trương ngọt khuôn mặt đẹp đã bị nổ tung tro bụi nhuộm đen.
  
  	"Nói nhảm, không phải liền là một cây súng máy a, diệt nó!"
  
  	Được gọi là Viên Phi áo đỏ dị năng giả vẻ mặt nghiêm túc, hắn biết hôm nay vô luận như thế nào, Long Đằng đều sẽ tổn thất nặng nề! Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, khương thành mang không ít người đi giải cứu mấy cái kia nữ nô, cái này khiến Long Đằng sức chiến đấu yếu đi quá nhiều.
  
  	Hắn cũng hoài nghi, đối phương có phải hay không nhìn chuẩn cơ hội này, mới phát khởi công kích.
  
  	Hiện ngay tại lúc này, hắn cũng chỉ có thể trước lôi ra thời gian đến, có thứ tự rút lui, cũng chỉ có dạng này, mới có thể mức độ lớn nhất bảo tồn Long Đằng sinh lực.
  
  	"Viên Phi đội trưởng! Ngươi nhìn đó là..." Quân trang nữ hài đột nhiên nói ra.
  
  	Viên Phi sửng sốt một chút, thuận nữ hài chỉ nhìn về phía nơi xa, cái này xem xét, Viên Phi mừng rỡ trong lòng.
  
  	"Khương thành, tiểu tử này có thể tính về đến rồi!"
  
  	Có khương thành tiểu đội gia nhập chiến trường, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có hắn ở sau lưng giáp công, bọn hắn thậm chí có khả năng chuyển bại thành thắng, dù sao lần này Kiếm Sát Công Xã cũng không phải dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là phái ra bảy tám chi dị năng giả tiểu đội thôi.
  
  	"Khương đội trưởng!" Quân trang nữ hài trong ánh mắt cũng đầy là tập kích quang mang, chỉ cần khương thành có thể diệt đi cái kia mấy chi RPG, bọn hắn chính diện trên chiến trường liền không đến nổi ngay cả đầu cũng không dám mạo hiểm.
  
  	"Ừm? Khương đội trưởng còn làm một chiếc xe buýt đến?"
  
  	Quân trang nữ hài sửng sốt một chút, hắn biết khương thành muốn đi cứu cái kia sáu cái bị bắt nữ nô, hắn suy đoán, cái này chiếc xe buýt xe liền là khương thành làm ra trang nữ nô, bất quá cái này xe buýt cũng quá lớn đi, trong ấn tượng của nàng, sáu cái nữ hài tử một chiếc Suv chứa đựng liền dư xài.
  
  	Mà lại kỳ quái là, cái này xe buýt trên mui xe còn trói lại thoạt nhìn là thép hợp kim chế tạo đồ chơi, những vật này bị tỏa liên cố định, nhìn tràn đầy gai nhọn, mười phần dữ tợn.
  
  	Đây là vật gì?
  
  	Nữ hài đang nghĩ ngợi, đúng lúc này, hắn nhìn thấy xe buýt trần xe cửa sổ mái nhà bị mở ra, một cái tuổi trẻ nam tử từ xe buýt bên trong nhảy ra ngoài, lập tức nhảy tới trên mui xe, hắn tùy ý đá một cước, một đầu thô to xiềng xích liền bị hắn đá văng móc chụp, tiếp lấy hắn một tay một xách, trực tiếp đem nửa cái xe hơi nhỏ lớn nhỏ thép hợp kim đồ đúc cho xách lên!
  
  	Nữ hài cái này mới nhìn rõ, nam tử trẻ tuổi kia xách lên đồ vật, nào giống như là một cái xuất hiện tại manga hoặc trong phim ảnh, cho khủng long mãnh thú mang cự hình mũ giáp!
  
  	"Cái đồ chơi này..."
  
  	Viên Phi cũng là giật mình không thôi, nửa cái xe hơi nhỏ lớn nhỏ mũ giáp, dày đặc kim loại tầng mặt ngoài đúc ba cây dài hơn hai mét, như trường mâu bình thường thô to gai nhọn, thứ này không nói có làm được cái gì, chỉ là trọng lượng liền thiếu đi nói bảy tám tấn, thế nhưng là người tuổi trẻ kia trực tiếp đem nó cầm lên đến, tiếp lấy văng ra ngoài!
  
  	"Sưu!"
  
  	To lớn kim loại mũ giáp trên không trung bay nhanh, phát ra phá không ông tiếng rên!
  
  	Thứ này tự nhiên là tê tê mang mũ giáp,  lúc trước tê tê khôi lỗi xuất hiện lúc, nó liền võ trang đầy đủ, mặc trên người thép hợp kim bọc thép, về sau tê tê bị giết chết, những hợp kim này thép bọc thép Giang Lưu Thạch cảm thấy ném đi đáng tiếc, liền cho hết trói ở căn cứ trần xe.
  
  	Có Hắc khối rubic bên trong đặc chủng kim loại làm mục tiêu, Giang Lưu Thạch cũng chướng mắt đám đồ chơi này, nhưng loại hợp kim này thép kim loại, cũng là tương đối quan trọng vật tư, vô luận là lấy ra đúc nóng vũ khí, vẫn là dùng đến gia cố tường thành đều có giá trị.
  
  	Nhưng giờ này khắc này, Giang Lưu Thạch đem cái này tê tê kim loại mũ giáp xem như vũ khí, trực tiếp ném đi ra.
  
  	Mắt thấy như thế cái đại gia hỏa bay tới, Kiếm Sát Công Xã người đều mộng, đây là cái quái gì! ?
  
  	"Chạy mau!"
  
  	Có người kinh hô, nhưng mà cái này kim loại mũ giáp tốc độ quá nhanh, nó chặt chẽ vững vàng đâm vào một chiếc Suv bên trên.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, chiếc này Suv giống như là trang giấy bị đập bể, mặc kệ cái gì súng máy cao xạ, RPG súng phóng tên lửa, tại nặng đến bảy tám tấn cao tốc phi hành kim loại mũ giáp trước, đều giống như đồ chơi, bị trực tiếp hủy đi!