Chương 502: Ước mơ
  
  	Giang Lưu Thạch lần này đầu, dọa cô bé kia nhảy một cái, hắn nguyên bản còn đang do dự muốn hay không cùng Giang Lưu Thạch chào hỏi.
  
  	"Là ngươi?" Giang Lưu Thạch nhìn kỹ cô bé này một chút, sửng sốt một chút.
  
  	Cô bé này gọi vương Thi Kỳ, là Lý Vũ Hân tại Trung Hải khu vực an toàn khuê mật.
  
  	Cha mẹ của nàng cũng là sớm được đưa đến khu vực an toàn tinh anh, hắn bản thân là một tên y tá.
  
  	Giang Lưu Thạch tự nhiên nhớ kỹ hắn, hơn nữa còn nhớ kỹ tính cách của nàng rất kiêu căng.
  
  	Bất quá lần này thấy được nàng, hắn lại là mặc vào một thân quân trang, nhìn có chút tiều tụy.
  
  	"Ngươi cũng tới Giang Ninh, làm sao mặc thành dạng này?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Cái này, ta là theo quân y tá, bình thường tại hậu cần chỗ hỗ trợ." Vương Thi Kỳ nói ra.
  
  	Theo quân? Vậy vẫn là rất nguy hiểm.
  
  	Làm như thế công tác nguy hiểm, còn muốn tại hậu cần chỗ hỗ trợ?
  
  	Giang Trúc Ảnh ở một bên tò mò nhìn hắn hai mắt, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lôi kéo Giang Lưu Thạch nói ra: "Ca, mới vừa rồi giúp chúng ta nói chuyện chính là nàng ai."
  
  	Trước đó Giang Trúc Ảnh nổi giận đùng đùng đi qua thời điểm, nghe thấy cái này nữ hài cùng vạn lam một bộ phận đối thoại.
  
  	"Nguyên lai là người quen biết." Giang Trúc Ảnh hữu hảo đối vương Thi Kỳ cười cười, nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng có chút ngoài ý muốn, vương Thi Kỳ thế mà lại giúp bọn hắn nói tốt?
  
  	"Ta chỉ là nói lời nói thật mà thôi. . . Vạn lam thiếu tá quá võ đoán. Bất quá hắn vốn chính là cái kia tính cách." Vương Thi Kỳ thấp giọng nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác vương Thi Kỳ tựa hồ biến không ít, trước kia là nuông chiều từ bé, bây giờ lại là một bộ rất mệt nhọc dáng vẻ, nói chuyện cũng không giống như kiểu trước đây, như cùng một con mèo nhỏ giương nanh múa vuốt, ngược lại giống như là có chút sợ hãi.
  
  	"Bất quá không nghĩ tới các ngươi cũng tới đến Giang Ninh khu vực an toàn, thật sự là quá tốt." Vương Thi Kỳ nở một nụ cười, nói ra.
  
  	"Vũ Hân còn tốt chứ?"
  
  	"Vũ Hân rất tốt, hắn liền trên xe, ngươi lên xe với hắn tâm sự đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Vậy được rồi. . ." Vương Thi Kỳ gật đầu nói.
  
  	"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, Giang Ninh khu vực an toàn có chứa đựng kim loại vật liệu sao? Các loại khác biệt vật liệu."
  
  	Đi hướng Middle bus trên đường, Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
  
  	Hắn không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy Trương lão tướng quân, mà lại bây giờ chính là Giang Ninh khu vực an toàn bận bịu thành hỗn loạn thời điểm, nếu có những biện pháp khác giải quyết tự nhiên càng tốt hơn.
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ giành giật từng giây, cũng đợi không được.
  
  	"Kim loại vật liệu sao?" Vương Thi Kỳ cẩn thận nghĩ nghĩ, "Hẳn là có a. Đồ ăn, quần áo, các loại kiến trúc vật liệu, đây đều là về hậu cần xử quản lý. Ta trở về giúp ngươi tra một chút."
  
  	"Nếu như tra đến, có thể đối ngoại bán ra sao?" Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa sáng, hỏi.
  
  	Không nghĩ tới hắn thuận miệng hỏi một chút, thật đúng là hỏi đúng người.
  
  	Cũng thế, những vật này bình thường đều là về hậu cần quản lý.
  
  	"Bán ra? Cái này ngược lại là có thể." Vương Thi Kỳ đối điểm này ngược lại là rất xác định, "Có chút phẩm loại thuộc về hàng không bán, nhưng chỉ cần không phải đặc biệt hi hữu vật liệu, cũng đều là có thể bán."
  
  	"Cũng không phải cái gì hi hữu." Giang Lưu Thạch trong lòng nhất định.
  
  	Còn tốt hắn đi đem máy bay trực thăng thu về, khó tìm vật liệu đã tới tay, còn lại đều là không khó tìm như vậy.
  
  	"Vậy thì cám ơn ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vương Thi Kỳ mỉm cười.
  
  	Quả nhiên là thay đổi rất nhiều, Trung Hải khu vực an toàn hủy diệt, cải biến tính cách của nàng đi.
  
  	Kỳ thật vương Thi Kỳ bản tính vẫn là tốt, liền là tính cách quá kiêu hoành.
  
  	Bây giờ tính cách cải biến về sau, liền là cô gái tốt.
  
  	"Vũ Hân, ngươi xem ai tới?" Giang Lưu Thạch vừa lên xe liền nói.
  
  	Lý Vũ Hân có chút kỳ quái nói: "Thế nào?"
  
  	Hắn nhìn về phía cửa xe, theo vương Thi Kỳ đi đến Middle bus đến, Lý Vũ Hân lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó ngạc nhiên đánh tới.
  
  	"Thi Kỳ!" Lý Vũ Hân kéo lại vương Thi Kỳ tay.
  
  	Kỳ thật tại Trung Hải khu vực an toàn hủy diệt về sau, Lý Vũ Hân lo lắng người không riêng gì thân nhân của mình, hắn cũng lo lắng qua vương Thi Kỳ.
  
  	Liên quan tới vương Thi Kỳ tình huống, hắn còn hỏi qua ngoại công của mình cùng mẫu thân, bất quá bọn hắn đều không rõ ràng vương Thi Kỳ hướng đi,
  
  	Cũng không biết vương Thi Kỳ người trong nhà đều đi nơi nào.
  
  	Bây giờ thấy vương Thi Kỳ bình yên vô sự, Lý Vũ Hân mười phần mừng rỡ.
  
  	"Ngươi không có việc gì liền quá tốt rồi, trong nhà người người đâu? Bọn hắn đều còn tốt đó chứ?" Lý Vũ Hân hỏi.
  
  	"Ừm, đều rất tốt. Ngươi thật giống như xinh đẹp hơn." Vương Thi Kỳ đánh giá Lý Vũ Hân, trong mắt lóe lệ quang nói ra.
  
  	"Ngươi có muốn hay không đi trong nhà ngồi một chút?" Lý Vũ Hân mong đợi nói ra.
  
  	"Không được, ta còn làm việc." Vương Thi Kỳ khó xử nói.
  
  	"Cái kia Giang ca, chúng ta đem Thi Kỳ đưa trở về a?" Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Ừm, tốt." Giang Lưu Thạch gật đầu một cái, ảnh liền lập tức khởi động Middle bus, hướng phía Giang Ninh khu vực an toàn hậu cần xử chạy tới.
  
  	Lý Vũ Hân thì lôi kéo vương Thi Kỳ ngồi lên giường, hai nữ hài lôi kéo tay, từ Lý Vũ Hân rời đi khu vực an toàn một mực nói đến bây giờ. Hai nữ hài nói khởi kinh nghiệm của mình lúc, đều là cảm xúc rất nhiều.
  
  	Trong khoảng thời gian này Lý Vũ Hân dị năng trưởng thành không ít, mà vương Thi Kỳ cũng so với lúc trước tâm trí thành thục.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch ngồi ở trên ghế sa lon, từ Nhiễm Tích Ngọc trong ngực nhận lấy tự nhiên.
  
  	Cái này biến dị thú vừa đến trong tay hắn liền ngoan giống như lông nhung đồ chơi, cơ hồ không nhúc nhích.
  
  	"Chít chít. . ."
  
  	Tự nhiên bị Giang Lưu Thạch êm ái lấy, lại tại Giang Lưu Thạch dưới bàn tay run lẩy bẩy.
  
  	"Ngươi run cái gì?" Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	"Chít chít!"
  
  	Tự nhiên thân thể cứng đờ, lập tức liên run cũng không dám run lên, một đôi lỗ tai dài rũ cụp lấy.
  
  	"A, ta đến."
  
  	Vương Thi Kỳ nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, cuống quít đứng lên, nói ra: "Giang Lưu Thạch, ta trở về liền giúp ngươi xem xét, ngươi có thể liệt kê một cái danh sách cho ta, ta cho ngươi trước chuẩn bị, tốt ta sẽ thông báo cho ngươi."
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhanh chóng tướng tài liệu cần thiết viết xuống dưới, giao cho vương Thi Kỳ.
  
  	"Cái kia Vũ Hân, ta liền đi trước. Chúng ta lần sau gặp lại a." Vương Thi Kỳ cùng Lý Vũ Hân ôm một cái, mới lưu luyến không rời xuống xe.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng nhìn ra ngoài, cái này hậu cần xử liền lúc trước một tòa cửa hàng cao ốc, không ít người ở chỗ này lui tới, rất nhiều cỗ xe dừng ở cửa hàng trước trên đất trống.
  
  	Có vận chuyển than đá, còn có vận chuyển quần áo.
  
  	Vương Thi Kỳ xuyên qua những chiếc xe này, hướng đại môn đi vào, lâm trước khi vào cửa còn quay đầu đối bọn hắn phất phất tay.
  
  	"Ừm? Tương Hiểu Sơ?" Giang Lưu Thạch bỗng nhiên một chút nhìn thấy một cái nhu nhược thân ảnh, đang tốn sức hướng xuống vận chuyển than nắm, quần áo cùng lộ ra ngoài da thịt đều dính đầy tro than.
  
  	Lúc này Tương Hiểu Sơ tựa hồ đã nhận ra Giang Lưu Thạch ánh mắt, hắn ngẩng đầu lên, một chút nhìn thấy Middle bus, lập tức lộ ra một tia ngoài ý muốn.
  
  	Lần không chú ý này, hắn không cẩn thận liền dẫm lên một cái than nắm bên trên, lập tức đã mất đi cân bằng.
  
  	Bất quá hắn còn không có té ngã trên đất, liền đã bị một cái tay kéo lại.
  
  	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Sau đó Nhiễm Tích Ngọc cũng xuống xe, hắn nhìn xem Tương Hiểu Sơ bộ dáng, có chút nhíu mày, giống như có lẽ đã đoán được cái gì.
  
  	"Trương Hạo Cảnh người đâu?" Nhiễm Tích Ngọc lạnh lùng hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng thần sắc bất thiện, cái này Trương Hạo Cảnh cái nào đến lá gan lớn như vậy.
  
  	"Hắn đem chúng ta từ chỗ ở đuổi ra ngoài, chúng ta bây giờ mình tìm chỗ ở, kỳ thật cũng không có gì, chỉ là làm việc hơi vất vả một điểm." Tương Hiểu Sơ nói ra.
  
  	"Đưa các ngươi những cái kia đồ ăn đâu?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	Tương Hiểu Sơ do dự một chút, nói ra: "Chúng ta đang lúc ăn đâu. . ."
  
  	"Hắn đối ngươi như vậy nhóm, cũng không cần giúp hắn che giấu." Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	Hắn thân là tinh thần hệ dị năng giả, Tương Hiểu Sơ bung ra láo hắn liền đã nhận ra.
  
  	"Hắn bây giờ người ở nơi nào?" Giang Lưu Thạch nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Hắn không có một cái chân, vào ở trong bệnh viện." Tương Hiểu Sơ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, nguyên lai cái kia Trương Hạo Cảnh ném đi một cái chân.
  
  	Bất quá hắn vì cái gì dám làm như thế? Đây là một cái chân khác cũng không muốn sao?
  
  	"Không có chuyện gì, chúng ta bây giờ có chỗ ở. Bệnh viện đều là trọng binh trấn giữ, chuyện này cứ định như vậy đi. Có được hay không, Tích Ngọc?" Tương Hiểu Sơ rất bất an nói.
  
  	Đương Trương Hạo Cảnh sau khi trở về, loại kia điên cuồng bộ dáng, càng làm cho hắn thấp thỏm bất an trong lòng. Hắn sợ bởi vì vì chính mình sự tình, để Giang Lưu Thạch bọn hắn lâm vào phiền toái gì ở trong.
  
  	Đáng tiếc hắn có thể tìm tới thu nhập tương đối cao, hắn lại có thể làm làm việc, cũng chỉ có đánh than nắm cùng vận chuyển than nắm những chuyện lặt vặt này, không phải hắn thà rằng trốn ở cái gì phong bế hoàn cảnh bên trong làm việc, cũng không muốn để Nhiễm Tích Ngọc gặp được.
  
  	"Có được hay không a Tích Ngọc? Quên đi thôi, được rồi. Cùng lắm thì về sau không còn lui tới, vừa vặn chúng ta tự lực cánh sinh. " Tương Hiểu Sơ cầu khẩn mà nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt băng lãnh, nghe đến đó mới lên tiếng: "Các ngươi vốn chính là tại tự lực cánh sinh."
  
  	Bất quá nhìn thấy Tương Hiểu Sơ như thế lo lắng, Nhiễm Tích Ngọc liền gật đầu: "Ta đã biết. Nhưng là ngươi dạng này cũng quá mệt mỏi."
  
  	"Mệt mỏi cái gì a, nghe nói đại khu chẳng mấy chốc sẽ thành lập tốt, về sau liền có thể trở lại tận thế trước sinh hoạt, dạng này cũng liền có hi vọng. Mặc dù không có khả năng thật cùng tận thế trước, nhưng ít ra có thể yên ổn địa sinh sống."
  
  	"Chờ trường học một lần nữa mở, ta biết đi làm lão sư." Tương Hiểu Sơ có chút chờ đợi nói.
  
  	Đại khu một khi xây xong, trường học một loại công trình đều sẽ trọng yếu mới mở ra, Tương Hiểu Sơ nói thế nào cũng là tinh anh hải quy (*du học về), đi làm lão sư vẫn là không có vấn đề.
  
  	"Kỳ thật rất nhiều người đều giống như ta, bây giờ mặc dù là khổ nhất người bình thường, nhưng là có thể còn sống, còn có thể chờ mong một cái tương lai, liền đã rất thỏa mãn." Tương Hiểu Sơ nói, dính đầy tro than trên mặt còn lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào.
  
  	Giang Lưu Thạch không nói gì, người bình thường còn không biết "Tổ ong" xuất hiện.
  
  	Kiến thiết đến khí thế ngất trời khu vực an toàn, thật muốn hủy diệt, bất quá cũng chính là trong nháy mắt.
  
  	"Ta tiếp tục công việc a, Tích Ngọc, lần sau chúng ta trò chuyện tiếp." Tương Hiểu Sơ cười cười, liền tiếp tục đi chuyển than nắm đi. Còn có hai xe tải than nắm chờ lấy tháo xuống, sau đó phân phát cho đến đây nhận lấy than nắm người.
  
  	Nhưng là làm đánh than nắm Tương Hiểu Sơ cái này người bình thường, lại là không có cơ hội phân đến than nắm. Số lượng có hạn, có thể cung ứng người cũng không nhiều, người bình thường mặc dù có thể mua than nắm, nhưng là liền kiếm như vậy một chút, cái nào cam lòng dùng đến mua những thứ này.