Chương 553: "Nguy hiểm" cảnh cáo bài
  
  	Ông ——!
  
  	Tại đạn pháo rơi xuống trong nháy mắt, căn cứ xe bỗng nhiên chuyển hướng, trực tiếp va vào bên cạnh một tòa trong Siêu thị.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Kinh thiên tiếng nổ mạnh vang lên, đường cái cơ hồ bị chặn ngang đánh gãy, trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, xi măng vỡ ra, xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn.
  
  	Tống Lăng Trần sắc mặt bình tĩnh, căn cứ xe nếu như lần thứ nhất liền bị nổ tan, ngược lại sẽ để hắn có chút thất vọng, tương phản, trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia tinh quang.
  
  	Căn cứ xe đột nhiên khởi động, nhanh chóng chuyển hướng, tốc độ cùng độ linh hoạt đều quả thật làm cho người sợ hãi thán phục.
  
  	Bất quá, nếu như là càng nhiều xe tăng nã pháo, căn cứ xe còn có thể tránh thoát đi sao?
  
  	Đương nhiên, Tống Lăng Trần nhiệm vụ cũng không phải là nổ nát chiếc này căn cứ xe, mà là muốn đem căn cứ xe mang về.
  
  	"Đầu hàng đi, các ngươi trốn không thoát." Tống Lăng Trần cao giọng nói ra.
  
  	Dưới loại tình huống này, căn cứ xe đã cùng đường mạt lộ.
  
  	Nhưng là cũng không có âm thanh từ trong Siêu thị truyền đến.
  
  	Tống Lăng Trần khẽ chau mày: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."
  
  	"Đội thứ nhất, đội thứ hai, tiến lên, Bạo Phong tiểu đội, bên trên." Tống Lăng Trần ra lệnh.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Từng chiếc xe tăng, chiến xa, hướng phía cửa hàng tới gần.
  
  	Tại bọn chúng yểm hộ dưới, một chi chuyên nghiệp công thành đội ngũ cũng tại lặng yên không một tiếng động tiếp theo cửa hàng.
  
  	Bạo Phong tiểu đội là từ Tống Lăng Trần tự tay chế tạo, bọn hắn tại tận thế trước liền là chiến sĩ ưu tú, sau tận thế lại đã thức tỉnh dị năng, cũng căn cứ sau tận thế các loại tình huống, tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.
  
  	Có thể nói, bọn hắn là Tống Lăng Trần trong tay một thanh gai nhọn, chuyên môn nhắm chuẩn địch nhân yếu hại.
  
  	Đi vào cửa hàng cổng hướng bên trong nhìn lại, lúc này cửa hàng đại môn đã bị triệt để đâm cháy, ngạnh sinh sinh xô ra một cái so với ban đầu còn lớn hơn ra gấp đôi lỗ lớn.
  
  	Trong Siêu thị bộ trần nhà tuy cao, nhưng xâu đỉnh y nguyên bị xé nứt, kệ hàng ngã đầy đất, khắp nơi đều là rơi xuống trang trí vật liệu cùng miểng thủy tinh, toàn bộ trong Siêu thị bộ hoàn toàn u ám bừa bộn.
  
  	Mà tại cái này mảnh phế tích bên trong, căn cứ xe đang lẳng lặng địa dừng ở cửa hàng chỗ sâu, giống như là bị chiếc lồng vây khốn cự thú.
  
  	Băng lãnh họng pháo, từ ngoài cửa lớn nhắm ngay nhà này cửa hàng.
  
  	Bạo Phong tiểu đội trưởng làm thủ thế, những tinh anh này chiến sĩ lập tức ở những cái kia kệ hàng cùng bức tường yểm hộ dưới, lặng yên không một tiếng động cấp tốc tiếp cận căn cứ xe.
  
  	Trên tay của bọn hắn đều cầm bạo phá trang bị, mục tiêu chính là căn cứ xe lốp xe.
  
  	Tại như thế phong bế địa phương, liền tính căn cứ người bên trong xe đã phát giác được sự xuất hiện của bọn hắn, như thế lớn xe cũng không có chỗ có thể trốn.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, căn cứ xe nội bộ, tựa hồ truyền đến một tiếng trầm muộn oanh minh.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng trong xe, nghe cái này tiếng oanh minh, liền như là căn cứ xe nhịp tim.
  
  	Ở những người khác không cách nào nhìn thấy một mặt trên màn hình, Giang Lưu Thạch chính thông qua Tinh Chủng hình chiếu, nhìn chăm chú lên căn cứ xe nội bộ.
  
  	Một viên trong hắc động hạch, đang ở nơi đó xoay tròn lấy.
  
  	Trước đó căn cứ xe sử dụng, là Hắc Quang năng lượng cùng dầu nhiên liệu hỗn hợp động năng.
  
  	Mà bây giờ, Giang Lưu Thạch gọi ra Tinh Chủng.
  
  	"Hoàn toàn khởi động lỗ đen nội hạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tại thời khắc này, lỗ đen nội hạch đột nhiên chấn động một cái, sau đó nhanh chóng xoay tròn.
  
  	Hắc Quang năng lượng, tại thời khắc này giống như là huyết dịch, ở căn cứ trong xe bộ chạy bốc lên.
  
  	Bạo Phong tiểu đội có chút ngạc nhiên tại cách đó không xa nhìn xem căn cứ xe, cái kia trầm muộn tiếng oanh minh càng ngày càng vang, đến cuối cùng tràn đầy toàn bộ cửa hàng, tạo thành hồi âm.
  
  	Ông! Ong ong!
  
  	Căn cứ xe lốp xe còn không có động, nhưng là cả chiếc xe đã cho người ta một loại tùy thời muốn xông ra đi cảm giác, mà ở căn cứ xe ngay mặt, một cái đen ngòm đường ống, chính đối đại môn phương hướng.
  
  	"Xe này chuẩn bị hướng địa phương nào xông?"
  
  	Bên ngoài liền là toàn bộ Bạo Phong trang giáp đoàn , ấn lý thuyết chiếc này căn cứ xe đã tại trong tuyệt cảnh, nhưng là Bạo Phong tiểu đội người, lại sinh ra một tia đối chiếc này căn cứ xe kiêng kị cảm giác.
  
  	"Lập tức hành động." Dẫn đầu đội trưởng lập tức làm ra quyết định.
  
  	Chỉ một thoáng, ba mươi đạo bóng người đồng thời nhào về phía căn cứ xe.
  
  	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch cũng phát ra gầm lên giận dữ: "Nã pháo!"
  
  	Ầm!
  
  	Một cỗ khí lưu trong nháy mắt xé rách không gian,
  
  	Hướng về phía trước dâng lên mà ra.
  
  	Bạo Phong tiểu đội người đồng thời biến sắc.
  
  	Kệ hàng, trần nhà, bức tường, trong nháy mắt này bị ngang nhiên xé nát, xé nát, sau đó tại khí lưu trùng kích vào, cùng nhau cuốn về phía ngoài cửa lớn.
  
  	Cửa hàng ở ngoài những cái kia xe tăng cùng chiến xa, bọn hắn đầu tiên là nghe thấy được một tiếng vang thật lớn, sau đó liền thấy vô số tạp vật phô thiên cái địa hướng lấy bọn hắn chính diện đánh thẳng tới.
  
  	Pháo không khí!
  
  	Phía trước nhất hai chiếc xe tăng, trong nháy mắt bị khí lưu cường đại lật đổ!
  
  	Oanh!
  
  	Giờ khắc này, căn cứ xe ầm vang xông ra!
  
  	Tại hỗn hợp động năng dưới, căn cứ xe bình thường vận tốc có thể đạt tới hơn 300 cây số giờ, tại bắn vọt trạng thái dưới, tốc độ trong khoảng thời gian ngắn còn sẽ tăng lên đến cao hơn.
  
  	Nhưng là tại hoàn toàn Hắc Quang động năng dưới, căn cứ xe tướng sẽ đạt tới cao bao nhiêu tốc độ, liền liên Giang Lưu Thạch cũng không rõ ràng!
  
  	Chỉ là căn cứ xe chứa đựng Hắc Quang năng lượng vốn cũng không nhiều, cái trạng thái này hạ căn cứ xe, tiếp tục không được thời gian quá dài.
  
  	"Khởi động mũi sừng, khởi động súng phun lửa!"
  
  	"Để cho chúng ta cho cái này quân phiệt một điểm nhan sắc nhìn xem." Giang Lưu Thạch liên tiếp hạ lệnh.
  
  	Xe tăng bọc thép cường độ hoàn toàn có thể ngăn cản pháo không khí, nhưng là một khi bị lật đổ sau cũng liền tạm thời đánh mất năng lực chiến đấu.
  
  	Nhưng là vẻn vẹn hai chiếc xe tăng, đối khắp cả Bạo Phong trang giáp đoàn tới nói, không đáng kể chút nào.
  
  	Bất quá kháng trụ không khí pháo, nhưng từ bên trong bị oanh ra đại lượng tạp vật cùng bụi mù, lại đối với mấy cái này xe tăng cùng chiến xa tạo thành tầm mắt thượng che đậy.
  
  	Mà căn cứ xe đúng lúc này, từ những này trong bụi mù vọt ra!
  
  	Sáng loáng mũi sừng, toàn bộ màu đen năng lượng ánh sáng lượng hạ tốc độ kinh khủng, giờ khắc này, căn cứ xe toàn diện bạo phát.
  
  	Căn cứ xe đang gào thét âm thanh, trực tiếp đụng phải những này xe tăng cùng chiến xa!
  
  	Trước đó vẫn là Middle bus thời điểm, Giang Lưu Thạch liền đã đụng qua một lần.
  
  	Nhưng lúc đó, Middle bus chỉ có thể tướng xe tăng gạt mở.
  
  	Bây giờ, thăng cấp sau căn cứ xe lại có thể đụng tới trình độ nào?
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe, mắt quang nhìn chằm chằm phía trước, hắn rửa mắt mà đợi!
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Phía trước nhất xe tăng, bị mũi sừng trực tiếp đứng vững, ầm vang đụng bay!
  
  	Mà cả chiếc căn cứ xe, cũng lập tức lâm vào kịch liệt rung động ở trong.
  
  	Tại cái này bị chấn động, căn cứ xe tiếp tục hướng phía trước một đường đánh tới.
  
  	"Căn cứ ngoài xe xác bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 10%, căn cứ xe mũi sừng bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 5%!"
  
  	Ken két ken két!
  
  	Căn cứ xe xác ngoài, xuất hiện càng nhiều lõm, mũi sừng thượng cũng xuất hiện tổn thương.
  
  	Liền liên kính chắn gió, cũng tại cái này liều lĩnh điên cuồng đánh trúng, xuất hiện vết rạn.
  
  	Tại Tinh Chủng truyền đến căn cứ xe bị hao tổn số liệu đồng thời, Giang Lưu Thạch cũng chính hai mắt sáng lên nhìn xem căn cứ xe phía trước một màn.
  
  	Xe tăng bị đụng đổ, mà lực phòng ngự độ chênh lệch chiến xa bọc thép, thì trực tiếp bị đụng nát!
  
  	Mà bọn họ bị sau khi đụng, lại đụng phải hắn xe của hắn chiếc, đưa tới liên hoàn va chạm!
  
  	Đồng thời từ căn cứ trần xe bộ trong phòng tác chiến, thì truyền đến súng máy gào thét.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn, cùng Vi Phỉ Phỉ, phân biệt chiếm cứ phương hướng khác nhau xạ kích miệng, chính đang điên cuồng hướng ra phía ngoài xạ kích.
  
  	Tự tổn ba trăm, nhưng đả thương địch thủ, lại có một ngàn!
  
  	Tại bị vây quanh một khắc kia trở đi, Giang Lưu Thạch liền đã làm tốt huyết chiến chuẩn bị.
  
  	Căn cứ xe, thạch ảnh tiểu đội, đều là lực lượng của hắn!
  
  	Đang chỉ huy trong xe, Tống Lăng Trần con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
  
  	Hắn mới vừa vặn ra lệnh, còn không có đợi đến bất luận cái gì phản hồi , chờ tới lại là chiếc này căn cứ xe, bỗng nhiên điên cuồng địa từ bên trong vọt ra.
  
  	Cự thú xuất lồng!
  
  	Mãnh liệt như vậy tốc độ phản ứng cùng năng lực tác chiến, để Tống Lăng Trần đều có một tia kiêng kị.
  
  	"Đã mạnh như vậy, cái kia coi như nổ mấy lần, cũng không trở thành cả chiếc xe đều hủy. Xe này không có cách nào hoàn toàn giữ lại, Lạc Tư lệnh cũng sẽ lý giải."
  
  	Tống Lăng Trần trong mắt lóe lên lãnh quang.
  
  	Căn cứ xe quá mạnh, để hắn không thể không cải biến tác chiến phương châm, không còn lấy bảo toàn căn cứ xe là điều kiện tiên quyết.
  
  	Ngay tại Tống Lăng Trần muốn hạ lệnh lúc.
  
  	"Tống thượng tá." Hương Tuyết Hải thanh âm truyền đến.
  
  	Tống Lăng Trần khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua đứng ở một bên duyên dáng yêu kiều Hương Tuyết Hải: "Ngươi làm sao xuống xe?"
  
  	"Ta đã tới, khẳng định không phải là vì một mực đợi trên xe, khoanh tay đứng nhìn." Hương Tuyết Hải từ tốn nói.
  
  	"Không cần ngươi xuất thủ, ngươi vẫn là cùng ngươi người cùng một chỗ, tới trước đằng sau đi thôi." Tống Lăng Trần nói.
  
  	Hắn dẫn đầu Bạo Phong trang giáp đoàn, cần gì một nữ nhân hỗ trợ.
  
  	Hương Tuyết Hải lắc đầu: "Ta nhất định phải xuất thủ, ta một mực chờ đợi xuất thủ cơ lại. . . Bây giờ là lúc này rồi."
  
  	Tại Hương Tuyết Hải nói chuyện đồng thời, Tống Lăng Trần bỗng nhiên giật mình trong lòng.
  
  	"Sát ý?" Tống Lăng Trần cảm thấy nguy cơ sinh tử!
  
  	Mà đúng lúc này, Hương Tuyết Hải ánh mắt lập tức biến đến vô cùng lạnh lẽo.
  
  	Cuồng phong đất bằng khởi!
  
  	Tại cái này cuồng phong bên trong, Hương Tuyết Hải thân ảnh bỗng nhiên tiếp cận Tống Lăng Trần chỗ cỗ xe.
  
  	Hắn hai tay đánh xuống, hơn mười đạo dài đến năm sáu mét lăng lệ phong nhận xuất hiện, tại bén nhọn Phong Khiếu Thanh bên trong hướng phía xe chỉ huy bay tới, muốn đem chiếc xe này, tính cả người ở bên trong cùng một chỗ cắt chém thành mảnh vỡ.
  
  	Cuồng bạo phong thanh, tựa như là ở chỗ này đột nhiên xuất hiện một cơn gió bạo, thổi đến người chung quanh đều không thể mở to mắt.
  
  	Oanh!
  
  	Hơn mười đạo phong nhận đồng thời rơi xuống, cả chiếc xe trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.
  
  	Hương Tuyết Hải trên không trung phiêu nhiên hạ lạc, ánh mắt thì chăm chú địa khóa chặt chiếc xe này.
  
  	Hắn đang thiết giáp đoàn bên trong, cho nên nàng cơ hội đánh lén, chỉ có một lần.
  
  	Vì lần này đánh lén, Hương Tuyết Hải đã chuẩn bị hồi lâu.
  
  	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là toàn lực.
  
  	Vạn hạnh chính là Tống Lăng Trần một mực ngồi đều là chiến xa bọc thép, nếu như là xe tăng, hắn liền tính dùng hết toàn lực cũng vô pháp tướng xe tăng cắt nát.
  
  	Mà Tống Lăng Trần mặc dù đối nàng không có phòng bị nhiều, nhưng thủy chung ngồi ở trong xe.
  
  	"Phải chết a?" Hương Tuyết Hải thầm nghĩ.
  
  	Lấy lực lượng của nàng, không cách nào đối kháng trang giáp đoàn, nhưng nếu như có thể giết chết Tống Lăng Trần, xe bọc thép tự nhiên trận cước đại loạn.
  
  	Cả chiếc chiến xa bọc thép đều bị phong nhận cắt đến thất linh bát lạc, máu tươi không ngừng từ mảnh vỡ bên trong tuôn ra, liền liên chung quanh Bạo Phong trang giáp đoàn thành viên đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Mà đúng lúc này, một cái tay bỗng nhiên từ chiến xa bọc thép bên trong duỗi ra, bắt lấy vỡ vụn trần xe.
  
  	Cái tay này làn da hiện lam, đụng một cái đến xe này đỉnh, sắt thép cứng rắn Hách Nhiên lại bắt đầu hòa tan.
  
  	Oanh!
  
  	Trần xe bị tung bay, Tống Lăng Trần thân ảnh xuất hiện ở bên trong.
  
  	Hắn lúc này đã triệt để thay đổi cái bộ dáng, toàn thân làn da bày biện ra màu lam, trên người quần áo đều bị chính hắn ăn mòn đến rách tung toé, thân thể còng xuống, tay chân đều biến đến mức dị thường địa dài, so với nhân loại, càng giống là một loại nào đó quỷ dị biến dị thú.
  
  	Ở trên người hắn, có mấy đạo bị phong nhận mở ra vết thương, những vết thương này đều sâu đủ thấy xương.
  
  	Nhưng là mở ra sau huyết nhục, lại phảng phất bị một tầng dịch nhờn bao vây, đang nhúc nhích cường điệu mới dung hợp một chỗ.
  
  	Tống Lăng Trần lạnh lùng nhìn xem Hương Tuyết Hải, trong mắt lóe ra kịch liệt sát cơ.
  
  	"Hương Tuyết Hải, tốt, ngươi rất tốt!"
  
  	Hương Tuyết Hải nguyên bản muốn cầu cạnh hắn, toàn bộ Tô Bắc người sống sót, vẫn chờ Quỳnh Hải thành cứu viện.
  
  	Bây giờ Hương Tuyết Hải vậy mà xuất thủ đối với hắn tiến hành đánh lén, Tống Lăng Trần không phải người ngu, hắn tự nhiên biết một nữ nhân làm ra loại hành vi này, là vì cái gì.
  
  	"Giang Lưu Thạch, hắn liền là ngươi nói cái kia, cứu được ngươi, cứu được Tô Bắc người." Tống Lăng Trần lạnh giọng nói.
  
  	Hương Tuyết Hải sắc mặt có chút trắng bệch, tim đập loạn, vừa rồi đã là toàn lực của nàng một kích, kết quả Tống Lăng Trần lại còn còn sống.
  
  	Nhưng đã đến lúc này, Hương Tuyết Hải cũng không có bất luận cái gì tâm mang sợ hãi.
  
  	Hắn mỉm cười đáp: "Đúng thế."
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn xem chiếc kia căn cứ xe, trên mặt lộ ra một tia hạnh phúc thần sắc.
  
  	Nhìn thấy Hương Tuyết Hải thần sắc, Tống Lăng Trần càng là trong lòng nổi giận.
  
  	Thanh âm của hắn càng thêm âm hàn: "Không sai, vậy lần này, hắn liền sẽ trở thành giết ngươi, cùng giết toàn bộ Tô Bắc người."
  
  	"Ngươi muốn liên lụy Tô Bắc những cái kia vô tội người sống sót?" Hương Tuyết Hải thần sắc biến đổi.
  
  	"Ha ha, ngươi yên tâm, ta sẽ không chuyên đi giết bọn hắn, nhưng là tại Quỳnh Hải thành mệnh lệnh cùng tiền thưởng dưới, không cho bất luận kẻ nào cùng Tô Bắc tiến hành giao dịch, không cung cấp bất luận cái gì dược phẩm, lại là có thể làm được." Tống Lăng Trần nói ra.
  
  	"Ngươi không cần nhìn ta như vậy, đây là ngươi làm ra lựa chọn, những cái kia người sống sót muốn hận, cũng chỉ có thể hận ngươi cùng Giang Lưu Thạch."
  
  	"Nguyên bản ngươi cũng có thể làm ra lựa chọn tốt hơn, cái kia chính là đi cùng với ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi hướng Lạc Tư lệnh nhờ giúp đỡ."
  
  	Tống Lăng Trần nói, ánh mắt lại không có biến hóa chút nào.
  
  	Từ Hương Tuyết Hải xuất thủ một khắc kia trở đi, hắn trong mắt hắn liền đã không phải là cái gì thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, mà là một cái nhất định phải chết ở trong tay hắn người.
  
  	"Ngươi khả năng không biết dị năng của ta, bất quá ta cái này một thân kịch độc, giết khởi người đến, sẽ cho người có rất nhiều khác biệt thể nghiệm, thống khổ đẳng cấp có thể chia làm rất nhiều cấp. . ." Dị năng phóng xuất ra về sau, Tống Lăng Trần tính cách tựa hồ cũng sinh ra một chút biến hóa, cả người trở nên mười phần âm trầm.
  
  	Bất quá có lẽ đây mới là hắn lúc đầu diện mục.
  
  	Hương Tuyết Hải cười lạnh, mười ngón khẽ nhúc nhích, bên người cuồng phong gào thét, cả người như là phong bạo nữ thần: "Ngươi muốn giết ta, cũng muốn trả giá đắt."
  
  	Hắn đã nhìn thấy chung quanh có không ít họng súng nhắm ngay hắn, bất quá lúc này, hắn mang tới Tô Bắc doanh địa thành viên, cũng đã lặng yên không một tiếng động mò tới những cái kia xe tăng cùng chiến xa chu vi.
  
  	"A!" Một tên thành viên bắt lại một tên Bạo Phong trang giáp đoàn thành viên cán thương, sau đó bỗng nhiên đem hắn từ trong xe túm đi ra.
  
  	Cảnh tượng như vậy, đồng thời ở chung quanh diễn ra.
  
  	Nhưng Hương Tuyết Hải không rảnh đi chú ý những này, mà Tống Lăng Trần, thì là căn bản không thèm để ý những thứ này.
  
  	Hắn nhìn xem Hương Tuyết Hải, lại liếc mắt nhìn chiếc kia đang mạnh mẽ đâm tới căn cứ xe, đột nhiên cười cười: "Chúng ta thật đúng là tuyệt phối, chỉ tiếc ngươi trời sinh chính là muốn hướng ta khuất phục, ngươi dị năng không chỉ có rất xứng đôi ta, còn bị ta khắc chế."
  
  	Vừa dứt lời, Tống Lăng Trần bỗng nhiên từ chiến xa hài cốt bên trong đập ra, sau đó đột nhiên há miệng nhắm ngay Hương Tuyết Hải hét lớn một tiếng.
  
  	Miệng của hắn bất khả tư nghị mở ra đến nhân loại cực hạn, sau đó từ cái này miệng mở lớn bên trong, phun ra một cỗ màu lam khói đặc.
  
  	Cái này màu lam nhìn qua phi thường quỷ dị, mà lại có loại khiến người ta run sợ cảm giác, dù cho không có chạm đến, cũng có thể cảm giác được nó nguy hiểm.
  
  	Nó tựa hồ liền đại biểu cho "Nguy hiểm" cảnh cáo bài.
  
  	Cái này khói đặc phảng phất 1 Đạo mũi tên, đi thẳng tới Hương Tuyết Hải trước người, sau đó ầm vang nổ tung.
  
  	Hương Tuyết Hải biến sắc, lập tức bưng kín miệng mũi.
  
  	Nhưng là không gian chung quanh nàng, đã bị trong nháy mắt nhuộm thành màu xanh đậm.
  
  	"Hương tỷ!"
  
  	Tô Bắc doanh địa những cái kia các thành viên, đều bị không trung một đoàn màu xanh đậm chấn kinh.
  
  	Cái này đoàn màu lam, cũng đưa tới căn cứ trong xe, Giang Lưu Thạch đám người chú ý!