Chương 257: Đụng vào trên họng súng 
  
  	Ám sát Kế Hoạch thất bại, trần bưu ba người lập tức rút lui, bọn hắn biết, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng phi thường đáng sợ, mà có Nhiễm Tích Ngọc phối hợp, Giang Lưu Thạch liền có thể một mực đuổi giết bọn hắn.
  
  	Nhưng là về Trung Hải con đường, chỉ có một đầu, trần bưu ba người từ Diệp Huyện đào tẩu về sau, tốc độ cao nhất mở ra khoảng cách rất xa.
  
  	Vẻn vẹn dạng này, trần bưu vẫn chưa yên tâm, hắn lái xe, rời đi chủ yếu đường cái, quẹo vào một đầu chật hẹp đường núi.
  
  	Đây là một đầu ít ai lui tới lộ tuyến, con đường rất hẹp, cho dù là tại tận thế trước, cũng sẽ không có nhiều ít cỗ xe đi qua. Con đường này, là cho ở tại trong núi sâu mười mấy hộ thôn dân sự.
  
  	Xâm nhập vùng núi, là vô cùng nguy hiểm một sự kiện, bởi vì trên núi không thiếu hụt nhất, liền là biến dị thú, mà ô tô động tĩnh, rất dễ dàng liền có thể đem biến dị thú dẫn ra.
  
  	Nhưng vì an toàn từ thạch ảnh tiểu đội trong tay đào thoát, trần bưu vẫn là quyết định liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Không có cách, Giang Lưu Thạch chiếc xe kia, tốc độ quá nhanh, mà trần bưu điều khiển, chỉ là phổ thông xe việt dã.
  
  	Trần bưu đem tốc độ xe chậm dần, tận khả năng an tĩnh tại trên sơn đạo một đường chạy lấy, thẳng đến mở ra hai cây số phạm vi về sau, hắn mới đưa ô tô ngừng lại.
  
  	"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Cầm roi da nữ đội viên hỏi.
  
  	Trần bưu lấy ra một điếu thuốc, suy nghĩ một chút vẫn là không có điểm, thần sắc hắn âm lãnh, trầm giọng nói ra: "Chờ!"
  
  	Giang Lưu Thạch đến đuổi giết bọn hắn, nhưng là sẽ chỉ đuổi theo ra một khoảng cách, tại không có kết quả về sau, liền tính hắn lại thế nào phẫn nộ, cũng không thể không từ bỏ. Mà Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, cũng phải tiêu hao đại lượng tinh thần lực, không có khả năng một mực tiếp tục.
  
  	Hai tên đội viên không nói, bọn hắn cũng cảm thấy, trần bưu cách làm đã là nhất cẩn thận cách làm. Giang Lưu Thạch liền tính đoán được bọn hắn khả năng trốn đến trên núi, nhưng cũng sẽ không vì đuổi giết bọn hắn, mà vào núi sưu tầm.
  
  	Chỉ có thể chờ đợi.
  
  	...
  
  	Trần bưu rất có kiên nhẫn, vô luận là giết người vẫn là đào thoát, hắn không thiếu nhất, liền là kiên nhẫn.
  
  	Đang chờ đợi quá trình bên trong, trần bưu cũng tại dự đoán lấy thạch ảnh tiểu đội hành động.
  
  	Hắn đoán chừng, lấy Middle bus tốc độ, nửa giờ nên có thể đuổi kịp bọn hắn.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch phát hiện bọn hắn không biết tung tích lúc, nhất định còn hội không cam lòng lại đuổi theo ra một khoảng cách.
  
  	Khoảng cách này, nhưng dài chừng ngắn, mà trần bưu,
  
  	Thì trọn vẹn đợi cả ngày.
  
  	Bọn hắn tại nguy hiểm trong núi sâu, một điểm động tĩnh đều không có phát ra, dù là buổi chiều mười phần rét lạnh, cũng không có nhóm lửa, cả đêm càng là luân phiên gác đêm, mỗi người ngủ hai đến ba giờ thời gian.
  
  	Bất quá đối với trong tận thế cầu sinh người sống sót tới nói, dạng này đoạn ngắn thức giấc ngủ đã thành thói quen, mặc kệ là tại dã ngoại hoang vu, hay là tại trong thành thị, không người nào dám tại quái vật vây quanh tình huống dưới bình yên ngủ.
  
  	Sáng sớm hôm sau, trần bưu mới một lần nữa nổ máy xe.
  
  	"Đi!"
  
  	Lần này ám sát nhiệm vụ thất bại, để trần bưu tiến thêm một bước nhận thức được Giang Lưu Thạch khó giải quyết trình độ , chờ hắn rút về Trung Hải, hướng Sở Trọng Sơn báo cáo về sau, lại nghĩ biện pháp.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn đi Tinh Thành căn cứ khu, chỉ cần còn nắm giữ lấy hành tung của hắn, liền còn có cơ hội khác.
  
  	Muốn giết một người như vậy, một lần thành công vốn cũng không dịch, nhưng là hắn còn có lộ ra sơ hở thời điểm. Giang Lưu Thạch luôn không khả năng từng giây từng phút đều tại đề phòng từ bên người đi qua người.
  
  	Trần bưu lần này thất bại, nhưng còn có thật nhiều cái "Trần bưu", có thể vì Sở Trọng Sơn hiệu lực.
  
  	Mà vì giết chết Giang Lưu Thạch, những thời giờ này, Sở Trọng Sơn hao tổn nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch sai lầm lớn nhất, liền là đắc tội Sở Trọng Sơn.
  
  	Trần bưu cẩn thận lái xe về tới chủ yếu trên đường, hắn một đường chạy, nghe động tĩnh, không phát hiện chút gì, thời gian dần trôi qua, trần bưu yên lòng.
  
  	Hắn phải nắm chặt thời gian, trở lại Trung Hải!
  
  	Mà hai tên đội viên khác, cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Bọn hắn đến ám sát Giang Lưu Thạch, kết quả trái lại bị đuổi giết.
  
  	Hiện tại, càng là có loại trở về từ cõi chết cảm giác.
  
  	Ô tô tại núi lái trên đường lấy, dần dần rời xa Diệp Huyện, tâm tình của bọn hắn cũng càng ngày càng buông lỏng.
  
  	Nơi này đã cách Diệp Huyện phi thường xa, bọn hắn an toàn đào thoát.
  
  	Đương chạy đến một cái chỗ khúc quanh lúc, một cỗ to lớn nguy cơ sinh tử cảm giác, chợt giáng lâm đến trần bưu ba đỉnh đầu của người!
  
  	Trần bưu nhìn xem góc rẽ, cảm giác tại rẽ ngoặt về sau, có một cái hung mãnh biến dị thú đang chờ bọn hắn. Loại cảm giác này , khiến cho hắn rùng mình!
  
  	Là biến dị thú? !
  
  	Trần bưu bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, một bả nhấc lên bên người súng trường.
  
  	Cùng biến dị thú ngõ hẹp gặp nhau, chỉ có thể chiến!
  
  	Hắn đối hai người khác đánh lấy thủ thế, bọn hắn phân biệt cầm vũ khí tốt, lặng yên không một tiếng động xuống xe.
  
  	Trần bưu ba người, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, chỉ cần đoạt chiếm tiên cơ, đi đầu đánh giết biến dị thú, vấn đề liền không lớn. Trừ phi gặp phải là cấp hai biến dị thú, vậy liền nguy hiểm.
  
  	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần góc rẽ, sau đó, trần bưu dán tại trên vách núi đá, vươn đầu đi.
  
  	Cái này xem xét, trần bưu liền như là bị lôi đình đánh trúng vào, thân thể lập tức cứng đờ.
  
  	Hắn chỉ cảm thấy khắp cả người lạnh buốt, đầy trong đầu đều chỉ có một cái ý nghĩ, vì sao lại dạng này? Bọn hắn vì sao lại chờ ở chỗ này? !
  
  	Tại đường rẽ bên kia, thình lình ngừng lại chiếc kia Middle bus, đầu xe chính đối bọn hắn vị trí, mà tại trần xe bên trong phòng tác chiến, một cái họng súng đen ngòm, chính chỉ vào trần bưu.
  
  	Thương này miệng, phảng phất là đang cười nhạo trần bưu.
  
  	Trần bưu tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Lưu Thạch vậy mà lại các loại ở loại địa phương này.
  
  	Tại đã mất đi tung tích của bọn hắn về sau, Giang Lưu Thạch căn bản không có đi lục soát tìm bọn họ, mà là duy trì cao tốc chạy trạng thái, liên tục chạy được một ngày, siêu đến trước mặt của bọn hắn, tại bọn hắn phải qua trên đường chờ!
  
  	Trần bưu nghĩ đến tất cả khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới cái này một cái.
  
  	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch hội điên cuồng như vậy, mở ra xa như vậy tới.
  
  	Từ nơi này về Trung Hải, đều so về Diệp Huyện tới gần!
  
  	Chờ chút... Về Trung Hải?
  
  	Trần bưu trong đầu, giống như một đạo thiểm điện hiện lên, toát ra một cái không thể tưởng tượng ý nghĩ.
  
  	Chẳng lẽ, Giang Lưu Thạch dự định trở lại Trung Hải đi? !
  
  	Hắn điên rồi sao? ! !
  
  	Nhưng mà trần bưu ý nghĩ, đến đây chấm dứt.
  
  	Hắn đang suy tư những này đồng thời,  liền đã nhanh chóng phản ứng, giơ lên họng súng.
  
  	Nhưng, hắn tại sao có thể có cơ hội nổ súng?
  
  	"Ầm!"
  
  	Theo một tiếng súng vang truyền đến, vừa mới ló đầu ra trần bưu, lập tức liền bay ngược mà ra, ấm áp máu tươi, phun tung toé đằng sau hai người một mặt.
  
  	Mà phía sau hai người, còn chưa kịp phản ứng.
  
  	Tiếng súng?
  
  	Nơi này, làm sao lại xuất hiện tiếng súng!
  
  	Lúc này, bọn hắn nghe đến đỉnh đầu chạc cây ở giữa, truyền đến lốp bốp thanh âm.
  
  	Lập tức, trước mắt của bọn hắn lóe lên màu xanh trắng dòng điện, nương theo lấy cái này phô thiên cái địa kinh khủng lưới điện, một cái thanh xuân tịnh lệ thân ảnh, từ dòng điện ở giữa nhẹ nhàng rơi xuống.
  
  	"Các ngươi thật đúng là sẽ tự mình đụng vào trên họng súng a." Hoạt bát thiếu nữ thanh âm, phảng phất là từ một cái thế giới khác truyền đến...