Chương 532: Ta tất sát ngươi!
  
  	"Giang đội trưởng, nhanh lên đem nội hạch đưa cho ta, vật kia phi thường không ổn định, rất có thể dẫn đến lỗ đen lần nữa bộc phát." Hàn nguyên lần nữa "Vội vàng" nói, hắn cưỡi chiến xa, cũng hướng phía trước tới gần một điểm.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng súng vang lại bỗng nhiên truyền đến.
  
  	Ầm!
  
  	Một thương này trực tiếp đánh vào chiến xa lốp xe phía trước.
  
  	Trương Hải ghìm súng, bệ vệ nhìn xem Hàn nguyên, hướng ngoài cửa sổ gắt một cái nước bọt: "Dám lại hướng phía trước, đánh có thể cũng không phải là mặt đất!"
  
  	Hàn nguyên sắc mặt cứng đờ, một bên Vạn Ức Linh càng là thần sắc đột nhiên thay đổi.
  
  	Chỉ là một tên người sống sót, cũng dám ở trước mặt nổ súng uy hiếp một vị tướng quân!
  
  	Nổ súng Trương Hải ngược lại là một mặt thản nhiên, hắn mới mặc kệ đối phương là thân phận gì, Giang Lưu Thạch để hắn nổ súng bắn cái nào, hắn liền đánh cái nào.
  
  	Trong mắt hắn, chỉ có Giang ca, không có gì tướng quân.
  
  	Tướng quân thì thế nào? Đừng bảo là Hàn nguyên loại này tên giả mạo, liền là thật quân ủy, bọn hắn cũng không phải chưa từng giết.
  
  	Trung Hải sở uỷ viên, một phương đại lão, co đầu rút cổ tại khu vực an toàn bên trong, y nguyên bị bọn hắn lái xe ngàn dặm, lấy thủ cấp!
  
  	So sánh dưới, Hàn nguyên tính là gì.
  
  	Vạn Ức Linh không nhìn trúng bọn hắn, cho rằng bọn họ bất quá là một chi người sống sót đội ngũ. Nhưng nàng nhưng lại không biết, thạch ảnh tiểu đội lại làm sao đưa nàng cùng Hàn nguyên để vào mắt?
  
  	Hàn nguyên ánh mắt trở nên lạnh: "Thạch ảnh tiểu đội đây là ý gì? Chẳng lẽ muốn nuốt riêng khối kia nội hạch? Các ngươi cầm nội hạch, tựa như cầm một khối không bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể lan đến gần người chung quanh, mà lại đối với các ngươi tới nói, cũng không có tác dụng gì. Các ngươi bây giờ giao ra, sự tình vừa rồi coi như chưa từng xảy ra, ta còn sẽ giúp các ngươi thỉnh công."
  
  	Đối với điểm này, Hàn nguyên tràn đầy tự tin. Hắc Quang nguồn năng lượng khai phát, vượt qua bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, cũng chỉ có "Bọn hắn" mới có thể đem Hắc Quang nguồn năng lượng lợi dụng.
  
  	Một khối vật vô dụng, uy bức lợi dụ phía dưới, Hàn nguyên cảm thấy Giang Lưu Thạch hẳn phải biết làm sao lấy hay bỏ.
  
  	Không giao, vậy hắn liền là đưa người chung quanh an toàn tại không để ý, mục tiêu công kích.
  
  	Liền liên những cái kia đối Giang Lưu Thạch cảm kích khâm phục các tướng sĩ, lúc này đều có chút chần chờ.
  
  	Một chút dị năng giả, càng là dao động.
  
  	"Giang đội trưởng, vẫn là đem kia cái gì nội hạch giao cho Hàn tướng quân xử lý đi, Hàn tướng quân đây cũng là vì mọi người cân nhắc, huống chi không có chúng ta mọi người gian khổ chiến đấu cùng hi sinh, các ngươi cũng không có khả năng giết chết lỗ đen, đúng không?"
  
  	Đường Thương Vân đột nhiên lớn tiếng mở miệng nói ra.
  
  	Người sáng suốt đều nhìn ra, vừa rồi lỗ đen bạo tẩu, nếu như không phải Middle bus, bọn hắn tất nhiên nguy cơ sớm tối.
  
  	Lúc này nghe được Đường Thương Vân như thế một phen mặt dày vô sỉ lí do thoái thác, đám người do do dự dự địa không có mở miệng. Một chút cảm thấy đỏ mặt bọn quan binh, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.
  
  	Đường Thương Vân thì trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, lúc đầu hắn còn có chút bận tâm Giang Lưu Thạch một đoàn người đắc thế về sau, có thể sẽ gây bất lợi cho hắn. Không nghĩ tới Giang Lưu Thạch tùy tiện quá mức, thế mà uy hiếp tướng quân.
  
  	Có tốt như vậy cơ hội biểu hiện, Đường Thương Vân đương nhiên không dung bỏ qua.
  
  	"Giang đội trưởng, nội hạch không thuộc về cá nhân ngươi, ngươi không có quyền lưu trong tay." Đường Thương Vân có chút hăng hái nói.
  
  	Hắn bây giờ đứng ra nói chuyện, nhất định sẽ cho Hàn nguyên lưu lại ấn tượng khắc sâu.
  
  	Nghĩ đến đây, Đường Thương Vân đã cảm thấy hưng phấn không thôi.
  
  	Vi Phỉ Phỉ tức giận nhìn về phía Đường Thương Vân, người này thật sự là mượn gió bẻ măng, buồn nôn đến cực điểm.
  
  	Đúng lúc này, Trương Hải bỗng nhiên tướng họng súng nhắm ngay Đường Thương Vân.
  
  	Đường Thương Vân bản năng cảm giác được mãnh liệt sinh tử uy hiếp, quát to một tiếng liền muốn né tránh, mà Hàn nguyên càng là toàn thân khí tức nổ tung, giận quát to một tiếng: "Ngươi dám!"
  
  	Ầm!
  
  	Tiếng súng trong nháy mắt vang lên, Đường Thương Vân tại sắp tránh thoát trong nháy mắt thân thể cứng đờ, trơ mắt nhìn Trương Hải bóp cò súng.
  
  	Đạn trúng đích Đường Thương Vân ngực, trực tiếp xoắn nát trái tim của hắn, để hắn giống như là cái nhuốm máu vải rách bao tải bay ngược mà ra, ném xuống đất.
  
  	Đường Thương Vân hai mắt trợn lên, trên mặt đất rút tát hai cái, liền tắt hơi.
  
  	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước mặt nhiều người như vậy, thạch ảnh tiểu đội lại còn nói giết người liền giết người.
  
  	Hàn nguyên biểu lộ sâm nhiên, lạnh lùng nhìn qua Middle bus.
  
  	"Ngươi thế mà ngay trước một tên tướng quân trước mặt,
  
  	Giết ta trong đội ngũ người." Hàn nguyên mỗi chữ mỗi câu địa mở miệng nói ra.
  
  	Đường Thương Vân chết, tựa như là hung hăng phiến tại Hàn nguyên trên mặt một bàn tay, đánh cho ba ba vang.
  
  	Hàn nguyên vừa rồi bản là có thể cứu Đường Thương Vân, nhưng là. . .
  
  	Hàn nguyên như kền kền ánh mắt, chăm chú địa tập trung vào Middle bus đỉnh chóp nhô ra cái kia hình tròn vật.
  
  	Một chi họng súng đen ngòm, chính từ bên trong duỗi ra, ngắm chuẩn lấy hắn Hàn nguyên.
  
  	Mà tại họng súng đằng sau, thì là một trương lạnh nhạt như nước khuôn mặt.
  
  	"Giang Lưu Thạch. . ." Hàn nguyên lạnh lùng nói.
  
  	Hàn nguyên biết, nếu như hắn vừa rồi có một tơ một hào động tác, Giang Lưu Thạch liền sẽ không chút do dự nổ súng.
  
  	Tại cứu Đường Thương Vân cùng an toàn của mình ở giữa, Hàn nguyên hội lựa chọn như thế nào không cần nói cũng biết.
  
  	Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Hàn nguyên nội tâm càng thêm phẫn nộ.
  
  	Đã thật lâu không có người, dám giống như vậy, dùng súng miệng nhắm ngay hắn, uy hiếp hắn!
  
  	Nhất là hắn bây giờ, còn hất lên một thân tướng quân da!
  
  	HH đại khu thiếu tướng, mặc dù không hàng mà đến, nhưng người nào lại dám không mua hắn ba phần chút tình mọn?
  
  	Giang Lưu Thạch bất quá một cái người sống sót, lại như thế gan to bằng trời!
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nói chuyện.
  
  	Hắn trêu tức nhìn Hàn nguyên một chút, hỏi: "Ngươi muốn cái này nội hạch?"
  
  	"Nằm mơ đi thôi."
  
  	Hàn nguyên con ngươi co rụt lại.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, quá phách lối!
  
  	Vi Phỉ Phỉ lúc này mới từ Đường Thương Vân tử vong bên trong kịp phản ứng, hắn bỗng nhiên quay đầu, lo âu nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nói như vậy, đã là triệt để cùng Hàn nguyên vạch mặt.
  
  	Hàn nguyên dẫn đầu dị năng giả đột kích đội mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng trên tay tất lại còn có quân đội, có thật nhiều vũ khí.
  
  	Giang Lưu Thạch nói thế nào cũng chỉ là một chi quy mô rất nhỏ người sống sót đội ngũ mà thôi, đối đầu hắn, hậu quả đáng lo!
  
  	Không chỉ có là Vi Phỉ Phỉ nghĩ như vậy, một chút đối Giang Lưu Thạch một đoàn người có hảo cảm quan binh, dị năng giả, cũng đều cho rằng như vậy.
  
  	Bọn hắn từng cái trong lòng thở dài, Giang Lưu Thạch quá kiên cường, loại này kiên cường có đôi khi cũng không phải là chuyện gì tốt.
  
  	Nếu như ở chỗ này trước cúi đầu, Hàn nguyên luôn không khả năng trước mặt nhiều người như vậy ngang nhiên tá ma giết lừa , chờ trở lại khu vực an toàn, cho thấy công tích, thạch ảnh tiểu đội cũng sẽ thu hoạch được không ít đền bù, Hàn nguyên cũng chí ít sẽ không ở bên ngoài động đến bọn hắn.
  
  	Nhưng là bây giờ, lại tương đương với tướng đao, đưa đến Hàn nguyên trên tay.
  
  	Nhưng là đối mặt đám người lo lắng, Giang Lưu Thạch trên mặt, lại là vẻ không đáng kể.
  
  	Nếu bàn về vạch mặt, tại bọn hắn muốn đoạt lấy Middle bus thời điểm, liền đã vạch mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch biết, Vạn Ức Linh một người căn bản là không có cách làm chủ, sự kiện kia tất nhiên là thu được Hàn nguyên cho phép.
  
  	Đối loại này dám ngấp nghé Middle bus người, cho dù Hàn nguyên không có ở thời điểm này vội vàng địa nhảy ra, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không bỏ qua hắn.
  
  	Huống chi, Hàn nguyên còn hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, đường hoàng hướng hắn yêu cầu hắn xuất sinh nhập tử có được nội hạch?
  
  	Ở trong mắt Giang Lưu Thạch, Hàn nguyên đã là cái người chết.
  
  	Hắn bây giờ còn chưa có chết, nhưng là hôm nay hẳn phải chết!
  
  	"Xem ra thật dễ nói chuyện, ngươi là nghe không hiểu." Hàn nguyên lắc đầu, giống như tại vì Giang Lưu Thạch cảm thấy đáng tiếc.
  
  	Hắn hướng Vạn Ức Linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Vạn Ức Linh lập tức cầm lên bộ đàm, truyền đạt chuẩn bị công kích mệnh lệnh.
  
  	Xe tăng từng chiếc khai tới, lít nha lít nhít họng súng thì tại xe tăng yểm hộ phía dưới, nhắm ngay chiếc kia lẻ loi trơ trọi Middle bus.
  
  	Giang Lưu Thạch nhưng thật giống như không nhìn thấy những này, khẽ mỉm cười nói: "Nói tiếng người, ta đương nhiên có thể nghe hiểu. Nhưng là ngươi chó sủa, ta nghe buồn nôn."
  
  	Cái gì vì nhân loại cân nhắc, thật sự là để Giang Lưu Thạch nghe liền muốn thổ.
  
  	Nếu như Hàn nguyên thật sự có loại này ý chí, vậy hắn tự nhiên kính nể.
  
  	Nhưng một cái người trong lòng có quỷ giơ cao loại này đại kỳ, sẽ chỉ làm người cảm thấy buồn nôn, toàn thân ác hàn.
  
  	"Còn có ngươi." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn về phía Vạn Ức Linh.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch ánh mắt tiếp xúc, Vạn Ức Linh lại có loại đáy lòng phát lạnh cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch đôi mắt này, không biết khóa chặt nhiều ít bị hắn chỗ bắn giết mục tiêu, Vạn Ức Linh bị hắn dạng này xem xét, bản năng cũng có chút e ngại.
  
  	Hắn giật mình trong lòng, nhanh lên đem loại cảm giác này thoát khỏi.
  
  	Một cái người sống sót mà thôi, lại thế nào lợi hại, ở trong mắt nàng cũng là không quyền không thế sợi cỏ, hắn có thể nào bởi vì đối phương một ánh mắt liền không nhịn được toàn thân run rẩy?
  
  	"Ngươi hại chết biểu muội ta vạn lam, hẳn là xử bắn!" Vạn Ức Linh tức hổn hển mà quát.
  
  	Giang Lưu Thạch cười lạnh, không thèm để ý nữ nhân này.
  
  	"Giang Lưu Thạch, xem ra ta chỉ có thể trước đem ngươi bắt." Hàn nguyên nói, trên mặt lộ ra một tia đau lòng thần sắc.
  
  	"Ngươi là nhân tài, ta vốn định cùng ngươi tốt nhất câu thông, đáng tiếc a, thật là đáng tiếc." Hắn trên miệng nói như vậy lấy, ánh mắt bên trong cũng đã nổi lên một tia sát cơ.
  
  	Vi Phỉ Phỉ sắc mặt trắng nhợt, nhiều như vậy súng pháo trước mặt, Middle bus quá yếu đuối!
  
  	"Chạy mau a!"
  
  	Vi Phỉ Phỉ do dự một chút, đột nhiên hô lớn.
  
  	Cùng lắm thì hắn không tại Giang Ninh khu vực an toàn chờ đợi, mang theo quả đào tiếp tục lưu vong.
  
  	Giang Lưu Thạch cứu được hắn, hắn mặc dù không thể giúp thượng Giang Lưu Thạch, nhưng cũng không thể ngồi yên không lý đến, không hề làm gì.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch nghe thấy được thanh âm của nàng, nhưng là hắn không chỉ có không có chạy, ngược lại nhìn về phía hắn, lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.
  
  	"Nhanh a!" Vi Phỉ Phỉ đều nhanh vội muốn chết, Giang Lưu Thạch làm sao còn không nhanh chạy a!
  
  	So với Vi Phỉ Phỉ kinh hoảng, Giang Lưu Thạch lại là thần sắc bình tĩnh.
  
  	"Ta không sao, ngươi trước ngoan ngoãn đi sang một bên đi." Giang Lưu Thạch ôn hòa nói.
  
  	Vi Phỉ Phỉ môi đỏ có chút một trương, hắn từ Giang Lưu Thạch trong mắt, thấy được một cỗ bình tĩnh tự tin.
  
  	"Hàn nguyên, ngươi vẫn là trước đáng tiếc chính ngươi đi. Ngươi có phải hay không coi là, ngươi tránh ở nơi đó, cầm quân đội làm bia đỡ đạn, ta biết bắt ngươi không có biện pháp?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Rất đáng tiếc, hôm nay, ta tất sát ngươi."
  
  	Nói đến đây, Giang Lưu Thạch trong mắt, cũng bỗng nhiên tuôn ra một đoàn sát cơ!
  
  	Hàn nguyên khẽ chau mày.
  
  	Chẳng lẽ Giang Lưu Thạch còn có lòng tin muốn đánh với hắn một trận?
  
  	Thương pháp? Giang Lưu Thạch thương pháp cho người ta cảm giác xác thực rất nguy hiểm, nhưng Hàn nguyên đối thực lực bản thân cũng có tự tin.
  
  	Dị năng giả đối với tức sắp giáng lâm nguy cơ sinh tử đều có mãnh liệt cảm ứng, Hàn nguồn gốc từ tin tại cái này trong quân đội, hắn có thể tránh thoát.
  
  	Cái kia Giang Lưu Thạch còn có thể có biện pháp nào?
  
  	Đúng lúc này, Hàn nguyên đột nhiên hai mắt vừa mở.
  
  	Ghé vào lỗ tai hắn, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai động cơ vù vù âm thanh.
  
  	Middle bus phần đuôi bỗng nhiên phun ra một cỗ khói đen, ngang nhiên hướng phía hắn lao đến!
  
  	Một chiếc xe, trùng kích có lục chiến chi vương danh xưng xe tăng đội xe!
  
  	"Hắn điên rồi sao?"
  
  	Hàn nguyên khó có thể tin!