Chương 607: Lưu Tinh Chùy 
 
 	Oanh!
 
 	Đột nhiên xuất hiện một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi!
 
 	Vô luận là Viên Phi cùng nữ hài kia, vẫn là Kiếm Sát Công Xã người, đều tại thời khắc này trợn mắt hốc mồm!
 
 	Phương thức công kích như vậy, thật sự là quá đơn giản thô bạo!
 
 	Sinh mãnh như vậy nhân vật, khương thành là từ đâu tìm đến?
 
 	Viên Phi sẽ không ngây thơ đến cho rằng dạng này người sẽ là khương thành tìm tới thủ hạ, nói đùa, thực lực của người này, tại toàn bộ Long Đằng đều tìm không ra mạnh hơn hắn.
 
 	Dạng này người không nên vắng vẻ không nghe thấy mới đúng, nhưng là Viên Phi nhìn một cái, lại là một trương gương mặt lạ. Hắn không kịp chờ đợi muốn hỏi khương thành, đây là nơi nào tìm đến đại thần!
 
 	"Cái này. . ." Khương thành nuốt nước miếng một cái, đừng bảo là Viên Phi, liền là hắn cũng nhìn ngây người. Mặc dù lúc trước hắn đã kiến thức Giang Lưu Thạch hung mãnh, nhưng là dùng mũ giáp trực tiếp đi nện Kiếm Sát Công Xã xe, vẫn là hắn không có nghĩ tới.
 
 	Nhưng là không thể không nói... Thoải mái! Thật mẹ hắn thoải mái!
 
 	Không riêng gì khương thành, Viên Phi cũng là hung hăng vỗ xuống đùi.
 
 	Nguyên bản bọn hắn bị đánh đến liên tục bại lui, nhưng là vừa rồi lần này, lại cực lớn khích lệ sĩ khí!
 
 	Mà lúc này, Kiếm Sát Công Xã người cũng lấy lại tinh thần tới.
 
 	Bọn hắn nhìn xem bị nện dẹp Suv, đã là nội tâm phát run, đồng thời cũng vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	"Người nào dám cùng chúng ta Kiếm Sát Công Xã đối nghịch!"
 
 	Lúc này, tên xăm mình tử cũng đã thấy rõ động thủ người trẻ tuổi.
 
 	Cái kia vô cùng quen thuộc ba xe, còn có cái kia phế đi hắn mệnh căn tử nam tử, gương mặt này, liền tính đốt thành tro, tên xăm mình tử cũng sẽ không quên.
 
 	Nhưng mà, cái này tên xăm mình tử mang theo đội ngũ đằng đằng sát khí đi vào Long Đằng, là vì diệt đi Long Đằng, càng là vì diệt đi Giang Lưu Thạch, nhưng bây giờ, thật khi thấy Giang Lưu Thạch, hắn lại bị Giang Lưu Thạch cái này kinh khủng một kích cho làm cho da đầu có chút run lên.
 
 	Nhưng là tên xăm mình tử còn chưa lên tiếng, Giang Lưu Thạch cũng đã nhìn thấy hắn.
 
 	Đối với loại người này, Giang Lưu Thạch tự nhiên là lười nhác nói nhảm, hắn chỉ là lộ ra một tia cười lạnh trào phúng.
 
 	Nhìn thấy nụ cười này, tên xăm mình tử trong lòng "Lộp bộp" một cái, lập tức liền nghĩ tới mình bị phế trong nháy mắt,
 
 	Khi đó Giang Lưu Thạch cũng là vẻ mặt như vậy, cái này khiến tên xăm mình tử cảm giác giữa hai chân lần nữa truyền đến đau đớn một hồi cảm giác.
 
 	"Hắn mới vừa rồi là đánh lén, lực lượng như vậy trong thời gian ngắn không có khả năng bộc phát ra lần thứ hai, chúng ta công kích!"
 
 	Tên xăm mình tử vừa phát ra tiếng rống, liền lập tức giống như là bị bóp lấy cổ như con vịt, liền âm thanh đều biến điệu.
 
 	Hắn cùng Kiếm Sát Công Xã người đều hoảng sợ trông thấy, tên kia người trẻ tuổi lại từ trên mui xe, giơ lên một cái khác khối thép hợp kim đồ đúc, thậm chí cái này một khối, so vừa rồi cái đầu kia nón trụ còn muốn càng lớn!
 
 	Đây là tê tê giáp lưng, trọng lượng của nó, vượt ra khỏi trước đó ném ra mũ giáp!
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, nó lại như cũ giống như là một cục gạch, bị Giang Lưu Thạch một tay xách lên.
 
 	Trong nháy mắt, tất cả Kiếm Sát Công Xã người vãi cả linh hồn!
 
 	Mẹ nó làm sao còn có!
 
 	Mà lại người này lực lượng, là mẹ nó vô cùng vô tận sao? !
 
 	"Sưu!"
 
 	Giang Lưu Thạch quán chú cự lực, bỗng nhiên ném ra to lớn giáp lưng.
 
 	Tại dạng này cao tốc cùng cái đầu dưới, Kiếm Sát Công Xã người mặc dù nhao nhao hoảng sợ kêu đạp xuống chân ga, nhưng vẫn là đến không kịp né tránh.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một chiếc Suv bị đập trúng, trong nháy mắt liền biến thành một đám phế liệu!
 
 	Người ở bên trong, càng là toàn bộ biến thành thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Công kích bản thân hắn!"
 
 	"Xạ kích! Xạ kích!"
 
 	Mà ở bọn này Kiếm Sát Công Xã người cuống quít tướng pháo hoả tiễn cùng súng máy nhắm ngay xe buýt trần xe lúc, bọn hắn lại hãi nhiên tìm ra, Giang Lưu Thạch đã biến thành một đạo tàn ảnh, hướng lấy bọn hắn lao đến!
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch trong tay Hách Nhiên vung ra một sợi dây xích.
 
 	Xích sắt trên không trung phát ra chói tai tiếng gào, mang theo lực lượng đáng sợ đánh tới hướng Kiếm Sát Công Xã cỗ xe.
 
 	"A!"
 
 	Một tên trần xe tay súng máy không kịp phản ứng liền bị xích sắt quét trúng, trong nháy mắt cả người liền bị rút ra ngoài, khung xương đứt gãy, nội tạng đều bị lần này quất nát, trên mặt đất thổ huyết run rẩy, mắt thấy liền không sống được.
 
 	"Sưu!"
 
 	Xích sắt trực tiếp cuốn lấy còn dừng lại tại chiếc kia Suv hài cốt thượng mũ giáp.
 
 	"Hắn muốn làm gì?" Kiếm Sát Công Xã người kinh hồn táng đảm.
 
 	Lúc này, theo Giang Lưu Thạch dùng sức vung mạnh, cái kia to lớn mũ giáp Hách Nhiên bị Giang Lưu Thạch kéo lên, sau đó hô hô địa tại chung quanh hắn xoay tròn.
 
 	Loại tình huống này, ai dám tới gần Giang Lưu Thạch?
 
 	Mà Giang Lưu Thạch quơ đầu này nón trụ, giống như là Lưu Tinh Chùy, vung mạnh hướng về phía những Kiếm Sát Công Xã kia cỗ xe.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Giang Lưu Thạch đơn giản giống như là Dương nhập bầy hổ, trong tay hắn mũ giáp phía dưới, cái gì dị năng giả, súng ống đạn pháo, đều giống như đậu hũ.
 
 	Tại trên tường thành, Viên Phi đã thấy con mắt đều muốn trợn lồi ra.
 
 	Mà tên kia ngọt ngào quân trang nữ hài, cũng là trong mắt to dị sắc liên tục, con mắt chăm chú địa đi theo cái kia tại xe trong đám mạnh mẽ đâm tới thân ảnh.
 
 	"Đây quả thực là... Nghiêng về một bên hành hung a..." Viên Phi trong miệng nhịn không được nói một câu xúc động.
 
 	"Không lấy làm đứng đấy nhìn, phản kích bọn hắn!" Viên Phi mãnh liệt phát ra tiếng rống.
 
 	Bọn hắn trường kỳ nhận Kiếm Sát Công Xã chèn ép, trong lòng đã sớm nghẹn thở ra một hơi tại, nhưng lấy năng lực của bọn hắn lại không chỗ phát tiết.
 
 	Mà lần này, mặc dù chân chính động thủ hành hung Kiếm Sát Công Xã người không phải bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, một ngụm ác khí toàn đều đi ra cảm giác!
 
 	Trước có Giang Lưu Thạch, sau có Long Đằng người thừa cơ công kích, Kiếm Sát Công Xã người cảm giác đầu của bọn hắn đều muốn bị đánh nổ. Vốn là bọn hắn từng bước ép sát, nhưng là trong nháy mắt, bọn hắn đã bị đánh chạy trối chết, mà đối phương, vẻn vẹn chỉ là một người!
 
 	"Kéo cự ly xa, cùng hắn kéo cự ly xa!"
 
 	Nhưng vào lúc này, tại Kiếm Sát Công Xã khác một bên, đột nhiên sáng lên chói mắt thiểm điện.
 
 	"A a a a!" Một chiếc thối lui đến nơi xa, họng pháo nhắm ngay Giang Lưu Thạch Suv, tại chỗ bị thiểm điện bổ trúng, người ở bên trong lập tức bị điện giật đến toàn thân bốc khói.
 
 	Một tên tràn ngập sức sống cô gái trẻ tuổi, toàn thân dòng điện quanh quẩn, xuất hiện ở trên chiến trường.
 
 	"Ca, ta tới giúp ngươi!" Giang Trúc Ảnh cười nói.
 
 	Chỉ một thoáng, một cái cự đại lưới điện mở ra, từng đạo thiểm điện tại Giang Trúc Ảnh khống chế hạ không ngừng đánh xuống.
 
 	Lại là thiểm điện, lại là mũ giáp kinh khủng đập lên, Kiếm Sát Công Xã người liên phản kháng cuối cùng năng lực đều đã mất đi.
 
 	Bọn hắn quỷ khóc sói gào, bị đánh đến tìm không thấy phương hướng.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm lại đột nhiên tại Giang Lưu Thạch vang lên bên tai.
 
 	"Giang ca, cẩn thận!" Ngữ khí của nàng mười phần ngưng trọng, thậm chí mang theo vẻ lo lắng.
 
 	Hắn đột nhiên cảm ứng được, mấy cỗ cường đại tinh thần năng lượng, chính đang nhanh chóng tiếp cận nơi này.
 
 	"Ừm?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, ngay tại lúc này chạy tới, tự nhiên là địch không phải bạn, hơn phân nửa là Kiếm Sát Công Xã cứu viện đến.
 
 	Bất quá cái này cứu viện tới, tựa hồ có chút nhanh a.
 
 	Giang Lưu Thạch rốt cục cũng ngừng lại, thuận Nhiễm Tích Ngọc chỉ dẫn phương hướng, hướng nơi xa nhìn lại.
 
 	Nhìn thấy người sát thần này rốt cục dừng tay, nhưng là còn lại Kiếm Sát Công Xã người sống, cũng đã đánh tơi bời, căn bản không có năng lực chiến đấu. Lại thêm còn có Giang Trúc Ảnh, cùng Long Đằng người, còn lại những người này rất nhanh liền bị vây lại.
 
 	Nhìn qua chung quanh đầy đất bừa bộn, Viên Phi không khỏi mí mắt cuồng loạn, hắn vừa rồi tại bên cạnh nhìn, liền đã cảm giác đến vô cùng kinh khủng, bây giờ thân lâm kỳ cảnh, tưởng tượng một chút nếu như mới vừa rồi là mình ở chỗ này...
 
 	Vẫn là đừng nghĩ, quá mẹ nó tàn bạo.
 
 	"Giang đội trưởng..." Khương thành hưng phấn mà chạy tới, muốn đem Giang Lưu Thạch giới thiệu cho Viên Phi bọn người.
 
 	Tên kia quân trang nữ hài thì đi theo Viên phi thân một bên, mang theo một tia hiếu kỳ cùng ánh mắt kính sợ nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	Khoảng cách gần nhìn Giang Lưu Thạch, cũng không cảm thấy Giang Lưu Thạch giống vừa rồi như thế sức chiến đấu kinh người, tương phản, hắn dáng người cao gầy, mặc một bộ áo khoác, được trước mười phần có hình, dung mạo dáng dấp rất suất khí, một đôi mắt nhìn qua có loại rất thâm thúy cảm giác.
 
 	Cái này vẻ ngoài, rõ ràng là cái tiêu chuẩn soái ca, hơn nữa còn rất có khí chất, hoàn toàn không cách nào cùng vừa rồi bạo lực Sát Thần liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Nhưng khương thành vừa mới mở miệng, liền bị Giang Lưu Thạch đánh gãy.
 
 	"Cẩn thận cảnh giác, có người đến." Giang Lưu Thạch nói ra. Từ Nhiễm Tích Ngọc cảm giác đến xem, Giang Lưu Thạch cũng không có khinh thị địch đến ý tứ.
 
 	"Tới, rất có thể là cùng vừa rồi cái kia xuyên giáp quái thú khôi lỗi thú." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn kiểu nói này, khương thành lập tức trong lòng giật mình.
 
 	"Khôi lỗi thú?" Tên kia quân trang nữ hài nghi ngờ hỏi.
 
 	Khương thành lập khắc tướng sự tình vừa rồi hướng Viên Phi cùng quân trang nữ hài giảng thuật một lần.
 
 	Quân trang nữ hài nghe xong, giật mình bưng kín miệng nhỏ, hắn nhìn xem cái kia cái cự đại mũ giáp cùng giáp lưng, sắc mặt hơi trắng bệch.
 
 	Mà lúc này, tại những cái kia bị vây Kiếm Sát Công Xã trong thành viên, truyền ra một thanh âm: "Đắc tội chúng ta Kiếm Sát Công Xã, các ngươi chờ chết đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một cái, người nói chuyện chính là tên kia tên xăm mình tử.
 
 	Hắn tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong không chết, nhưng cũng không có bất cứ cơ hội nào đào thoát, bây giờ đã thành tù binh.
 
 	Tên này tên xăm mình tử rất rõ ràng, tại dạng này liều mạng tranh đấu bên trong, liền tính hắn vừa rồi may mắn không chết, về sau hắn cũng khó thoát khỏi cái chết, đổi lại là chính hắn cũng sẽ không thả hổ về rừng.
 
 	Đã tả hữu đều chết chắc, tên này tên xăm mình tử cũng liền không thèm đếm xỉa, hắn mặt mũi tràn đầy cừu hận, hai mắt đỏ lên.
 
 	Nhưng khi Giang Lưu Thạch nhìn qua thời điểm, hắn vẫn là toàn thân run lên, khó mà khắc chế sợ hãi lập tức bao phủ hắn, cái này thật sự là vừa rồi Giang Lưu Thạch thần cản giết thần,  phật cản giết phật khí thế quá kinh khủng.
 
 	Tên xăm mình tử thân thể run không ngừng lấy, nhưng là hắn hay là tại kiên trì nói ra: "Công xã hội cho chúng ta báo thù..."
 
 	"Thật sao? Cái kia ngươi lập tức liền có thể lấy đợi đến có người đến đem cho các ngươi báo thù." Giang Lưu Thạch lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.
 
 	Tên xăm mình tử nghe được sững sờ, hắn kỳ thật chỉ là không cam tâm liền chết đi như thế, cho nên nguyền rủa Giang Lưu Thạch bọn người mà thôi, nhưng là như thế này nghe xong, thế mà thật sự có người đến?
 
 	Đối tên xăm mình tử, Giang Lưu Thạch căn bản lười nhác để ý, hắn lúc này toàn thân năng lượng phun trào, chính đang nhanh chóng khôi phục, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị!
 
 	Tên này Khôi Lỗi Sư, bọn hắn đã giao thủ qua một lần.
 
 	Lần trước, hắn diệt sát đối phương phái ra tê tê, liền đã biết tên này Khôi Lỗi Sư sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Lần này, Khôi Lỗi Sư chỉ sợ cũng không là hướng về phía cứu viện những này Kiếm Sát Công Xã người đến, những người này với hắn mà nói, căn bản chính không quan trọng gì.
 
 	Mục tiêu của hắn, là Diệp Nguyệt Không, cùng đánh chết tê tê thạch ảnh tiểu đội!