Chương 513: Quân chính quy
  
  	Hơn hai mươi chiếc quân xa, cùng Giang Lưu Thạch Middle bus, xe việt dã cùng một chỗ, lái ra khỏi chỗ tránh nạn, tiến về than đá nhà máy cùng khí tu nhà máy.
  
  	Không trung lít nha lít nhít điểm đen lúc ẩn lúc hiện, tiếng rít vang lên không ngừng, đồng thời các nơi đều truyền đến dày đặc tiếng súng, toàn bộ khu vực an toàn trong nháy mắt biến thành một mảnh chiến trường.
  
  	"Giang Lưu Thạch không biết tại sao muốn đi theo chúng ta đi, vạn nhất bọn hắn không nghe chỉ huy làm sao bây giờ?" Trên xe, kỷ hướng minh có chút bận tâm nói ra.
  
  	Lục thiên vũ thần sắc bình tĩnh nói ra: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta là được."
  
  	"Cái kia liền là Giang Lưu Thạch? Cho nên chiếc kia Middle bus, liền là theo như đồn đại chiếc kia." Cái kia nữ nhân mang mắt kính bỗng nhiên mở miệng nói, trong mắt lóe lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.
  
  	"Theo như đồn đại?" Lục thiên vũ hơi nghi hoặc một chút địa hỏi ngược lại.
  
  	"Ngươi còn không biết, hắn tại khu vực an toàn đã có danh tiếng." Nữ nhân mang mắt kính nói, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Đúng rồi, vạn thư ký, không cần đi hậu cần xử cao ốc nhìn xem sao? Vừa rồi hẳn là hỏi một chút hậu cần xử đại lâu tình huống." Kỷ hướng minh có chút do dự hỏi.
  
  	"Không cần." Nữ nhân mang mắt kính thản nhiên nói.
  
  	Kỷ hướng minh còn muốn nói gì, bất quá lời đến khóe miệng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.
  
  	Vị này vạn thư ký nguyên vốn cũng là khu vực an toàn người, bất quá không biết thế nào, tại HH đại khu người đến về sau, hắn lại đột nhiên lắc mình biến hoá, thành Hàn nguyên thiếu tướng thiếp thân thư ký.
  
  	Kỷ hướng minh một mực cảm giác nữ nhân này lộ ra một loại khó mà nắm lấy khí chất, mặc dù nhìn qua tựa hồ rất vô hại bộ dáng, nhưng kỷ hướng Minh Tâm ngọn nguồn lại đối nàng có loại kính nhi viễn chi cảm giác.
  
  	Vạn lam là muội muội của nàng, đã hắn giống như không thế nào quan tâm, kỷ hướng minh làm một cái ngoại nhân, tự nhiên là không khuyên nữa.
  
  	"Khí tu nhà máy cùng than đá nhà máy bên kia, mới quan trọng hơn." Vạn Ức Linh nói, trong mắt lóe lên một tia dị sắc.
  
  	Kỷ hướng Minh Hòa lục thiên vũ đều coi là Vạn Ức Linh nói là cứu viện, hai người càng không nói.
  
  	. . .
  
  	Đội xe trước đến nơi là khí tu nhà máy.
  
  	Giang Lưu Thạch tại hậu cần chỗ trong đại lâu đã gặp được một lần tập kích, nguyên bản đối khí tu nhà máy tình huống đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là xa xa trông thấy khí tu nhà máy dáng vẻ, vẫn là sửng sốt một chút.
  
  	Chỉ gặp khí tu nhà máy đã biến thành một vùng phế tích, mà tại phế tích bên trong, mấy đầu đường kính cùng xe con lốp xe không sai biệt lắm cự giun bự đang phế tích ở trong chui tới chui lui, trong đó một cây mang theo một đống lớn xi măng mảnh vỡ các loại ầm vang chui ra, biến dị sau mọc đầy răng nhọn giác hút mở ra, đang tiếng gào bên trong đón mưa bom bão đạn đánh tới hướng cách đó không xa các chiến sĩ.
  
  	Những quân nhân ghìm súng vây quanh cái này mảnh phế tích không ngừng xạ kích, nhưng là đạn đối với mấy cái này biến dị con giun uy hiếp lại tựa hồ như không đủ, chỉ có lựu đạn ném mạnh mới có thể nổ nát vụn những này biến dị con giun huyết nhục.
  
  	Mà lại chỉ là nổ nát vụn còn chưa đủ, những này biến dị con giun còn lại bộ phận còn có thể tiếp tục hoạt động.
  
  	Còn có biến dị con giun đột nhiên từ quân nhân dưới chân chui ra, to lớn giác hút trực tiếp liền đem một người sống sờ sờ nuốt mất.
  
  	"Thế nào lại là những vật này." Nhiễm Tích Ngọc nhíu mày.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Lý Vũ Hân cùng Linh biểu lộ đều không thế nào đẹp mắt, xem ra nữ sinh đều sợ hơn loại này thân mềm đồ vật.
  
  	"Quả nhiên ở chỗ này!" Quân dụng trên xe việt dã, Vạn Ức Linh lại là ánh mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Nhìn thấy Vạn Ức Linh bỗng nhiên trở nên nét mặt hưng phấn, kỷ hướng Minh Hòa lục thiên vũ đều có chút không rõ ràng cho lắm.
  
  	"Lập tức Triển Khai trợ giúp!" Vạn Ức Linh ra lệnh.
  
  	Nếu là lúc trước hắn là không Quyền chỉ huy đặc chiến tiểu đội, nhưng bây giờ căn cứ quan trên hội nghị quyết nghị, đặc chiến tiểu đội đã về Hàn nguyên thống nhất chỉ huy, mà Vạn Ức Linh chính là làm hắn đại biểu đi vào đặc chiến tiểu đội.
  
  	"Vâng!" Lục thiên vũ lập tức đáp, lập tức thông qua bộ đàm đối với những khác quân dụng xe tải ra lệnh.
  
  	Một cây cán súng máy lập tức đỡ lên, đồng thời còn có mấy chục tên đặc chiến binh sĩ từ trên xe nhảy xuống, vọt thẳng hướng về phía những cái kia biến dị con giun.
  
  	Bọn hắn chạy vội tới gần biến dị con giun, linh hoạt né tránh biến dị con giun công kích, tại biến dị con giun mở to miệng khí tiếp cận bọn hắn trong nháy mắt, lập tức kéo xuống lựu đạn ngòi nổ trực tiếp quăng vào đi.
  
  	Biến dị con giun trực tiếp đem lựu đạn nuốt vào,
  
  	Mấy giây về sau một tiếng vang trầm, trong thân thể của bọn nó đoạn lập tức chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe địa nổ tung.
  
  	Mà lại những này đặc chiến binh sĩ hiểu được lẫn nhau phối hợp, rõ ràng là rất nguy hiểm cử động, nhưng là tại chiếu ứng lẫn nhau phía dưới, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.
  
  	Lục thiên vũ thấy cảnh này, trong lòng cũng là hết sức hài lòng, đây đều là đi qua lâu dài huấn luyện mới có kết quả như vậy, mà lại hành động độ cao thống nhất, mấy chục người cũng giống một người, tăng thêm người người đều là dị năng giả, càng cao hơn hiệu.
  
  	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua ngừng ở một bên Middle bus, lục thiên vũ cùng Giang Lưu Thạch không có có cừu oán, bất quá đương sơ hắn bị Giang Lưu Thạch rung động một thanh, hiện tại hắn cuối cùng cũng làm cho Giang Lưu Thạch rung động rung động.
  
  	Chung quy là người sống sót đội ngũ, đơn thương độc mã, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là cũng không sánh bằng quân chính quy tại loại này lớn trên chiến trường phát huy ra hiệu quả.
  
  	Đặc chiến tiểu đội người vừa vào sân, tăng thêm súng máy bắn phá yểm hộ, liền là một trận bạo lực cùng máu tanh biểu diễn, đối với mấy cái này biến dị con giun nghiêng về một bên đồ sát.
  
  	Xuyên thấu qua kính chắn gió phía trước, lục thiên vũ mơ hồ nhìn thấy ngồi ở ghế cạnh tài xế Giang Lưu Thạch. Giang Lưu Thạch khẽ nhíu mày, giống như là cũng không có tại chú ý chiến trường, ngược lại đang chăm chú những vật khác.
  
  	Cái này khiến lục thiên vũ cũng nhíu mày, Giang Lưu Thạch đang nhìn cái gì?
  
  	Lúc này, Vạn Ức Linh chính hết sức chăm chú địa chú ý chiến trường tình huống.
  
  	Theo biến dị con giun từng đầu bị đánh giết, Vạn Ức Linh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn thần sắc.
  
  	"Đi ra. . ."
  
  	Lục thiên vũ thân là dị năng giả, tai thính mắt tinh, mặc dù Vạn Ức Linh chỉ là đang lầm bầm lầu bầu nói nhỏ, nhưng lục thiên vũ vẫn nghe được.
  
  	Bất quá hắn vừa lộ ra một tia thần sắc nghi hoặc, còn chưa kịp hỏi là cái gì "Đi ra", liền đột nhiên nghe thấy được hét thảm một tiếng.
  
  	Lục thiên vũ lập tức thần sắc đại biến, vội vàng hướng chiến trường nhìn lại.
  
  	Phế tích bên trong, Hách Nhiên xông ra một đầu biến dị to lớn rắn!
  
  	Cái này biến dị rắn há mồm phun một cái, một miệng lớn màu xanh sẫm nọc độc liền phun tới, trên không trung biến thành một đoàn sương mù, trực tiếp tướng trước mặt mấy tên chiến sĩ đều lồng chụp vào trong.
  
  	Những này chiến sĩ ở trong sương mù lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm, bọn hắn trần trụi bên ngoài làn da vừa tiếp xúc với sương độc, lập tức liền bắt đầu thối rữa, hai mắt đỏ lên phát đau nhức, sau đó liền không cách nào mở mắt!
  
  	Mặc dù bọn hắn trước tiên liền hướng nơi xa lăn đi, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt tiếp xúc cũng đủ để khiến bọn hắn đánh mất sức chiến đấu!
  
  	Mà lúc này, đầu này biến dị rắn đã chuyển hướng chạy đến trợ giúp mấy tên khác chiến sĩ, nó đuôi dài hất lên, lăng lệ công kích lập tức để cái này mấy tên chiến sĩ bị hung hăng vung ra trên tường.
  
  	Thân thể của nó cũng lập tức hoàn toàn từ phế tích bên trong chui ra, hiện ra ở trước mắt mọi người.
  
  	Đầu này biến dị rắn thô to vô cùng, thô nhất bộ phận có thể so với xe tải lốp xe, hình tam giác đầu ngẩng lên thật cao, được trước nguy hiểm vô cùng, toàn thân cao thấp tất cả lân phiến đều dưới ánh mặt trời phản xạ lãnh quang.
  
  	Nó bàn ở nơi đó, liền là một đống quái vật khổng lồ , khiến cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh!
  
  	Bất quá nhất làm cho người để ý chính là, thân thể của nó có một bộ phận giống như là biến thành hư vô sương mù màu đen, lốm đốm lấm tấm địa phân bố tại nó thân thể cao lớn các nơi.