Chương 268: Các ngươi quan hệ tốt sao? 
  
  	Những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn đã hoàn toàn sợ ngây người.
  
  	Bọn hắn đối diện với mấy cái này thi bầy, cùng cái kia biến dị gấu, đào mệnh cũng không kịp, kết quả chiếc này Middle bus, lại là chủ động đi công kích, đi khiêu khích, cuối cùng còn thắng!
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus từ thi trong đám gia tốc vọt ra.
  
  	"Ôi ôi ôi!"
  
  	Thi bầy đi theo Middle bus về sau, điên cuồng đuổi theo.
  
  	Nhìn thấy những này thi bầy như là nhận lấy kích thích, tốc độ trở nên càng nhanh, những người may mắn còn sống sót này nhóm đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy nhìn xem cấp tốc tới gần thi bầy, cũng là da đầu tê dại một hồi.
  
  	"Thảo! Cái này Middle bus làm gì hướng phía chúng ta lại tới!" một tên người sống sót mắng to.
  
  	Middle bus mang theo trùng trùng điệp điệp thi bầy, thẳng tắp liền hướng lấy bọn hắn cái phương hướng này tới.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn muốn lợi dụng Diệp Huyện đến giúp đỡ bọn hắn thoát khỏi Zombie cùng biến dị thú, mà Giang Lưu Thạch bọn hắn, mục đích cũng chính là Diệp Huyện.
  
  	Hai chiếc người sống sót cỗ xe, liền tranh thủ đạp cần ga tận cùng, giống như nổi điên  gia tốc, nhưng mà bọn hắn trơ mắt nhìn xem, chiếc kia Middle bus từ phía sau càng ngày càng tiếp cận, cuối cùng từ bên cạnh bọn họ liền vượt qua.
  
  	"Đợi chút nữa! Đợi chút nữa a!" Những người sống sót đều tại hô to. Lòng người có đôi khi chính là như vậy, nếu như đang chạy trối chết thời điểm, có người chạy ở mình Đằng sau, Liền sẽ hơi trấn định chút, nhưng nếu như mình bị vượt qua, trở thành hạng chót, lập tức liền sẽ khủng hoảng.
  
  	Lực chiến đấu của bọn hắn không kịp chiếc này Middle bus, lực phòng ngự cũng không kịp chiếc này Middle bus. Middle bus không quan trọng Zombie, nhưng bọn hắn lại là rất e ngại. Chân ga của bọn họ cuồng đạp xuống dưới, nhưng vẫn là đuổi không kịp  Middle bus.
  
  	Phi nước đại thêm vài phút đồng hồ về sau, hậu phương thi bầy dần dần bị bỏ rơi.
  
  	những cái kia những người sống sót lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Lý Quân nhìn qua phía trước Middle bus, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "bọn họ có phải hay không muốn đi Diệp Huyện a?"
  
  	Cái phương hướng này, chỉ có thể là hướng Diệp Huyện đi, nếu như muốn đi Giang Bắc, hẳn là  trực tiếp đi một con đường khác,  mà không phải  quấn Như thế Một vòng.
  
  	 "nếu như bọn hắn muốn đi Diệp Huyện , chúng ta  có thể cùng đường a!"  Lý Quân  có chút  hưng phấn mà nói ra.
  
  	kỳ thật  nơi này khoảng cách Diệp Huyện, đã không tính rất xa, có cùng hay không đường, cũng không phải là rất trọng yếu. Nhưng là bọn này người sống sót, còn có bọn hắn Middle bus, đều quá mạnh, Lý Quân hữu tâm bộ hạ gần như.
  
  	"Chờ một chút! Chờ chút a!" Lý Quân trực tiếp đem bàn tay đến trên tay lái,
  
  	Cuồng ấn còi.
  
  	"Chờ một chút!" đồng thời, Lý Quân không ngừng phát ra hô to.
  
  	Mà lúc này đây, chiếc kia Middle bus rốt cục cũng ngừng lại.
  
  	"Một mực ấn còi, thật sự là ồn ào quá, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Giang Trúc Ảnh rất khó chịu nói.
  
  	Bọn hắn mục đích chủ yếu là giải quyết phiền phức, mà không phải cứu những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn tính là theo chân dính ánh sáng.
  
  	Được nhờ liền đã coi như bọn họ may mắn, còn như thế đuổi theo làm cái gì?
  
  	Cái kia tiếng kèn, nghe liền đâm tai, còn có thể sẽ đem đã vứt bỏ Zombie lại cho dẫn tới.
  
  	Nhìn thấy Middle bus dừng lại, Lý Quân trong lòng trở nên kích động, vội vàng thúc giục lái xe người sống sót tăng thêm tốc độ đuổi theo.
  
  	xe còn không có dừng hẳn, Lý Quân liền vội vàng xuống xe.
  
  	"Các ngươi muốn làm gì? Muốn đánh nhau phải không?" Giang Trúc Ảnh đem cửa sổ xe mở ra một cái khe hở, cau mày lạnh lùng hỏi.
  
  	Nói, Giang Trúc Ảnh đáy mắt liền lóe lên 1 Đạo màu bạc trắng nhỏ bé dòng điện.
  
  	Tại phục thêm một viên tiếp theo tiến hóa kết tinh về sau, Giang Trúc Ảnh hiện tại cũng sắp đột phá đến cấp hai dị năng giả, nàng khí chất trên người, cũng phát sinh biến hóa rất lớn, đương nàng biểu hiện ra sát ý thời điểm, chỉ là tiếp cận nàng, đều sẽ cho người làn da truyền đến nhói nhói cảm giác, tóc dựng lên, cả người không được tự nhiên.
  
  	Lúc này Lý Quân liền có loại cảm giác này, hắn lập tức nhớ tới tấm kia bao trùm toàn bộ biến dị gấu lưới điện, vậy nếu là bọc tại trên thân người, trong nháy mắt là có thể đem một người sống sờ sờ cho điện giật chín.
  
  	"Tốt sặc..." Lý Quân giật nảy mình, nguyên bản nhìn thấy Giang Trúc Ảnh lần đầu tiên lúc, vẫn rất kinh diễm, không nghĩ tới mỹ nữ này tính tình như thế lớn.
  
  	"Mỹ nữ đừng hiểu lầm, ta tuyệt đối không có ý tứ kia." Lý Quân vội vàng lộ ra tiếu dung, cẩn thận từng li từng tí nói nói, " chúng ta chủ yếu là muốn cảm tạ các ngươi một cái."
  
  	Cảm tạ? Nào có án lấy loa đến cảm tạ.
  
  	Giang Trúc Ảnh không nói liếc mắt, nói ra: "Dạng này a? Ta đã biết, gặp lại."
  
  	Mắt thấy Giang Trúc Ảnh liền muốn đóng lại cửa sổ, Lý Quân vội vàng nói: "Còn có một việc! Xin hỏi một chút, các ngươi là muốn đi Diệp Huyện sao?"
  
  	Giang Trúc Ảnh càng không kiên nhẫn được nữa, bọn hắn đi chỗ nào, cùng những người này có quan hệ gì?
  
  	"Kỳ thật là như vậy, chúng ta cũng muốn đi Diệp Huyện, ta cùng Diệp Huyện bên kia, tương đối quen thuộc, có thể cho các ngươi mang cái đường, giới thiệu một chút." Lý Quân nói ra.
  
  	Chiếc này Middle bus, hắn trước kia đều chưa từng nghe qua, đoán chừng không phải chung quanh đây người sống sót tiểu đội. Nếu như trong khu vực này có ngưu bức như vậy Middle bus, cường lực như vậy người sống sót tiểu đội, hắn đã sớm nên nghe nói.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch tại đối Middle bus một lần nữa xì sơn về sau, liền đem biển số xe cho lấy rơi mất.
  
  	Cho nên Lý Quân nhìn xem chiếc xe này, suy đoán chi này người sống sót đội ngũ, cũng không phải là tại Giang Bắc địa khu hoạt động.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh còn là một bộ hoàn toàn không có hứng thú dáng vẻ, Lý Quân cũng có chút bó tay rồi, những người may mắn còn sống sót này, thật đúng là cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, mình có chút thực lực, liền không coi ai ra gì.
  
  	"Mỹ nữ, Diệp Huyện nơi này thật không đơn giản, nơi đó thành lập một cái vương quốc, tu tường thành, còn kiến tạo cung điện, nơi đó Hoàng Đế, ta biết." Lý Quân nói ra.
  
  	Nghe xong lời này, Giang Trúc Ảnh nhịn không được liền cười. Nhìn thấy đối phương bộ này tràn đầy tự tin, còn có chút nhỏ dáng vẻ đắc ý, Giang Trúc Ảnh nhịn không được hỏi: "Thế nào, các ngươi quan hệ rất tốt sao?"
  
  	"Đó là đương nhiên!" Lý Quân vỗ ngực nói. Kỳ thật hắn cùng Tôn lão đại căn bản không quen, chỉ là nhận biết mà thôi, nhưng là có thể tại những người may mắn còn sống sót này trước mặt biểu hiện bản thân giá trị thời điểm, thích hợp thổi chút ít trâu cũng rất bình thường.
  
  	Đúng lúc này, khác một cánh cửa sổ cũng mở ra, lộ ra một bóng người tới.
  
  	Hắn ôm tản ra băng lãnh quang trạch súng ngắm, mặc một bộ tiện lợi màu đen vệ áo, nhìn qua rất tùy ý bộ dáng.
  
  	Người này lộ diện trong nháy mắt, Lý Quân đầu tiên là chú ý đến hắn súng ngắm, sau đó nhìn về phía mặt của hắn.
  
  	Cái này tay súng thật sự là sướng rồi, thế mà dùng súng ngắm!
  
  	Mà ở thấy rõ tay súng dung mạo trong nháy mắt, Lý Quân liền ngây dại.
  
  	Thế nào lại là hắn? !
  
  	Giang Lưu Thạch có chút im lặng,  Giang Trúc Ảnh tính cách có chút ác thú vị, nhìn thấy loại này trang bức khoác lác người, liền muốn trò đùa quái đản một cái.
  
  	kỳ thật theo Giang Lưu Thạch, Cùng những người may mắn còn sống sót này có cái gì tốt nói.
  
  	Giang Lưu Thạch quay kiếng xe xuống, đang muốn nói hai câu đem người này đuổi đi, liền khi nhìn rõ đối phương về sau sửng sốt một chút.
  
  	Người này, nhìn có chút quen mắt?
  
  	Mà lúc này, Lý Quân đã mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin chỉ vào Giang Lưu Thạch, nói ra: "Ngươi không phải Giang Lưu Thạch sao!"
  
  	Sau tận thế Giang Lưu Thạch, cùng tận thế trước cơ hồ không có thay đổi gì, kiểu tóc tu bổ qua, mặt tẩy  sạch sẽ, trên thân cũng mặc phi thường mới tinh sạch sẽ quần áo, vẫn ngồi ở như thế an toàn trong xe.
  
  	Liền ngay cả Lý Quân đều có loại, tận thế có phải hay không cảm giác đang nằm mơ. chợt nhìn đến người quen, Mà người quen này cùng tận thế trước không có khác nhau, loại cảm giác này, xác thực rất để cho người ta hoài nghi hiện thực.
  
  	 mà Giang Lưu Thạch thì lại ngơ ngác một chút, thật đúng là nhận biết?
  
  	Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi là?"