Chương 191: Tự sát? 
  
  	Trương Cảnh sắc mặt trở nên rất khó coi, ngoại trừ cốt thép Zombie tính uy hiếp rất lớn bên ngoài, hắn phát hiện, những cái kia thép tấm Zombie số lượng, giảm bớt đến phi thường chậm chạp.
  
  	Cơ quan hỏa lực lực mặc dù mãnh liệt, thế nhưng là không chịu nổi những này Zombie từ bốn phương tám hướng không ngừng tụ đến.
  
  	Đánh như vậy xuống dưới, bọn hắn thế yếu sẽ dần dần gia tăng.
  
  	"Có đồ vật gì đang triệu hoán bọn họ!"
  
  	Trương Cảnh đột nhiên nói ra.
  
  	Nếu quả như thật có đồ vật gì, tỉ như biến dị Zombie, triệu hoán những này phổ thông Zombie, để bọn chúng cầm vũ khí nhằm vào quân đội, vậy cái này biến dị Zombie chính thật là đáng sợ.
  
  	Hắn có thể chỉ huy mấy trăm con Zombie, phải chăng cũng có thể chỉ huy mấy vạn con Zombie?
  
  	Nếu là toàn thành mấy trăm vạn Zombie toàn bộ cân đối, được trao cho cơ bản trí tuệ, thật là là tình cảnh gì?
  
  	Trương Cảnh cảm thấy trong lòng phát lạnh!
  
  	Cuồng phong tiểu đội cùng Long Dược tiểu đội người cũng đều ý thức được điểm này, đặc biệt là Long Dược tiểu đội, tại tổn thất một chiếc xe về sau, đã manh động tạm thời tránh lui ý nghĩ.
  
  	"Chúng ta ở chỗ này tác chiến, quá bị thua thiệt, tầm mắt bị hạn chế, Căn Bản thấy không rõ những cái kia Zombie, chỉ dựa vào bắn phá cũng chính là cái kia cơ quan pháo còn có thể đánh xuyên qua thép tấm, chúng ta súng trường viên đạn phần lớn được thép tấm chặn lại! Không bằng rút lui trước vừa rút lui đi!" Long Dược tiểu đội trưởng quát.
  
  	Trương Cảnh nhìn một chút những người may mắn còn sống sót này, trong lòng hiện lên một chút do dự.
  
  	Phát hiện dưới loại tình huống này, rút lui cũng rất nguy hiểm, không qua tại không có hoàn toàn lâm vào vũng bùn trước đó kịp thời bứt ra, cũng là lựa chọn chính xác. Không qua bởi như vậy, trận này chính trắng đánh.
  
  	Chờ bọn hắn lại đến tìm biến dị Zombie thời điểm, bầy zombie nói không chừng so hiện tại quy mô còn lớn hơn.
  
  	Người sống sót tiểu đội người đều nhìn Trương Cảnh, hiện tại chính nhìn Trương Cảnh làm sao quyết định.
  
  	Trương Cảnh hít sâu một hơi, hắn cũng dự định lui, cơ quan pháo mặc dù hỏa lực dữ dội, nhưng là viên đạn cũng không nhiều, tuyệt đối chơi không lại nhiều như vậy Zombie.
  
  	Mặc dù vừa gặp được biến dị Zombie chính rút lui có chút tổn thất quân nhân vinh dự, nhưng ở cái này tận thế, còn sống mới là trọng yếu nhất, mà lại hắn cũng cần đem tình báo đưa về đến tổng bộ, để quân bộ làm ra Kế Hoạch sửa đổi, nếu là Trung Hải, Kim Lăng chợ khu dải đất trung tâm, đều có biến dị Zombie, cái kia quân đội tiến lên, cũng quá khó giải quyết!
  
  	Ngay tại Trương Cảnh dự định hạ lệnh lúc rút lui, đột nhiên
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến, mọi người lấy làm kinh hãi, nhao nhao quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tình cảnh nhưng lại làm cho bọn họ có chút sợ ngây người.
  
  	Tại cách đó không xa, nguyên bản toà kia đường cao tốc trạm thu phí, toàn bộ bộ khung kim loại mối hàn thành trần nhà vậy mà sụp xuống, trực tiếp rơi tại trạm thu phí phía trước, đem đường cao tốc chặn lại!
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Trương Cảnh con mắt đỏ lên, hắn hiện tại không lo được suy nghĩ cái này nặng nề kim loại giá đỡ là thế nào sụp đổ, hắn nhìn thấy linh linh tinh tinh Zombie, tại hướng đường cao tốc trạm thu phí hội tụ mà đi, tiếp tục như thế, bọn hắn sẽ bị vây quanh.
  
  	Như thế Tuyệt Đối là một con đường chết!
  
  	Nhất định phải tại vòng vây khép lại trước đó, lao ra!
  
  	Nhưng là muốn lui về đường cũ, vô luận là đội xe quay đầu, vẫn là lách qua sụp đổ trạm thu phí, đều là phi thường tiêu tốn thời gian sự tình, Tuyệt Đối là một con đường chết!
  
  	"Tất cả mọi người nghe lệnh, công kích!"
  
  	Trương Cảnh cầm trong tay một cái súng máy hạng nặng, từ xe bọc thép cánh cửa khoang đứng lên, một bên rống to, vừa lái thương!
  
  	Rút lui không thể nào, muốn tạm thời hất ra vây quanh, chỉ có thể xông về phía trước!
  
  	Là chủ đứng xe cùng xe chỉ huy, dù là biết rõ Zombie có thể ném mạnh cốt thép, Trương Cảnh cũng nhất định phải mở ra cánh cửa khoang đứng dậy, chỉ có dạng này mới có khoáng đạt tầm mắt, không lại chỉ có thể dùng kính tiềm vọng cùng cửa sổ nhỏ quan sát bầy zombie, cái kia làm sao có thể nắm chắc toàn cục?
  
  	Trương Cảnh biết rõ, xông về phía trước cũng mang ý nghĩa càng nhiều không chừng nhân tố, bọn hắn rất có thể lâm vào càng lớn trong nguy cấp, toàn quân bị diệt.
  
  	Thế nhưng là tại Trương Cảnh hạ mệnh lệnh đồng thời, tại trong đội xe, lại có một chiếc xe cũng không cùng lấy đại bộ đội công kích, hắn thế mà đánh tay lái, trực tiếp từ nền đường lên vọt xuống tới.
  
  	"Ông!"
  
  	Xe phát ra giống như dã thú oanh minh, lượn quanh một vòng tròn, bắt đầu gia tăng tốc độ hướng bầy zombie bên cạnh dời phóng đi.
  
  	Là chiếc kia Middle bus!
  
  	Trương Cảnh thấy choáng, nổi điên làm gì!
  
  	Lúc này phóng tới bầy zombie, quả thực là tự sát!
  
  	Những cái kia Zombie, thế nhưng là cầm thép tấm, tăng thêm Zombie lực lớn vô cùng, dùng nặng nề thép tấm ngạnh kháng cỗ xe va chạm, nhiều nhất đụng bốn năm tầng Zombie, liền sẽ như sa vào đầm lầy, Căn Bản không thể động đậy, cái kia đó là một con đường chết.
  
  	Không riêng gì Trương Cảnh, rất nhiều người đều nhìn thấy màn này, cũng đều là mộng, bọn hắn không biết Giang Lưu Thạch nghĩ như thế nào, hiện tại mắt thấy Zombie muốn vây quanh bọn hắn, trốn cũng không kịp, còn có người hướng thi thể đống bên trong đụng?
  
  	Đúng lúc này, lao ra căn cứ xe phát ra ken két tiếng kim loại va chạm, căn cứ xe trần xe vỡ ra, một nửa hình tròn cầu kim loại che đậy chậm rãi thăng lên, nhìn tựa như là một cái đĩa bay, tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác.
  
  	Cái này thứ đồ gì?
  
  	Mọi người giật mình, từ khi tận thế giáng lâm về sau, cải tiến xe quá thường gặp, đổi động cơ, hàn thép tấm, lốp xe thêm thép lưới, các loại cải tạo đủ loại, nhưng đều mười phần nguyên thủy, vô luận là Trương Cảnh vẫn là ai, chưa từng thấy cải tiến xe cải tiến thành bộ dạng này, đây là đập phim khoa học viễn tưởng sao?
  
  	"Nòng súng!"
  
  	Trương Cảnh thị lực vô cùng tốt, hắn lập tức nhìn ra đĩa bay bên trong duỗi ra một cây nòng súng đến, cái này đĩa bay, lại là một cái lô cốt! ?
  
  	r2 súng ngắm?
  
  	Trương Cảnh đối thương hiểu rất rõ, dựa vào cái mũi đều có thể phân biệt khác biệt loại hình thương, Middle bus đỉnh an lô cốt, trong lô cốt dùng súng ngắm?
  
  	Tại Trương Cảnh trong ấn tượng, lô cốt chủ yếu cung cấp hỏa lực áp chế, đều là dùng súng máy hạng nặng hoàn thành, một thanh trong lô cốt súng ngắm đã đủ kì quái, mà mấu chốt là, thương này Giang Lưu Thạch làm sao lại dùng?
  
  	Đừng nói là Giang Lưu Thạch, liền xem như đổi Trương Cảnh bản thân, đổi một cái không phải chuyên nghiệp tay bắn tỉa ưu tú quân nhân, hắn đều chưa hẳn có thể đem súng ngắm chơi đến chuyển, một tên ưu tú tay bắn tỉa, đối quân đội mà nói phi thường quý giá, mà lại tay bắn tỉa chẳng những cần dài đến mấy năm thời gian bồi dưỡng, mà lại cần thiên phú cực cao.
  
  	Trương Cảnh không chút nghi ngờ, cái này HH cấm thương thể chế dưới, Giang Lưu Thạch tại tận thế trước chơi qua súng hơi động viên cầu cũng không tệ rồi,  một kẻ tay ngang, ngay cả ánh sáng học ống nhắm cũng sẽ không dùng, làm sao có thể chơi đến súng ngắm?
  
  	"Cái này ngu ngốc, hỏa lực áp chế!"
  
  	Trương Cảnh rống to một tiếng, mặc dù Giang Lưu Thạch không biết nổi điên làm gì, nhưng hắn chính lỗ mãng như vậy xông vào thi bầy, hắn cũng không thể thấy hắn đi chịu chết.
  
  	Dựa vào quân đội hỏa lực, liền tính cứu không được Giang Lưu Thạch, cũng có thể vì đại bộ đội rút lui tranh thủ thời gian.
  
  	Chỉ là, mắt thấy viên đạn tiêu hao, Trương Cảnh cảm thấy thịt đau, súng máy một vang, viên đạn như nước giội, bọn hắn hiện tại một mình bên ngoài, một khi hết đạn cạn lương, cái kia đó là một con đường chết!
  
  	"Sưu!"
  
  	Đúng lúc này, bén nhọn khí tiếng gào truyền đến, Trương Cảnh tê cả da đầu, cảm giác ngay tại trước mắt mình.
  
  	Hắn khóe mắt quét nhìn đảo qua một đạo hắc ảnh.
  
  	Cốt thép! !
  
  	Một cây thô như ngón cái cốt thép, dài đến bảy tám chục centimet, xuyên qua chạc cây gào thét mà đến, lần này, là trực tiếp vì mình mà đến!