Chương 562: Máu tươi chương nhạc 
  
  	"Ta... Vẫn có một ít tích súc."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch loại kia nhìn cái thớt gỗ thượng thịt cá ánh mắt, Lạc gia phong liền trong lòng co lại, ở ngoài sáng biết kẻ khác muốn đánh cướp ngươi thời điểm, còn nói mình có tiền, đây không thể nghi ngờ là vô cùng ngu xuẩn, nhưng hắn không có cách nào, trên cổ đầu quan trọng hơn, bây giờ nếu là không để ý, liền là đầu nở hoa kết cục, Lý Ngân Thương liền là bày ở trước mắt ví dụ.
  
  	Lạc gia phong bây giờ bởi vì bị Giang Lưu Thạch dùng súng chỉ cái đầu, cơ hồ quỳ trên mặt đất, trong lòng của hắn ủy khuất vô cùng, trong lòng hận không thể tướng Giang Lưu Thạch chém thành muôn mảnh.
  
  	Thế nhưng là hắn chỉ có thể nhịn chịu. Hắn phải sống, vì còn sống, dù là mất đi hết thảy tài phú, đều là đáng giá.
  
  	Hắn vừa mới biết được "Binh khí" tin tức, nếu như có thể được đến nó, thực lực của mình sẽ đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó, hắn thề nhất định phải tướng trước mắt cái này Giang Lưu Thạch làm thành người trệ, tra tấn hắn mười ngày mười đêm, mới khiến cho hắn thống khổ chết đi.
  
  	Mà bây giờ, hắn chỉ có thể dựa vào Quỳnh Hải thành, hắn trong đại bản doanh một vạn có thừa quân đội cùng vũ khí hạng nặng, vì của hắn sinh mệnh cung cấp bảo hộ, hắn lường trước, liền tính Giang Lưu Thạch mạnh hơn, muốn giết chết mình, cũng từ một vạn đại quân bên trong phá vây, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào.
  
  	Trên thực tế, tại khu biệt thự náo ra động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ quân đội đều đã bị kinh động, trên đường rất nhanh liền truyền đến tiếng động cơ nổ tiếng!
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua, liền thấy mười mấy chiếc quân dụng SUV võ trang đầy đủ, khí thế hung hăng đánh tới.
  
  	Liên Giang Lưu Thạch trước đó thượng chước chiếc kia xe tăng cũng ra, trong thời gian ngắn ngủi như thế, cái này xe tăng đã bị quân đội một lần nữa điều chỉnh thử, bây giờ lập tức có đất dụng võ.
  
  	Ầm ầm!
  
  	99 thức xe tăng bánh xích khai tại biệt thự cư xá xinh đẹp đường nhựa trên đường, trực tiếp đem lộ diện cho nghiền nát, một đám súng ống đầy đủ binh sĩ, đi theo SUV chạy bộ tới gần.
  
  	Song khi bọn hắn nhìn thấy chiến trường này dáng vẻ thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh, nguyên bản những cái kia khí thế hung hăng binh sĩ, chỉ cảm thấy cái trán nhiều hơn một thanh mồ hôi lạnh.
  
  	Chiến trường này cũng quá hung tàn một chút, nguyên bản Lạc gia phong hoa phí trọng kim kiến tạo, tượng trưng cho Quỳnh Hải thành chí cao quyền lợi trung tâm biệt thự sang trọng, đã rách rưới không còn hình dáng, giống như bị đạn hạt nhân bạo tạc sóng xung kích quét qua.
  
  	Mà càng kỳ quái hơn chính là, lại có một khung rơi vỡ võ thẳng 10 rơi trên mặt đất, cánh quạt toàn gãy mất.
  
  	"Các ngươi... Bỏ súng xuống!"
  
  	Không cần Giang Lưu Thạch mở miệng, Lạc gia phong liền đã phát ra mệnh lệnh, bởi vì hắn cảm nhận được, tại quân đội tới gần thời điểm, Giang Lưu Thạch trong mắt đã bắn ra sát cơ.
  
  	Lạc gia phong rất rõ ràng, lấy Giang Lưu Thạch thực lực, hoàn toàn có thể trong nháy mắt đánh giết hắn, sau đó leo lên cái kia chiếc xe buýt xe, vậy hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì lượn vòng đường sống.
  
  	Nghe được Lạc gia phong mệnh lệnh, đại đa số binh sĩ bỏ súng xuống, nhưng vẫn như cũ có một chi mười mấy người tiểu đội còn giơ thương, chi tiểu đội này cầm đầu là một cái con mắt hẹp dài nam tử trung niên.
  
  	Phía sau hắn là một chi dị năng giả tiểu đội, mà cái này tiểu đội người cũng chỉ nghe mệnh lệnh của hắn, trung niên nam tử này trầm ngâm, hắn đang tính toán lấy phải chăng có lưu lại Giang Lưu Thạch khả năng.
  
  	"Trương Minh trạch, ta để ngươi người bỏ súng xuống, ngươi không nghe thấy, làm gì, muốn ngay cả ta cùng một chỗ đập chết?"
  
  	Lạc gia phong cả giận nói, Quỳnh Hải thành mặc dù hắn Lạc gia phong địa vị cao nhất, nhưng nơi này cũng không phải hắn độc đoán, còn có một số người tâm tư dị biệt, thậm chí muốn thay thế hắn, trước mắt Trương Minh trạch chính là một cái trong số đó.
  
  	Trương này Münzer căn bản cũng không phải là quân nhân, hắn nhưng thật ra là một dị năng giả tiểu đội thủ lĩnh, không qua hắn dị năng giả tiểu đội rất mạnh, tăng thêm hắn là Quỳnh Hải thành sớm nhất người xây dựng một trong, cho nên hắn mới tại Quỳnh Hải thành quân đội có địa vị.
  
  	Nguyên bản là dã lộ xuất thân, thị sát thành tính Trương Minh trạch, nhìn thấy cơ hội như vậy tựa như là sói thấy được thịt.
  
  	Hắn muốn mượn cơ hội này thay thế Lạc gia phong, trở thành Quỳnh Hải thành mới bá chủ, còn có thể danh chính ngôn thuận gia nhập cái kia tổ chức thần bí, trở thành mới người phát ngôn!
  
  	"Lạc Tư lệnh ngươi nói cái gì lời nói, ta không cho ta người để súng xuống, chính là vì bảo hộ Lạc Tư lệnh an toàn, nếu không tất cả mọi người từ bỏ chống lại, Lạc Tư lệnh an nguy ngay tại cái này tội phạm một ý niệm."
  
  	Trương Minh trạch khẽ cười nói,
  
  	Hắn muốn gia nhập cái tổ chức kia, liền muốn chứng minh năng lực của mình, mà chứng minh tốt nhất đương nhiên là xử lý Giang Lưu Thạch, kể từ đó, cái tổ chức kia cũng sẽ không để ý Lạc gia phong chết rồi.
  
  	Có thể Giang Lưu Thạch quá khó đối phó, Trương Minh trạch biết rõ quang dựa vào bản thân không được, bất quá hiện tại bên ngoài thế nhưng là có mười hai ngàn người quân đội, còn có các loại súng phóng tên lửa, trọng pháo, xe tăng xe, nếu như bất chấp hậu quả trực tiếp thượng vũ khí hạng nặng, thậm chí san bằng nửa cái Quỳnh Hải thành, hắn cũng không tin cái này đều diệt không xong Giang Lưu Thạch.
  
  	"Các huynh đệ, tranh phú quý thời điểm đến." Trương Minh trạch là một cái sóng âm dị năng giả, có được điều khiển âm thanh, trực tiếp đem thanh âm truyền đến đối phương trong lỗ tai, không bị bên thứ ba nghe được năng lực, "Ta đếm ba tiếng về sau, hội lấy âm ba công kích làm tín hiệu, đến lúc đó các ngươi cùng tiến lên, tiện thể một súng bắn nổ Lạc gia phong, Lạc gia phong vừa chết, quân đội liền sẽ loạn, đến lúc đó ta tại quân người trong đội kéo theo tổng tiến công, Giang Lưu Thạch người liền sẽ bị đánh thành tro."
  
  	Trương Minh trạch có thể sử dụng siêu âm thanh sóng công kích,  trong vòng trăm thước, cường đại sóng siêu âm có thể trong nháy mắt phá hủy người ý chí lực, mà sóng siêu âm căn bản sẽ không bị người nghe được, có thể nói là giết người ở vô hình!
  
  	Mà lại, hắn đã để tay bắn tỉa vào chỗ, bây giờ mấy cái tay bắn tỉa đều cũng đã tìm đến vị trí rồi.
  
  	"Minh bạch!"
  
  	Trương Minh trạch thủ hạ đương nhiên sẽ không truyền âm, bọn hắn lấy ngón tay cái nhẹ chụp báng súng, cái này thanh âm rất nhỏ đều có thể bị Trương Minh trạch nghe được, cũng là bọn hắn ám hiệu.
  
  	Trương Minh trạch thủ hạ, rất nhiều đi theo Trương Minh trạch đã rất lâu rồi, bọn hắn phần lớn là kẻ liều mạng, cũng là một đám dã tâm cực lớn người.
  
  	"Dựng ngược, ba! Hai! Một..."
  
  	Trương Minh trạch vừa mới đếm tới "Một" một nửa, bỗng nhiên hắn cảm giác trong đầu một trận nhói nhói, phảng phất bị châm nhói một cái, tận lực bồi tiếp 1 Đạo lóa mắt màu lam dòng điện tràn ngập toàn bộ tầm mắt.
  
  	Chuyện này đồng thời phát sinh sau lưng hắn mười cái dị năng giả trên thân, toàn thân bọn họ tê liệt, thương trong tay chi cơ hồ tuột tay.
  
  	Tại vừa rồi trong nháy mắt, bọn hắn đầu tiên là bên trong Nhiễm Tích Ngọc tinh thần đâm xuyên, sau đó là Giang Trúc Ảnh thiểm điện công kích!
  
  	Cho dù là Nhiễm Tích Ngọc, đồng thời đối mười cái dị năng giả thi triển tinh thần đâm xuyên cũng áp lực cực lớn, chỉ có thể khiến cho có không đến một cái nháy mắt thời gian hoảng hốt, thế nhưng là đây đối với Giang Trúc Ảnh mà nói, đã đủ rồi!
  
  	Tại Nhiễm Tích Ngọc tinh thần liên hệ phía dưới, hai người phối hợp ăn ý khăng khít!
  
  	Xoẹt!
  
  	Kinh khủng dòng điện xen lẫn thành lưới điện, tướng mười cái dị năng giả toàn bộ bao phủ trong đó, bọn hắn bị dòng điện tập kích, trong nháy mắt đánh mất năng lực hành động.
  
  	Mà lúc này, một đen một trắng hai bóng người từ Giang Lưu Thạch bên cạnh hai lần nhảy ra! Chính là ảnh cùng Linh!
  
  	Tốc độ của hai người nhanh đến cực hạn, giống như là linh miêu bình thường thoáng qua xuất hiện tại cái này mười cái dị năng giả trong đội ngũ, chủy thủ cùng vết cào lưu quang cùng còn chưa dừng lại điện quang đan vào một chỗ, biến thành để cho người ta hít thở không thông máu tươi chương nhạc!