Chương 77: Thôn phệ dị năng 
  
  	"Giang Trúc Ảnh, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một cái." Huyết Lang nói ra.
  
  	Hắn nói như vậy, rõ ràng liền là không có ý định thả Giang Trúc Ảnh đi.
  
  	Cái gì gia nhập, rõ ràng là rắp tâm không tốt, điểm này, ai cũng có thể nhìn ra.
  
  	Huyết Lang mục tiêu, không phải là cái gì mười tấn biến dị thú thịt, cũng không phải muốn để Giang Trúc Ảnh gia nhập. Hắn trên thực tế, nhìn trúng chính là Giang Trúc Ảnh dị năng!
  
  	Đã sớm nghe nói Giang Trúc Ảnh thời điểm, Huyết Lang liền đã bí mật quan sát qua Giang Trúc Ảnh, cho dù Giang Trúc Ảnh lần này không xông tới, hắn cũng đã đang bày ra lấy, tìm cơ hội đối Giang Trúc Ảnh áp dụng một lần đánh lén.
  
  	Huyết Lang dị năng, là có thể thôn phệ dị năng giả tế bào, liền giống với để hắn tự thân, cảm nhiễm bên trên mới virus. Khác biệt tế bào, đồng thời có thể có hai loại trong cơ thể hắn tồn tại, nếu như vượt qua cái số này, thân thể của hắn cũng phải đối mặt sụp đổ.
  
  	Trước kia cái kia Huyết Lang, liền là bị hắn tìm cơ hội đánh lén cắn nuốt hết, tiếp lấy hắn liền trở thành mới Huyết Lang. Về sau, hắn một mực tại tìm kiếm kế tiếp thôn phệ mục tiêu, mà tuyển tới chọn đi, hắn chính nhìn trúng Giang Trúc Ảnh dị năng.
  
  	Toàn thân tế bào biến dị, lại biến dị trở thành phóng điện tế bào, cái này dị năng, thật sự là quá hợp tâm ý của hắn.
  
  	Vừa mới tận mắt thấy Giang Trúc Ảnh phóng xuất ra điện năng, Huyết Lang càng là lập tức chính hưng phấn lên. Chính là như vậy, chính là cái này dị năng! Nếu như có thể đem cái này dị năng chiếm làm của riêng, lại thêm trước đó từ cái thứ nhất Huyết Lang nơi đó thôn phệ đến dị năng, hắn liền có thể bước vào một cái cảnh giới mới.
  
  	Chỉ cần đem Giang Trúc Ảnh còn sống bắt được, nàng dị năng, chính tới tay!
  
  	Nghe Huyết Lang, Giang Trúc Ảnh mặt trầm như nước, mà Trương Hải cùng Tôn Khôn thì là biểu lộ khó coi.
  
  	Lúc này, Huyết Lang trong đội ngũ nhao nhao truyền đến súng ống lên đạn thanh âm, những đội viên kia từng cái ánh mắt bên trong, đều có loại không kịp chờ đợi muốn động thủ điên cuồng.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức thân thể căng thẳng, trên trán tràn đầy mồ hôi. Thực lực của hai người bọn họ, đều là phổ thông, nếu quả như thật động thủ, hai người bọn hắn khả năng liền không thể sống mà đi ra đi.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng nắm chặt trường đao trong tay, cùng Huyết Lang nhóm người này động thủ, tính nguy hiểm không thể so với cùng biến dị thú động thủ nhỏ, bất quá vô luận như thế nào, nàng cũng không có khả năng đi theo Huyết Lang đám người này đi, cái kia hạ tràng sẽ chỉ càng thêm thê thảm.
  
  	"Giang Trúc Ảnh, ngươi vẫn là suy nghĩ lại một chút đi, lấy thực lực của ngươi, đến đội ngũ chúng ta bên trong không phải càng tốt sao? Mang theo nhiều như vậy phế nhân, đều là vướng víu, bọn hắn đều tại liên lụy ngươi, không phải sao, đội ngũ của các ngươi bên trong, thế mà còn có người bình thường..." Huyết Lang tiếp tục nói.
  
  	Tại hắn lúc nói chuyện, hắn phát hiện Giang Lưu Thạch đã tiến nhập chiếc kia Middle bus bên trong. Bất quá hành động này cũng không có gây nên chú ý của hắn, một người bình thường mà thôi, có thể là nghe được bản thân đề cập hắn, cho nên dứt khoát dọa đến trốn đi đi.
  
  	Huyết Lang trong đội ngũ những người khác, cũng đều đi theo hống cười lên, tên kia trước đó nhục nhã Giang Trúc Ảnh đội viên, lúc này còn nói thêm: "Làm sao nữ nhân làm lão đại mang ra trong đội ngũ, ngay cả nam nhân đều cùng cái nương môn giống như, ha ha ha ha ha..."
  
  	Bất quá đúng lúc này, tiếng cười của hắn biến mất. Tên này đội viên trên mặt còn mang theo tiếu dung, nhìn xem Giang Lưu Thạch mở ra chiếc kia Middle bus, bỗng nhiên hướng lấy bọn hắn cấp tốc lao đến.
  
  	"Chậc chậc, thẹn quá thành giận a đây là..." Tên này đội viên hoàn toàn không có muốn ý nhúc nhích, mà Huyết Lang cũng đứng tại chỗ, nữ nhân kia "Soạt" một cái đạn dược lên đạn, nhắm ngay trong xe Giang Lưu Thạch. Con ngươi của nàng giống như là lỗ kim co vào đến cùng một chỗ, giống như rắn độc khóa chặt Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Huyết Lang bỗng nhiên cảm giác được một trận rùng mình, hắn trên Middle bus nhanh chóng quét mắt, phát hiện Middle bus trước mặt chỗ, có một cái đen ngòm miệng nòng đưa ra ngoài.
  
  	Cái kia cảm giác rợn cả tóc gáy, chính là đến từ cái này miệng nòng.
  
  	Mặc dù không biết cái kia miệng nòng là làm cái gì, nhưng là Huyết Lang đã bản năng cảm ứng được nguy hiểm. Dị năng giả thực lực tăng lên tới nhất định cấp độ, liền như là những cái kia có thể sớm dự cảnh đến nguy hiểm động vật, đối tức sắp giáng lâm đến đỉnh đầu bên trên tử vong nguy cơ cũng sẽ có một loại cảm ứng.
  
  	Huyết Lang nguyên bản đối vọt tới Middle bus thờ ơ, nhưng bây giờ lại là lập tức hô lớn một tiếng: "Chạy mau!"
  
  	Đang phát ra tiếng la đồng thời, Huyết Lang liền đã về sau nhảy tới, hắn bắp thịt cả người căng cứng nâng lên, lập tức chính từ một cái không có chút nào đặc điểm thanh niên bình thường, trở nên phảng phất một con sói, nhảy lùi lại tốc độ cực nhanh, ngay cả hai mắt đều trở nên có chút huyết hồng.
  
  	Cái kia nữ nghe xong, cũng không đoái hoài tới bắn, tranh thủ thời gian về sau chạy tới.
  
  	Tên kia đội viên, cùng với khác Huyết Lang đội viên, xem xét Huyết Lang đều chạy, lập tức cũng kịp phản ứng, thế nhưng là tốc độ của bọn hắn nào có Huyết Lang cùng nữ nhân kia hai cái này dị năng giả nhanh.
  
  	"Ong ong ong!" Những người này nhao nhao thay đổi xe gắn máy phương hướng, ý đồ chạy trốn.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này.
  
  	"Bành!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến, tất cả mọi người cũng cảm giác mình lỗ tai giống như là lập tức nghe không được bất kỳ thanh âm gì giống như, trước mắt thì phảng phất có một đạo khí lưu lập tức lao qua.
  
  	"Phốc!"
  
  	Tên kia đội viên nhìn thấy khí lưu vọt tới, sau một khắc, cũng cảm giác bản thân tính cả dưới thân xe gắn máy cùng một chỗ, như là bị đầu tàu đối diện đâm đến bay lên, toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức vô cùng, mảng huyết vụ lớn ra hiện tại hắn trước mắt.
  
  	Đây là... Ta máu của mình?
  
  	"Bành!" Tên này đội viên thân thể giống như là vải rách bao tải trùng điệp ném xuống đất, lật lăn lông lốc vài vòng, chờ đến khi dừng lại lúc, hắn đã giống như là một con rời khỏi nước cá vàng, miệng mở rộng càng không ngừng từ trong ra bên ngoài bốc lên máu tươi, hai mắt trợn lên, con ngươi tan rã.
  
  	Hắn nhìn thấy, tại chung quanh hắn còn nằm mấy người, mỗi một cái đều là toàn thân nhuốm máu, thân thể càng không ngừng co quắp, mắt thấy đã không sống được. Mà Huyết Lang cùng nữ nhân kia, còn có cái khác một chút đội viên, thì nhao nhao lui hướng về phía ngoài cửa lớn. Hắn há to miệng, muốn kêu cứu, nhưng mà phun ra ngoài chỉ có máu tươi, còn có một số xen lẫn ở trong máu tươi nội tạng mảnh vỡ.
  
  	"Pháo không khí đã phát xạ, căn cứ xe chính gia tốc..."
  
  	Trong xe, Giang Lưu Thạch biểu lộ không thay đổi, hắn đánh tay lái, hung hăng đạp xuống chân ga, lại hướng phía cửa chính vọt tới.
  
  	"Ngọa tào!"
  
  	"Thứ quỷ gì! Tranh thủ thời gian chạy!"
  
  	Huyết Lang bọn người còn không có từ vừa mới cái kia một tiếng vang thật lớn cùng cái kia một cỗ sóng xung kích mang tới lực sát thương bên trong hoàn toàn kịp phản ứng,  liền thấy cái này Middle bus lại xông lại.
  
  	Vừa rồi những cái kia không kịp đào tẩu người, từng cái lăng không bay lên, trên không trung chính máu tươi bão táp, sau đó trùng điệp rơi xuống đất tràng cảnh, để bọn hắn cảm giác được kinh hồn táng đảm, nhìn thấy chiếc này Middle bus lại lao đến, lập tức cảm giác được tê cả da đầu.
  
  	Lần này bọn hắn ngay cả xe việt dã cùng Hummer cũng không kịp lái đi, chính tranh thủ thời gian thối lui đến ngoài cửa.
  
  	"Xùy!"
  
  	Một tiếng bén nhọn tiếng ma sát, Middle bus tại vọt tới xe Hummer trước mặt sau ngừng lại.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, xuyên thấu qua kính chắn gió lạnh lùng nhìn chằm chằm ngoài cửa lớn.
  
  	Huyết Lang bọn hắn đã lui xa, bọn hắn bị Middle bus vừa mới phát xạ cái kia một cỗ sóng xung kích cho chấn nhiếp đến, nhưng lại không biết, Giang Lưu Thạch mỗi phát xạ một lần pháo không khí, đều cần tụ lực mười giây, pháo không khí phát xạ một lần về sau, còn cần làm lạnh một đoạn thời gian, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không như thế hốt hoảng chạy ra nhà kho.
  
  	Đáng tiếc là, không có đem cái kia Huyết Lang cho đánh chết. Cái kia Huyết Lang, giống như cảm ứng được nguy hiểm sắp xảy ra giống như, tại không khí pháo sắp tụ lực hoàn thành thời điểm chạy thoát rồi.
  
  	Giang Lưu Thạch chậm rãi đem xe đi sau ngược lại một chút, hắn tại Huyết Lang đám người này xuất hiện thời điểm, liền đã tại tìm cơ hội muốn sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị , chờ đến Huyết Lang bộc lộ ra bản thân mục đích thật sự về sau, Giang Lưu Thạch chính rốt cục nhịn không được.
  
  	Những người này coi hắn là làm là người bình thường, đối với hắn cái này rách rưới Middle bus cũng không để ý chút nào, đương nhiên không sẽ phát hiện Giang Lưu Thạch đến trên xe, trên thực tế liền đã mở ra pháo không khí.
  
  	Tại tụ lực sắp hoàn thành thời điểm, hắn chính bỗng nhiên đạp cần ga vọt tới.
  
  	Huyết Lang trốn, hắn mấy cái kia không kịp đào tẩu đội viên lại gặp nạn, bị pháo không khí đánh cho toàn thân xương cốt đứt gãy, nội tạng cũng phá, tất nhiên là sống không được.