Chương 251: Về nhà
 
 	Tôn lão đại trong lòng giật mình, không nghĩ tới đối phương là muốn đối Giang Lưu Thạch xuất thủ!
 
 	Hắn đã sớm nhìn Giang Lưu Thạch không vừa mắt, lại không nghĩ, hắn còn đắc tội người của quân bộ, cái này tận thế, quân đội ai cũng không thể trêu vào, tiểu tử này lại dám động thủ trên đầu thái tuế, chết chắc!
 
 	Cái này chính hợp Tôn lão đại tâm ý, bất quá làm ăn, vẫn là phải có thù lao mới được, hắn liền tính muốn giết Giang Lưu Thạch, nhưng cũng phải mò được chỗ tốt lớn nhất.
 
 	"Giang Lưu Thạch đi theo cái kia họ Chu quân nhân, ta động đến bọn hắn, sẽ chọc cho giận quân đội, các ngươi như thế nào bảo vệ ta? Còn có. . . Ta có chỗ tốt gì?"
 
 	"Chỗ tốt đương nhiên sẽ không thiếu ngươi!" Nam tử mỉm cười, "Biến dị thú thịt, vũ khí, ngươi muốn cái gì đều có thể, chúng ta sẽ cho đủ phân lượng."
 
 	Nghe được biến dị thú thịt, nhất là vũ khí, Tôn lão đại con mắt đều tại tỏa ánh sáng.
 
 	Diệp Huyện chỉ là một cái huyện thành nhỏ, Tôn lão đại súng lục này, là từ nơi đó trong sở công an tìm đến, nhìn thấy quân đội súng ống đầy đủ, hắn cực kỳ hâm mộ.
 
 	Về phần biến dị thú thịt, đương nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.
 
 	Tôn lão đại trầm ngâm trong chốc lát, gật đầu nói: "Tốt, một lời đã định!"
 
 	. . .
 
 	Tại Diệp Huyện khu Tây Thành, có một gian hiệu giặt, nhưng là hiện tại, hiệu giặt đã đổi tên, cổng dán một cái viết tay bảng hiệu, gọi là hoán tẩy viện.
 
 	Hiệu giặt bị mở rộng, dẫn tới nước sông giặt quần áo, mà tắm giặt quần áo, đều là trong cung điện nữ nhân, dị năng giả, tiểu đội thành viên.
 
 	Tại không có máy giặt tình huống dưới, quần áo đều muốn giặt tay, mấy chục người quần áo, tẩy lên làm việc lượng có thể nghĩ.
 
 	Nơi này trên mặt đất đều là nước đọng cùng nước bùn, bình thường ngoại trừ giám sát căn bản sẽ không có người đến, nhưng hôm nay lại đột nhiên tới hai chiếc xe.
 
 	Một chiếc xe mọi người đều biết, là trong cung điện xe, khác một cỗ xe bus xe, lại là mạch rất mới.
 
 	Thủ vệ từ trên xe bước xuống về sau, liền lập tức chạy tới hoán tẩy cửa sân, đối giữ cửa người nói hai câu. Người giữ cửa này hướng Middle bus nhìn thoáng qua, liền vội vàng xoay người tiến vào.
 
 	Theo nước bùn tóe lên, Middle bus tại hoán tẩy cửa sân ngừng lại, Giang Lưu Thạch mang theo Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc xuống xe.
 
 	Đi tới cổng, Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua cái kia "Hoán tẩy viện" bảng hiệu, cười lạnh một tiếng: "Dở dở ương ương."
 
 	Trong tiệm đã có không ít người đưa đầu ra nhìn đi ra,
 
 	Cái này Trung Ba người trên xe, nhìn qua không giống như là cung điện tới, thế nhưng là nếu như không phải trong cung điện, làm sao lại mặc như thế chỉnh tề quần áo?
 
 	Còn có hai cô gái kia, các nàng tướng mạo khí chất, so trong cung điện những nữ nhân kia đều tốt hơn, nhân vật như vậy, sạch sẽ xuất hiện tại tận thế bên trong, quả thực là không thể tưởng tượng nổi một sự kiện.
 
 	Lúc này, tên kia người giữ cửa đã mang theo hai người đi ra.
 
 	Hai người kia, nhìn đều có chút mờ mịt không biết làm sao, thậm chí có chút bối rối.
 
 	Đi ở trước nhất, là một cái trên mặt bẩn thỉu nữ nhân trẻ tuổi, nàng chính nói khẽ với một tên khác tuổi lớn hơn nữ tính nói ra: "Mẹ, không cần lo lắng, chúng ta lại không có làm chuyện bậy, mà lại vẫn luôn rất điệu thấp, không sẽ chọc cho sự tình."
 
 	"Có thể không lo lắng sao! Lần trước bị gọi đi ra Lý Phương, cuối cùng liền được đưa tới trong cung điện đi, bị cái kia khốn nạn chà đạp!"
 
 	Tên kia tuổi lớn hơn phụ nữ, một mực nắm thật chặt nữ nhân trẻ tuổi tay. Các nàng đang giặt quần áo, lại đột nhiên bị kêu đi ra, cái này để các nàng đều lo lắng vô cùng.
 
 	Các nàng dạng này tầng dưới chót người bình thường, chết sống đều không có người hỏi đến. Lúc này đột nhiên bị chú ý, khẳng định không có chuyện gì tốt.
 
 	Tên kia nữ nhân trẻ tuổi, nàng trên miệng nói không lo lắng, nhưng kỳ thật, cũng vô cùng gấp gáp. Cái kia họ Tôn, trước kia bất quá là bản địa lưu manh, không có làm việc, ai cũng không chào đón, cao tuổi rồi, nàng dâu đều không tìm được.
 
 	Nhưng là ai có thể nghĩ tới, tận thế về sau, hắn thế mà đã thức tỉnh dị năng, thành Diệp Huyện bá vương.
 
 	Hai người cúi đầu đi tới, liền nghe đến cái kia giữ cửa người nói: "Dẫn tới."
 
 	Tên kia thủ vệ vội vàng chào đón: "Hai vị vất vả."
 
 	Nghe xong người này khách khí ngữ khí, hai người đều cảm thấy dưới chân mềm nhũn, suýt nữa muốn ngã quỵ.
 
 	Xong xong, cái này chồn chúc tết gà , khẳng định là không có ý tốt!
 
 	Đúng lúc này, một bóng người bước nhanh đến, trực tiếp vượt qua thủ vệ này, đi tới các nàng trước mặt: "Hàm tỷ?"
 
 	Thanh âm này, rất lạ lẫm, nhưng là nghe được xưng hô thế này, tô hàm lại là toàn thân nhẹ nhàng chấn động. Từ khi tận thế đến, nàng đã thật lâu không có nghe được người gọi tên của nàng, đều là đến kêu đi hét.
 
 	Tô hàm trong lòng đã kinh ngạc lại sợ hãi, nàng kiên trì ngẩng đầu lên, nhìn về phía người tới, cái này xem xét, nàng liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Người trước mắt, lần đầu tiên nhìn xem rất lạ lẫm, nhưng giữa lông mày, vừa có rất quen thuộc cái bóng.
 
 	Tô hàm há to miệng, hỏi dò: "Ngươi là. . . Thạch đầu sao?"
 
 	"Là ta." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	Thời khắc này tô hàm, trên mặt rất bẩn, nhưng là này đôi ôn nhu con mắt, lại là y nguyên cùng Giang Lưu Thạch hồi nhỏ trong trí nhớ, giống nhau như đúc.
 
 	Tô hàm toàn thân run rẩy, nàng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch, lại thấy được Giang Trúc Ảnh.
 
 	Mà một bên mợ, cũng là ngây ngẩn cả người, qua một hồi lâu, mới lập tức xoa lên nước mắt: "Còn sống tốt, còn sống tốt."
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy các nàng tay, ngón tay đều bị cua trợn nhìn, không ít địa phương, đều là tróc da.
 
 	"Ngài nhìn, người cũng tìm được. . ." Thủ vệ kia lại gần, cười theo nói ra.
 
 	"Tránh ra!" Giang Lưu Thạch chán ghét nói ra.
 
 	Hắn đối tô hàm cùng mợ nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi về nhà."
 
 	Về nhà?
 
 	Tô hàm các nàng đều có chút sững sờ, mợ cố nén kích động, nói ra: "Chúng ta công việc này còn chưa khô xong. . ."
 
 	"Không cần làm nữa." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn kéo một cái tô hàm cùng mợ, từ cái này hiệu giặt đi ra.
 
 	Các nàng thẳng đến lên Middle bus bên trên, còn có loại nằm mơ giống như cảm giác, như lọt vào trong sương mù.
 
 	Khi thấy Middle bus bên trong, lại là xa hoa phòng xa lúc, các nàng càng là trực tiếp ngây ngẩn cả người.
 
 	Mợ bị nâng đến trước sô pha, cũng không dám ngồi xuống.
 
 	Nàng sợ hãi mà nhìn xem Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh, nói ra: "Các ngươi làm sao tại Diệp Huyện a? Các ngươi lái xe này, khẳng định sẽ bị cái kia họ Tôn cưỡng ép trưng dụng đi qua. Còn có Tiểu Ảnh, ngươi quá đẹp, cái này tận thế bên trong, xinh đẹp cũng không phải cái gì chuyện tốt. . ."
 
 	"Mợ, ngươi liền ngồi xuống đi, chúng ta cái này liền về nhà." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Tô hàm dù sao tuổi trẻ, nàng mặc dù cũng phi thường kích động, nhưng vẫn là bảo lưu lấy một tia sức phán đoán. Nàng đã thấy, thủ vệ kia bị Giang Lưu Thạch quát lớn một tiếng, lại không rên một tiếng, nếu là bình thường, ai dám như thế cùng thủ vệ nói chuyện, sớm bị đánh cho tàn phế.
 
 	Nàng đã đoán được, Giang Lưu Thạch, hắn khả năng cũng là dị năng giả.
 
 	Không phải, nhiều mỹ nữ như vậy, súng ống, còn có nhiều như vậy đồ ăn, làm sao đều có thể có?
 
 	Còn có Giang Trúc Ảnh, nàng cũng cầm vũ khí, vũ khí này, cũng không phải cái gì rìu chữa cháy, dao phay cái gì, mà là chân chính vũ khí! hàn quang lóng lánh, nhìn xem đều để người cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	Nhìn thấy tô hàm cùng mợ xanh xao vàng vọt dáng vẻ, Giang Lưu Thạch lấy ra hai chai nước uống đến: "Uống đi."
 
 	Loại này đồ uống, các nàng bình thường thấy cũng chưa từng thấy qua, liền xem như tôn họ trung niên nhân, hắn tại trong cung điện, kỳ thật ăn uống cũng chưa chắc tốt bao nhiêu.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cứ như vậy tùy ý đem ra, tô hàm càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.
 
 	"Cữu cữu đâu?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Nhìn thấy tô hàm cùng mợ đều trầm mặc không nói, trên mặt lộ ra trầm thống thần sắc, Giang Lưu Thạch lập tức minh bạch.
 
 	"Cha ta hắn. . . Biến thành Zombie." Tô hàm nói ra.
 
 	Trong mạt thế, loại sự tình này nhiều lắm. . .
 
 	Giang Lưu Thạch tâm tình, cũng rất nặng nề, hắn trầm mặc một hồi, nói ra: "Chúng ta về nhà trước."
 
 	"Thạch đầu a, nhà không ở chỗ này." Mợ nói ra. Mợ phát hiện, Middle bus chạy phương hướng, cũng không phải là xóm nghèo.
 
 	Mà tô hàm, nàng ra bên ngoài nhìn thoáng qua, thời gian dần qua đoán được cái gì, tim đập của nàng, lập tức gia tốc.
 
 	Đương Middle bus ngừng đến nhà cậu cổng lúc, tô hàm đỡ lấy mợ xuống xe, các nàng hai người, đều cảm thấy còn ở trong mơ.
 
 	"Phòng này, đã phân cho người khác." Tô hàm nói ra, nàng mặc dù đã đoán được, nhưng vẫn là thật không dám tin tưởng.
 
 	"Không cần lo lắng, hiện tại, nó lại trở về." Giang Lưu Thạch nói, nhanh chân đi tiến vào viện tử, sau đó đẩy cửa phòng ra.
 
 	Hắn tin tưởng, tôn họ trung niên nhân sẽ không như vậy xuẩn, trước đó nam nhân kia, khẳng định đã nắm chặt thời gian xéo đi.
 
 	Lần nữa trở lại cái này trong trí nhớ nhà cậu, đánh thuê phòng thời điểm, bên trong quả thực là một mảnh hỗn độn.
 
 	Hư đồ dùng trong nhà, rơi lả tả trên đất bài poker, quẳng xuống đất điện thoại, tản mát sách vở các loại.
 
 	Nhìn qua, đơn giản giống như là một cái bãi rác.
 
 	"Đám gia hoả này, bọn hắn là biết muốn dọn đi rồi, cho nên cố ý làm cho loạn như vậy!"
 
 	Nhìn thấy cái này một mảnh hỗn độn cảnh tượng, Giang Trúc Ảnh liền giận không chỗ phát tiết, bất quá đối với tô hàm cùng mợ tới nói, có thể trở lại trong phòng của bọn họ, đã để các nàng mừng rỡ.
 
 	"Hàm tỷ, mợ, về sau ngay tại nhà ở đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Mợ lăng lăng nhìn xem trong phòng, vững vàng nắm lấy tô hàm tay.
 
 	Các nàng vậy mà thật về đến nhà!
 
 	Nhà loạn điểm, không có gì, dọn dẹp một chút là được rồi.
 
 	Hiện tại Diệp Huyện, tường vây vây diện tích có hạn, phòng ở căn bản không đủ ở, một cái có thể che gió che mưa nhà quá trân quý.
 
 	Tại cữu cữu sau khi chết, các nàng hai mẹ con gian nan sinh hoạt, bây giờ có thể trở lại đã từng trong phòng, dù là chỉ là vừa mới đi tới, liền đã để các nàng có loại đặc biệt cảm giác hạnh phúc.
 
 	Tô hàm cảm kích nhìn về phía Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin được.
 
 	Thạch đầu hắn đến cùng. . . Là làm sao làm được?