Chương 302: Đặc thù Zombie
  
  	Rất nhanh, mặt khác mấy cái Zombie đều xúm lại
  
  	Bọn họ đều là thụ Hồng Nguyệt khống chế, bây giờ lại đem Hồng Nguyệt xem như đồ ăn.
  
  	Tên kia theo dõi nam tử nhìn xem, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh.
  
  	"Những cái kia Zombie, bọn họ đều là Hồng Nguyệt nuôi, cung cấp bạn trai của nàng đương thức ăn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Nàng cùng Hồng Nguyệt tiến hành phương diện tinh thần lên đối kháng, tại đánh tan Hồng Nguyệt đồng thời, nàng cũng cảm ứng được Hồng Nguyệt tinh thần quang đoàn bên trong một vài thứ.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói, thần sắc có chút sa sút. Tại cảm ứng được Hồng Nguyệt những cái kia cảm xúc, nhất là nàng đối bạn trai yêu lúc, Nhiễm Tích Ngọc mặc dù đối loại hành vi này mười phần phản cảm, nhưng cũng không khỏi đến có chút xúc động.
  
  	Cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc nhớ lại mình tao ngộ, nếu như không phải người nhà của nàng biến thành Zombie, đồng thời đem thân nhân của hắn đều hại chết, nàng cũng sẽ không rơi xuống bị người giam lại xem như thương phẩm mua bán tình trạng.
  
  	Lý Vũ Hân nghe nói như thế, cũng hơi xúc động, Hồng Nguyệt đáng hận, kết quả của nàng, cũng rất thật đáng buồn.
  
  	"Những này Zombie làm sao bây giờ a!" Tên kia theo dõi nam tử bỗng nhiên thanh âm có chút cổ quái hỏi.
  
  	Chỉ gặp trong bóng tối vài đôi sâu kín mắt đỏ, chính mang theo một loại sâm nhiên khí tức nhìn lấy bọn hắn.
  
  	Những này Zombie, đã đem Hồng Nguyệt phân mà ăn chi, bọn họ đem mục tiêu, chuyển hướng Giang Lưu Thạch bọn hắn.
  
  	Cái kia nam Zombie, mặc dù thấy không rõ mặt của nó, nhưng là ánh mắt của nó, lại có thể tuỳ tiện phân biệt ra được.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác được, cái kia nam Zombie đang do dự, suy tư phải nên làm như thế nào.
  
  	Nó vừa mới thoát ly khống chế, lại lập tức liền để Giang Lưu Thạch cảm giác, nó có mạnh hơn năng lực suy tính.
  
  	Mà lại, để Giang Lưu Thạch cảm thấy đáng sợ hơn chính là, đang ăn rơi mất Hồng Nguyệt về sau, cái này nam Zombie ánh mắt, có một loại "Người" cảm giác.
  
  	Không phải "Nhân tính", mà là cân nhắc lợi hại, tại tỉnh táo suy tư cái chủng loại kia!
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch cảm giác được rùng mình!
  
  	Lúc trước hắn cũng đã gặp biến dị Zombie, nhưng là những cái kia biến dị Zombie, chỉ làm cho người cảm thấy có một chút trí lực, mà không phải giống cái này nam Zombie!
  
  	Ánh mắt của nó, khiến người ta cảm thấy, nó rõ ràng mình tất cả lựa chọn, bao quát nó lựa chọn ăn hết Hồng Nguyệt. Đó cũng không phải bởi vì nó bản năng tại khu động nó, mà là bởi vì, nó cảm giác có ăn Hồng Nguyệt đối với nó có lợi, cho nên mới làm như thế!
  
  	Những này Zombie không ngừng tiến hóa, lực chiến đấu của bọn nó đã rất đáng sợ, nếu như Zombie trí lực đạt được phi thường cao tăng lên, như vậy. . . Nhân loại còn thế nào sinh tồn? !
  
  	"Kỳ thật chúng ta có thể chạy đi, đưa chúng nó tạm thời quan ở chỗ này, về sau, cùng lắm thì một mồi lửa đem nơi này nóng đi." Theo dõi nam tử thấp giọng đề nghị.
  
  	Theo dõi nam tử cho rằng, Giang Lưu Thạch mục tiêu khẳng định là tranh quyền đoạt lợi, mà lại từ kết quả đến xem, Giang Lưu Thạch cũng đích thật là đủ quả quyết.
  
  	Bất quá, liền tính Hồng Nguyệt chết rồi, Giang Lưu Thạch muốn bằng sức một mình khống chế cục diện, cũng là chuyện rất khó, không biết bao nhiêu người muốn nhảy ra kiếm một chén canh.
  
  	Đương nhiên những sự tình này cùng theo dõi nam tử đều không có quan hệ, hắn chỉ nghĩ mau trốn đến địa phương an toàn.
  
  	Hồng Nguyệt chết rồi, hắn cũng là không cần chạy ra sa đọa thành, nhưng cũng không muốn cùng bọn này Zombie mặt đối mặt a!
  
  	Đối với theo dõi nam tử, Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy im lặng.
  
  	Cái khác Zombie tạm không nói đến, muốn cho cái này nam Zombie bị giam ở chỗ này,
  
  	Chờ đợi thiêu chết, đơn giản liền là nằm mơ.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác được, nếu để cho cái này nam Zombie còn sống chạy ra nơi này, nó sẽ đem sa đọa thành toàn diệt.
  
  	Đương nhiên, sa đọa thành tồn tại, vốn là để Giang Lưu Thạch cảm thấy buồn nôn, nhưng ngoại trừ hủy diệt sa đọa thành, cái này nam Zombie cũng sẽ trở nên càng mạnh.
  
  	Nó hiện tại vừa thoát ly khống chế, bản năng vừa giải phóng, tương đương với một loại ngây thơ trạng thái.
  
  	Huống chi, Giang Lưu Thạch mục tiêu, vốn chính là cái này Zombie!
  
  	Cái kia nam Zombie, bởi vì bị Giang Lưu Thạch đánh trúng qua, nó tựa hồ có muốn trước thoát đi ý nghĩ.
  
  	"Động thủ!" Giang Lưu Thạch như thế nào để cái này Zombie chạy trốn.
  
  	Mà lúc này, cái này đặc thù Zombie, nó cũng minh bạch Giang Lưu Thạch ý đồ công kích, từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, cùng cái khác mấy cái Zombie cùng một chỗ, hướng phía Giang Lưu Thạch bọn hắn cuồng chạy vội tới!
  
  	Cái này mấy cái Zombie, rõ ràng nhận lấy chỉ huy của nó, tất cả đều xông vào phía trước nhất, mà thân ảnh của nó, liền giấu ở cuối cùng, gần sát trong bóng đêm.
  
  	Lực lượng kinh khủng, theo bọn nó bão táp bên trong liền thể hiện ra ngoài, mặt đất đều tại rung động!
  
  	Mà toàn bộ giác đấu trường nội quan áp những cái kia biến dị thú, đám Zombie, phảng phất cũng tại thời khắc này câm như hến!
  
  	Cái này đặc thù Zombie, nó giấu ở những cái kia Zombie về sau, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch!
  
  	Giang Lưu Thạch muốn giết nó, nó liền đoạt tại Giang Lưu Thạch trước, động thủ trước!
  
  	Sinh tử một đường! Tên kia theo dõi nam tử trong nháy mắt cảm giác thân thể phảng phất cứng đờ!
  
  	Loại cảm giác này, tựa như là động vật gặp thiên địch! Rõ ràng trong đầu đang điên cuồng gầm thét mau trốn, thế nhưng là hai chân nhưng căn bản liền bước bất động!
  
  	Lúc này, có thể phản kháng cũng không tệ rồi, ai còn có thể bảo trì lý trí? !
  
  	Nhưng vào lúc này, theo dõi nam tử lại nhìn thấy một đạo hắc ảnh lao ra ngoài.
  
  	Ảnh trên tay, cầm hai đem khẩu súng, nhắm ngay đánh tới đám Zombie, tỉnh táo mà tinh chuẩn địa bóp cò súng!
  
  	Sợ hãi đối ảnh tới nói, căn bản chính là không tồn tại cảm xúc.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng tại lúc này làm ra phản ứng, lưới điện trong nháy mắt mở ra, màu bạc trắng dòng điện chiếu sáng hết thảy chung quanh, cũng chiếu sáng những cái kia Zombie!
  
  	Mà tại những này dòng điện về sau, thì là Giang Lưu Thạch họng súng.
  
  	Hắn lẳng lặng mà nhìn xem phi tốc đánh tới, núp ở phía sau diện đặc thù Zombie.
  
  	Theo phía trước Zombie từng cái ngã xuống, hoặc là bị điện giật kích cứng ngắc, cái này đặc thù Zombie thân ảnh cũng như ẩn như hiện hiển lộ ra.
  
  	Mười mét!
  
  	Khoảng cách này, đối cái này đặc thù Zombie tới nói, đã cùng không có không khác!
  
  	Chỉ cần một cái nháy mắt, cái này đặc thù Zombie liền sẽ đi vào trước mặt bọn hắn. Mà đối với như thế hung tàn Zombie tới nói, Giang Lưu Thạch nhân loại của bọn họ thân thể, liền cùng giấy.
  
  	Mà tại khoảng cách này dưới, cũng không tồn tại cái gì mờ tối góc tường, cái này đặc thù Zombie trực tiếp liền đánh tới!
  
  	Động tác của nó tựa như mãnh hổ, lao thẳng tới Giang Lưu Thạch!
  
  	Nhất kích tất sát!
  
  	Tên kia theo dõi nam tử, đã ngay cả đầu đều trống không!
  
  	Giờ khắc này, Giang Lưu Thạch y nguyên giơ thương.
  
  	Não vực dị năng toàn diện kích phát, trong mắt hắn, cái này đặc thù Zombie tốc độ, động tác, đều bị thả chậm đến cực hạn!
  
  	Tại dĩ vãng, Giang Lưu Thạch não vực dị năng, đều không có kích phát đến nước này qua! Ngay tại cái này đặc thù Zombie tiến vào mười mét phạm vi, bỗng nhiên đập ra, thân ảnh hoàn toàn bại lộ tại Giang Lưu Thạch trong tầm mắt trong nháy mắt! Giang Lưu Thạch trong đầu, hô lớn một tiếng, "Ngay tại lúc này!"
  
  	Trên thế giới nổ súng nhanh nhất người, từ bao súng rút súng đến nổ súng đến thu thương, chỉ cần 002 giây, mà Giang Lưu Thạch, tại tăng lên dị ứng nhanh, đồng thời còn mở ra não vực dị năng, chỉ cần bóp cò súng tình huống dưới, tốc độ của hắn, như thế nào lại chậm? !
  
  	"Chết!"
  
  	Giang Lưu Thạch không chút do dự, tại nhìn thấy cái này Zombie đồng thời, bóp cò súng!
  
  	Điện quang hỏa thạch!