Chương 148: Nhìn không thấy nguy hiểm
 
 	Tại tận thế sơ kỳ, một đội quân nhân sức chiến đấu Tuyệt Đối là không kém, muốn so với bình thường người sống sót tiểu đội mạnh, bọn hắn như thế khủng hoảng, Giang Lưu Thạch cảm giác có chút không ổn.
 
 	Cho nên dừng lại về sau, trừ giải quyết xông tới Zombie, Giang Lưu Thạch để toàn viên đều tiến vào độ cao canh gác trạng thái. ,
 
 	Cái này thi bầy bên trong, còn không biết ẩn giấu đi nguy hiểm gì.
 
 	Giang Lưu Thạch bọn hắn ở phía xa dừng lại, những quân nhân này cũng một chút phát hiện Giang Lưu Thạch bọn hắn.
 
 	Thấy có người tới, trong đó một tên quân nhân có chút vui mừng nói: "Không có nghĩ tới đây thế mà lại có người sống sót đến! Thế nào đội trưởng, muốn hay không hướng bọn hắn cầu viện?"
 
 	Cái này mấy tên quân nhân bên trong đội trưởng là một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân, tướng mạo mười phần kiên nghị, làn da ngăm đen, đầu hắn phát đều đã bị mồ hôi làm ướt, trong lòng bàn tay cũng tất cả đều là mồ hôi.
 
 	Đội trưởng nhìn xe kia đội một chút, lấy nhãn lực của hắn liếc mắt liền nhìn ra đội ngũ này cấu tạo. Một cỗ Suv cùng một cỗ cải tiến xe, đây coi như là phù hợp, Middle bus có chút chói mắt, không biết dùng làm gì, xem chừng không phải dừng chân liền là nhà kho. Trong đội ngũ hẳn là có hai tên trở lên dị năng giả, cái này là thông qua chiếc kia cải tiến tủ lạnh xe cho ra kết quả.
 
 	Tủ lạnh xe đổi đến coi là không tệ, mà lại có thể ở chỗ này hoạt động, nói rõ tiểu đội thực lực vẫn được, hai tên trở lên dị năng giả mới có thể chiếu cố ba chiếc xe, dưới tình huống bình thường hẳn là còn có một lượng dựng đứng.
 
 	Nhưng là đối mặt quái vật kia, đó căn bản không đáng chú ý!
 
 	Bọn hắn bị chắn ở chỗ này, kiên trì lâu như vậy, nguyên bản hai mươi người đội ngũ, đã chết chỉ còn dư lại mấy người bọn hắn.
 
 	Hơn mười người chiến sĩ tinh nhuệ đều đã chết, như thế một tiểu đội, tựu tính gia nhập vào cũng chỉ là chịu chết mà thôi.
 
 	Mà lại, xem bọn hắn xa xa chính ngừng, đoán chừng chỉ là cái này thi bầy, liền đã để bọn hắn không dám tới gần, tựu tính xuất ra thù lao hướng bọn hắn cầu viện, bọn hắn chỉ sợ cũng không sẽ hỗ trợ.
 
 	Bất quá. . . Đội trưởng này quay đầu nhìn thoáng qua toa xe bên trong.
 
 	Trong xe, một tên mặc thường phục lão nhân chính ngồi ở đằng kia, lão nhân kia mặc dù năm hơn sáu mươi, ngân tóc bạc trắng, nhưng nhìn qua lại là tinh thần quắc thước, dù là ở trong môi trường này, lưng y nguyên thẳng tắp. Ánh mắt của hắn trầm ổn, cho dù là tại loại này sống chết trước mắt, cũng không có để hắn lộ ra hoảng hốt thần sắc tới.
 
 	Tại bên cạnh hắn thì là một tên tuổi không lớn lắm nữ hài, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, mặc dù một mặt quật cường thần sắc, thế nhưng là mỗi lần súng vang lên, nàng đều Hội âm thầm xiết chặt góc áo, thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ một cái. Mà lại từ đáy mắt của nàng, cũng có thể mơ hồ xem ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Nàng dù sao chỉ là cái thiếu nữ, mắt thấy mười mấy người lính bị bắt đi tình cảnh, trong lòng kỳ thật đã phi thường sợ hãi. Một hồi nàng cùng gia gia, cũng muốn rơi vào kết quả giống nhau. . .
 
 	Nghĩ đến đây, thiếu nữ càng là trắng bệch cả mặt, nàng tình nguyện một thương đem bản thân đánh chết!
 
 	Mà lão nhân mặc dù mình không sợ chết, thế nhưng là hắn thỉnh thoảng nhìn về phía thiếu nữ, ánh mắt bên trong cũng hiện lên một tia trầm thống.
 
 	Bản thân chết không sao, nhưng cũng yêu cháu gái của mình. . .
 
 	"Nếu như bọn hắn có thể xông qua thi bầy, có lẽ chúng ta yểm hộ phía dưới, còn có thể đem Trương lão bọn hắn giao phó cho đám người này, đến lúc đó phân tán chạy trốn cũng lại càng dễ điểm, nhưng là bọn hắn liên thi bầy đều qua không được. . . Không có cách nào." Đội trưởng này trong lòng lắc đầu.
 
 	Hắn lại liếc mắt nhìn Giang Lưu Thạch bọn hắn, nói ra: "Được rồi, vô dụng. Một hồi quái vật kia đi ra, các ngươi yểm hộ ta, ta Hội đụng một cái, được hay không được, hẳn là đều có thể kéo dài một cái, các ngươi thừa cơ tranh thủ thời gian phá vây."
 
 	Nói, đội trưởng này kéo một phát bên hông, hắn phần eo treo đầy lựu đạn. Đội trưởng đem móc kéo cùng một chỗ Xuyên qua, trên mặt thì lộ ra một tia quyết nhiên thần sắc.
 
 	"Đội trưởng!" Mấy tên khác chiến sĩ đều lập tức kêu lên sợ hãi.
 
 	"Đội trưởng, ngươi. . ."
 
 	"Không cần nói, nơi này chính ta dị năng mạnh nhất, chỉ có ta mới có cơ hội đắc thủ. Mà lại ta không nhất định sẽ chết, đây chỉ là dự bị, vạn nhất ta thất thủ, quái vật kia muốn ăn ta, ta cũng phải nổ hắn cái miệng đầy nở hoa, để nó biết rõ lão tử không phải dễ dàng như vậy nuốt xuống!" Đội trưởng.
 
 	Lúc này, thi bầy ở trong bỗng nhiên có mấy cái Zombie lắc lư mấy lần, những này Zombie đều mười phần nhanh nhẹn, nếu như không phải toa xe lối vào tương đối chật hẹp, lại toa xe kiên cố,
 
 	Đi qua mấy tầng gia cố, bọn hắn chỉ cần một mực cửa vào là được, căn bản chính ngăn không được những này Zombie. Dạng này Zombie sẽ không xuất hiện dưới chân lảo đảo vấn đề, đây là quái vật kia bắt đầu hành động tạo thành!
 
 	Đội trưởng này lập tức con ngươi co rụt lại: "Chuẩn bị!"
 
 	Những quân nhân kia cũng không kịp nói cái gì, từng cái đều là thần kinh căng cứng, một bên không tách ra thương kích giết lấy nhào lên Zombie, một bên khẩn trương tại trong đám thi thể quét mắt.
 
 	Vật kia mượn thi bầy yểm hộ, mỗi lần đều là giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện, đem ngay trong bọn họ một người kéo đi!
 
 	Nhìn thấy những quân nhân này bỗng nhiên biểu lộ đại biến, Giang Lưu Thạch cũng lập tức ở cái này trong đám thi thể nhìn lại.
 
 	Thi bầy vẫn là như thế, những người này ở đây sợ cái gì?
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên thoáng nhìn cái kia thi bầy bên trong, giống như lóe lên một cái bóng.
 
 	"Ừm?"
 
 	Đúng lúc này, cái kia chiếc quân dụng trên xe tải lại truyền ra một tiếng hét thảm!
 
 	Chỉ gặp một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ trong đám thi thể chui ra, bóng đen này to như thùng nước, lộ ra ngoài bộ phận đoán chừng có dài năm sáu mét, hắn nhanh như thiểm điện, một ngụm chính cắn một tên chiến sĩ. Cái này chiến sĩ là cái khỏe mạnh hán tử, nhưng lại không có lực phản kháng chút nào lập tức liền bị kéo đi ra.
 
 	Mà lúc này đây, những quân nhân này vừa mới kịp phản ứng tới nổ súng!
 
 	Bọn hắn đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng là nếu như nhanh đến phản đều phản ứng không kịp, nổ súng cũng không kịp, cái kia còn thế nào đánh.
 
 	Tên chiến sĩ kia bị kéo ra, lập tức kêu thảm thiết, trên không trung liều mạng giãy dụa.
 
 	"A a a a!" Còn lại chiến sĩ thì điên cuồng bóp cò, thế nhưng là bóng đen kia tốc độ quá nhanh, như thế chỉ trong chốc lát, chính chỉ nhìn thấy tên lính kia đã bị kéo tới trong đám thi thể.
 
 	Đội trưởng con mắt, bỗng nhiên trợn lên! Vẫn là chưa kịp trước tiên làm ra phản ứng!
 
 	Hắn lập tức bắt lấy cửa khoang xe tấm che, liền chuẩn bị hướng phía binh sĩ kia vị trí đánh tới.
 
 	"Yểm hộ ta! Lão tử liều mạng với ngươi!" Đội trưởng hô lớn một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Bóng đen kia tốc độ quá nhanh, Giang Trúc Ảnh bọn hắn cũng không có thấy rõ.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch thấy rõ ràng!
 
 	Não vực dị có thể mở ra, cái kia chợt lóe lên bóng đen bỗng nhiên trong mắt hắn biến thành động tác chậm.
 
 	Là một đầu biến dị mãng xà! To như thùng nước, trên thân bao trùm vảy thật dầy, tăng thêm quan sát thi bầy bị gạt mở thời gian tình cảnh, có thể tính ra ra đầu này biến dị mãng xà chừng dài mười mấy mét! Như thế thân thể cao lớn, động tác còn nhanh vô cùng!
 
 	Cùng lúc đó, Tinh Chủng cũng cấp ra đối đầu này biến dị mãng xà thực lực phán đoán.
 
 	Cấp 1+  biến dị mãng xà, ở vào tiến hóa trạng thái.
 
 	Vừa nghe được Cấp 1+  cái kết quả này thời điểm, Giang Lưu Thạch nhưng thật ra là có hơi thất vọng, hắn hiện tại liên cấp hai biến dị thú cái bóng đều còn chưa từng nhìn thấy.
 
 	Không qua nghe phía sau một câu, Giang Lưu Thạch con mắt lại sáng lên.
 
 	Cái này biến dị mãng xà, đang tiến hóa!