Chương 204: Zombie đột kích 
 
 	"Chuẩn bị rút lui, mấy ngày nay vất vả."
 
 	Trương Cảnh tâm tình rất không tệ , nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, mà lại sớm định ra phải hao phí gần mười ngày hành trình, kết quả chỉ dùng một nửa thời gian chính làm xong.
 
 	Bọn hắn sưu tập tư liệu đã tập hợp thành một cái bản ghi nhớ, thật dày một bản tất cả đều là liên quan tới từng cái nhà máy cùng thành thị đại lộ tình huống.
 
 	Sau đó chỉ cần chờ quan trắc nhân viên toàn đều trở về, bọn hắn liền có thể đi.
 
 	Đúng lúc này, một chiếc quân xa bỗng nhiên giống như là uống say hán tử say, điên cuồng hướng bên này vọt tới.
 
 	Trương Cảnh ngay từ đầu còn không có phát giác, nhưng là rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp.
 
 	"Cảnh giới!" Trương Cảnh thần sắc đại biến, hô lớn một tiếng.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem chiếc xe kia, xa xa hắn đã trông thấy trên chiếc xe kia khắp nơi đều là vết máu.
 
 	Những người còn lại hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, bọn hắn nhao nhao lên xe, họng súng nhắm ngay chiếc quân xa này.
 
 	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc tại bên cạnh hắn nói ra: "Trên xe có người."
 
 	Ô!
 
 	Xe cho quân đội tại cách đó không xa bỗng nhiên phanh lại, phát ra bén nhọn chói tai lốp xe tiếng ma sát, ngay sau đó, ghế lái cửa xe đẩy ra, từ bên trong trực tiếp té ra một cái máu me khắp người quân nhân.
 
 	Tại Trương Cảnh mệnh lệnh dưới, mấy tên lính lập tức cấm thương cẩn thận tới gần tới.
 
 	"Hắn bị bắt." Một tên binh lính kiểm tra một chút cái này quân người thân thể, sau đó biểu lộ có chút khó coi ngẩng đầu tới nói.
 
 	"Dìu hắn." Trương Cảnh để súng xuống đi tới.
 
 	Gã quân nhân này được nâng đỡ ngồi dựa vào lốp xe bên cạnh, nhìn thấy Trương Cảnh tới, sắc mặt hắn cực kỳ tái nhợt nói ra: "Tới... Tới..."
 
 	"Cái gì tới? Những người khác đâu?" Trương Cảnh nhìn xem gã quân nhân này, hắn một cánh tay cơ hồ bị ngạnh sinh sinh xé đứt, máu thịt be bét miệng vết thương đều có thể trông thấy trắng hếu xương cốt, hoàn toàn là dựa vào ý chí cầu sinh mới kiên trì trở về.
 
 	"Đều... Chết rồi..." Cái này quân nhân vừa nói chính ho ra đại lượng máu tươi, hắn bắt lại Trương Cảnh ống tay áo, gạt ra mấy chữ, "Rút lui! Mau bỏ đi!"
 
 	Nói xong, hắn lại phun ra một ngụm máu lớn đến, mang theo một tia khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía cái hông của mình.
 
 	Trương Cảnh sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu xuống, đem một cây súng lục từ gã quân nhân này bên hông sờ soạng đi ra.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, gã quân nhân này hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, trong mắt giống như là lập tức được máu tươi che kín bình thường, toàn thân trên dưới bắt đầu phát ra lốp bốp tiếng vang, hắn sắc mặt xám xịt, khóe miệng không ngừng xả động, tựa hồ còn muốn chen nở một nụ cười khổ.
 
 	"Thương... Thương cho ta..." Hắn kiệt lực đưa tay ổn định, đưa về phía Trương Cảnh.
 
 	Giang Lưu Thạch bọn người là thần sắc ảm đạm, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy người sống sắp biến dị thời gian tình cảnh.
 
 	Gã quân nhân này, hiển nhiên là muốn tại biến dị trước bản thân kết thúc.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng súng vang bỗng nhiên truyền đến, gã quân nhân này trên trán lập tức nhiều hơn một cái lỗ máu. Ánh mắt của hắn còn duy trì trợn lên trạng thái, cơ hồ hoàn toàn biến đỏ con ngươi bày biện ra phóng đại trạng thái.
 
 	Tất cả mọi người hướng phía người nổ súng mở đi ra, Sở Tùng Minh chính để súng xuống miệng, thấu kính sau trong ánh mắt lóe lên vẻ đau thương.
 
 	"Hắn còn không có hoàn toàn biến dị! Hắn vẫn là có lý trí! Vì cái gì không cho hắn tự sát?" Tên kia kiểm tra binh lính của hắn kinh ngạc hỏi.
 
 	Biến thành Zombie được đánh chết, cùng tự mình kết thúc, đối bọn hắn tới nói là hoàn toàn khác biệt hai loại kết cục. Chí ít cái sau còn có tôn nghiêm.
 
 	Sở Tùng Minh thở dài, nói ra: "Ai có thể xác định hắn thời điểm nổ súng còn có thể thanh tỉnh? Loại thời điểm này trong tay hắn còn có thương, quá nguy hiểm."
 
 	"Mà lại chúng ta càng hẳn là hiểu rõ hắn liều mạng mang về tin tức, hắn mới sẽ không chết vô ích." Sở Tùng Minh nói ra.
 
 	"Đem hắn an táng đi." Trương Cảnh cau mày đánh gãy Sở Tùng Minh, đối cái kia mấy tên lính nói ra.
 
 	"Bọn hắn gặp được bầy zombie, có phải hay không bầy zombie tại hướng bên này?" Long Dược tiểu đội trưởng nhíu mày hỏi.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu đi, nhìn qua quy mô cũng không nhỏ." Trương Cảnh nói liền hướng bộ binh xe bọc thép lên đi đến.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch vừa quay đầu, bỗng nhiên trông thấy Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt hơi trắng bệch, giống như là nhìn thấy cái gì rất khủng bố tình cảnh giống như.
 
 	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc giật giật bờ môi, sau đó toàn thân chấn động, tròng mắt màu xám giống như là lập tức từ đang lúc mờ mịt khôi phục lại: "Thật nhiều Zombie!"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng có dự cảm không ổn, chi lúc trước cái loại này tương đối hoảng hốt cảm giác lại lần nữa hiện lên đi ra: "Có bao nhiêu?"
 
 	"Không biết..." Nhiễm Tích Ngọc tựa hồ có chút đứng không vững, nàng bắt lại Giang Lưu Thạch ống tay áo, con mắt chăm chú nhìn Giang Lưu Thạch, tựa hồ muốn cho Giang Lưu Thạch thấy được nàng đoán tình cảnh, "Thật nhiều thật nhiều, lít nha lít nhít, đang theo bên này tới! Ta đếm không hết, có rất nhiều Zombie!"
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên bắt đầu nhìn phía cái kia chiếc quân xa trốn tới phương hướng, thông suốt nam nội thành.
 
 	Từ nơi này nhìn sang, ngoại trừ chiếc kia còn đang rỉ máu xe cho quân đội ở ngoài, rộng lớn đường cái được trước phi thường yên tĩnh.
 
 	Mà nơi xa tiến vào thị khu giao lộ, cũng là trống rỗng, không có cái gì.
 
 	"Trương đội trưởng, chúng ta hẳn là mau chóng rời đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Trương Cảnh không hiểu nhìn hắn một cái, lúc này một tên sĩ quan nói ra: "Chúng ta chí ít hẳn là quan sát một chút tình huống."
 
 	Nhiệm vụ của bọn hắn đúng là hiểu rõ thông suốt nam chợ tình huống, mở con đường chờ, hiện tại đã có tình huống mới phát sinh, chí ít hẳn là quan sát một chút.
 
 	"Nếu ngươi không đi ta sợ các ngươi đi không nổi, Nhiễm Tích Ngọc là tinh thần hệ dị năng, nàng cảm giác được có rất nhiều Zombie đang đến gần." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Nhiều ít? Mấy trăm mấy ngàn..." Tên quan quân kia còn muốn nói điều gì.
 
 	"Nếu như Zombie số lượng đủ nhiều, chúng ta những người này cũng không đủ lấp." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nói là Hội có rất nhiều Zombie?" Trương Cảnh hỏi.
 
 	"Ta chỉ có thể nói rất nhiều, đến cùng có bao nhiêu ta cũng không biết. Các ngươi có thể tự hành lựa chọn,  nhưng là ta quyết định tin tưởng đồng bạn của ta."
 
 	Giang Lưu Thạch nói, chính kéo lại sắc mặt trắng bệch Nhiễm Tích Ngọc, sau đó lại đem chính lăng lăng nhìn hắn Giang Trúc Ảnh một thanh kéo đi.
 
 	Theo hắn đến gần Middle bus, Middle bus cửa xe lập tức mở ra, hắn lập tức cũng không quay đầu lại lên xe: "Ảnh, lái xe."
 
 	Nghe được Middle bus thật phát ra động cơ tiếng oanh minh, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng nhảy lên tủ lạnh xe, vương truyền phúc do dự một chút, cũng đi theo Chiêu Hô người lên xe.
 
 	Mặc kệ đến cùng là tình huống như thế nào, dù sao hắn cảm thấy đi theo Giang Lưu Thạch hành động tương đối thỏa đáng.
 
 	Trương Cảnh trên mặt hiện lên một tia thần sắc khác thường, lập tức nói ra: "Chuẩn bị rút lui, nếu như tình huống không nghiêm trọng chúng ta một hồi lại trở lại thăm một chút."
 
 	Nếu là lúc trước Trương Cảnh khẳng định sẽ đối với Giang Lưu Thạch lời nói xem thường, nhưng là đã trải qua biến dị Zombie sự kiện kia về sau, hắn cảm giác cái này tận thế ẩn tàng nguy hiểm nhiều lắm, vẫn là cẩn thận là hơn.
 
 	Ngay lúc này, một trận phòng ngự sấm rền bình thường thanh âm, từ đằng xa cuồn cuộn mà tới.
 
 	Thanh âm này phòng ngự vạn mã bôn đằng, lập tức, một cái Zombie bỗng nhiên xuất hiện ở xa xa giao lộ.
 
 	Cái này Zombie xa xa đã thấy những người này, cái kia song con mắt đỏ ngầu bên trong lập tức bắn ra điên cuồng thần sắc, mở ra màu đỏ tươi miệng rộng, hai chân mở ra băng băng mà tới.
 
 	Ngay sau đó!
 
 	Hống hống hống!
 
 	Đen nghịt một mảnh bóng đen, phòng ngự 1 Đạo hắc tuyến, từ đường kia trong miệng, như màu đen thủy triều bàn cổn cổn mà đến!
 
 	Đường kia miệng, liền phảng phất vỡ đê đập nước, Zombie liên tục không ngừng tuôn ra.
 
 	Là hơn ngàn? Hơn vạn? Vẫn là càng nhiều? !
 
 	Mà ở hậu phương, bọn hắn còn trông thấy có thật nhiều Zombie từ tiền phương Zombie trên đỉnh đầu lật qua.
 
 	Những này Zombie liền như là ngửi thấy vị ngon nhất mùi bình thường, gầm thét phát ra đinh tai nhức óc phi nước đại âm thanh, hướng lấy bọn hắn đánh tới.
 
 	Sắc mặt của mọi người, tại thời khắc này hãi nhiên biến đổi lớn!