Chương 36: Đừng giết chết 
  
  	Cái gì? !
  
  	Vũ ca, để những người thân tín kia, còn có cường tử, đều cảm giác được khó có thể tin.
  
  	Vừa mới tiếng nổ kia, là chiếc kia Trung Ba Xa làm ra?
  
  	Bọn hắn còn nghĩ tới cửa sổ đi xác nhận dưới, liền thấy Vũ ca mặt đen lên đi ra cửa.
  
  	Trong tay hắn mang theo một cái túi, túi tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, theo Vũ ca đi lại, bên trong có thể nghe được bình thủy tinh tiếng va đập.
  
  	Cái này trong túi trang là bình xăng, đốt lên ném ra, là nhất giản dị đạn lửa.
  
  	Trừ cái đó ra, Vũ ca bên hông còn cài lấy một thanh đen nhánh B54 súng ngắn, tận thế tiến đến về sau, Vũ ca liền dẫn người cướp sạch trên thị trấn cục cảnh sát, lấy được không ít gậy cảnh sát, còng tay, còn có mấy đem khẩu súng, hiện tại những này súng ngắn, đều tự do Vũ ca chưởng quản, hắn trời sinh tính đa nghi, Căn Bản không yên lòng khẩu súng giao cho người khác.
  
  	"Cầm vũ khí." Vũ ca thanh âm lạnh như băng tại hắn phóng ra môn đồng thời truyền đến.
  
  	Một đám băng đảng đua xe phần phật một hạ hành động, quơ lấy côn sắt, phá thai khí, bình thiêu đốt, liền hướng dưới lầu xông.
  
  	Ngã trên mặt đất cường tử do dự một chút, cũng giãy dụa lấy đứng lên, đi theo đuổi theo.
  
  	Mấy cái kia nữ nhân ngồi tại loạn thất bát tao bàn đánh bài một bên, lẫn nhau liếc nhìn nhau, đều có chút mờ mịt.
  
  	Những nữ nhân này, đều là bị cầm tù ở chỗ này, bị băng đảng đua xe đùa bỡn chà đạp, các nàng tất tiếng xột xoạt tốt đi vào bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại, một cỗ màu trắng Trung Ba Xa đập vào mi mắt.
  
  	Đối dạng này xung đột, các nàng hơi choáng, có lẽ... Rất nhanh liền có thể nhìn thấy từng cái bình thiêu đốt ném ra bên ngoài, cả chiếc Trung Ba Xa hừng hực dấy lên đại hỏa, lái xe bị đẩy ra ngoài ngược sát phân thây tình cảnh đi...
  
  	Tận thế tiến đến, một chút bình thường nhìn thấy tiểu miêu tiểu cẩu chết mất đều thương tâm vô cùng nữ hài, bây giờ lại xem quen rồi người sinh tử.
  
  	"Nếu là mấy cái kia đáng giết ngàn đao hỗn đản bị đâm chết liền tốt." Một tên cô gái trẻ tuổi, đột nhiên cắn răng nói ra.
  
  	"Ngươi nói nhăng gì đấy? Cẩn thận bị bọn hắn nghe được!"
  
  	"Xuỵt, không muốn nói lời như vậy nữa, mà lại... Người kia chỗ nào khả năng bị đâm chết..."
  
  	Vừa mới nói ra câu nói kia cô gái trẻ tuổi, lập tức bị nàng một cái hảo tỷ muội che miệng lại.
  
  	Các nàng đối băng đảng đua xe, nhất là đối Vũ ca e ngại, đã sâu tận xương tủy.
  
  	Mà lúc này, Vũ ca đám người đã lao xuống lầu nhỏ.
  
  	Bọn hắn vừa bụi sửa xe trải đi ra, liền thấy để bọn hắn sắc mặt khó coi một màn.
  
  	Đậu ở chỗ đó một loạt xe gắn máy, tất cả đều bị đụng phải trên tường, một đống xe gắn máy, đều bị chen ở cùng nhau.
  
  	Mà tại những này ngã trái ngã phải trên xe gắn máy, còn ném lấy một người.
  
  	Người này bị dây thừng buộc chặt lấy hai tay, trên đầu, trên thân, đều là các loại lạn thái diệp loại hình rác rưởi, miệng bên trong còn đang không ngừng kêu thảm.
  
  	Đuổi sát xuống cường tử, vừa nhìn thấy bóng người này, lập tức chính hai mắt trừng lớn.
  
  	"Lượng ca!"
  
  	Cái kia như là từ trong đống rác bò ra tới bóng người, chính là tóc vàng.
  
  	Vũ ca ánh mắt âm trầm mà nhìn xem tóc vàng, mà tóc vàng vừa nhìn thấy Vũ ca xuất hiện, tiếng kêu rên âm lượng, lập tức lại đề cao rất nhiều.
  
  	"Vũ ca! Vũ ca cứu ta! Chân của ta, chân của ta bị ép gãy mất!" Nói đến chân của mình, tóc vàng thanh âm thê lương, nước mắt chảy ngang. Chân của hắn gãy mất, ngày sau còn không biết sống thế nào.
  
  	Vũ ca lạnh lùng lườm tóc vàng một chút, không nói gì.
  
  	Nhìn thấy Vũ ca biểu lộ, tóc vàng tiếng kêu liền có chút bị ế trụ.
  
  	Hắn từ Vũ ca trên mặt thấy được chán ghét, cái này khiến trong lòng của hắn tuyệt vọng.
  
  	"Một hồi đừng đem cái này mở Trung Ba Xa giết chết, ta muốn bắt sống."
  
  	Vũ ca đem câu nói này từng chữ từng chữ khai ra đến, trong lòng của hắn đối Giang Lưu Thạch thống hận chi cực.
  
  	Từ khi tận thế về sau, Vũ ca liền thành cái này thị trấn nhỏ bên trên thổ hoàng đế, không ít băng đảng đua xe, ở bên ngoài đối mặt những cái kia người sống sót thời điểm, đều có loại cùng những cái kia người sống sót không là một loại người cảm giác. Tựa như là nô lệ chủ, đối mặt nô lệ, những cái kia người sống sót đối bọn hắn tới nói, chỉ có thể coi là nô lệ.
  
  	Lại thêm, đại bộ phận người sống sót, tại trước mặt bọn hắn đều là nhẫn nhục chịu đựng, đủ kiểu nịnh nọt, cái này để bọn hắn cảm giác ưu việt, càng thêm mãnh liệt.
  
  	Bọn hắn hoàn toàn chính không có nghĩ qua, sẽ có người sống sót, dám trái lại tại trước mặt bọn hắn phách lối, hơn nữa còn làm ra tới cửa khiêu khích loại sự tình này!
  
  	Nhìn thấy Vũ ca tức giận như thế, những kia Phi xe đảng  đều biết, cái này Trung Ba Xa lái xe phải xui xẻo, hắn sống không được, chết không xong.
  
  	"Các huynh đệ, chúng ta đi đem cái kia ngốc @ bức bắt tới!"
  
  	Những này băng đảng đua xe hô to gọi nhỏ.
  
  	Bọn hắn đỡ dậy mấy chiếc còn hoàn hảo xe gắn máy, chân ga vặn ầm ầm vang.
  
  	"Xe kia chạy trốn nơi đâu rồi?"
  
  	Những này xe gắn máy chặn cửa, lại không nhìn thấy bộ kia Trung Ba Xa. Trước đó bọn hắn trên lầu nhìn thời điểm, cũng nhìn thấy Trung Ba Xa lui về sau đi.
  
  	Tại trong ấn tượng của bọn hắn, cái này Trung Ba Xa làm ra như thế chuyện tìm chết tình, đương nhiên muốn bỏ chạy, tiếp xuống trình diễn, sẽ là một trận truy đuổi đại chiến.
  
  	Bọn hắn am hiểu nhất chính là cái này, một phiếu bình xăng ném lên đi, xe liền xong rồi.
  
  	Ngay tại lúc bọn hắn vặn lấy chân ga, dự định đuổi theo Trung Ba Xa thời điểm, lại là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.
  
  	Tiếng vang kia, đến từ trạm xăng dầu!
  
  	Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết từ trạm xăng dầu vang lên, bọn hắn có người chuyên môn phụ trách đóng giữ trạm xăng dầu, mà bây giờ, bọn hắn tại trạm xăng dầu cứ điểm hiển nhiên bị tập kích!
  
  	"Đụng ta trạm xăng dầu?"
  
  	Vũ ca trong mắt sát cơ lấp lóe, trạm xăng dầu cách bọn hắn không đến hai trăm mét xa, tiểu tử kia tới cửa khiêu khích về sau, thế mà không chạy trốn, còn muốn đi trùng kích trạm xăng dầu, thật là sống ngán!
  
  	Vũ ca đột nhiên bắt đầu chạy, hắn giống như là một đầu mạnh mẽ báo, từ những cái kia trên xe gắn máy nhảy lên mà qua, xông về trạm xăng dầu. 
  
  	Các tiểu đệ của hắn như ở trong mộng mới tỉnh, cưỡi xe gắn máy rầm rầm rầm đi theo.
  
  	Trạm xăng dầu bên trong, Giang Lưu Thạch đã đem Trung Ba Xa tự động lấy dầu trang bị cùng trạm xăng thương liên tiếp, xăng chính liên tục không ngừng tiến vào hắn đã gần như khô kiệt bình xăng bên trong.
  
  	Những này băng đảng đua xe, đem trọn cái thôn trấn dầu đều cơ hồ thu thập lại, tất cả đều chứa đựng trong trạm xăng dầu, những này dầu, Giang Lưu Thạch dùng đều dùng không hết.
  
  	Cùng lúc đó, Giang Lưu Thạch ánh mắt thì nhìn chăm chú lên lầu nhỏ phương hướng , chờ lấy Vũ ca tới.
  
  	Giang Lưu Thạch suy nghĩ tỉ mỉ về sau, cảm thấy mình nếu như chờ lấy Vũ ca tới cửa, có thể sẽ liên lụy văn lộ bọn hắn.
  
  	Coi như để văn lộ bọn hắn trước giấu đi, cũng chưa chắc chính bảo hiểm. Dù sao băng đảng đua xe nhân số đông đảo.
  
  	Cứ như vậy, phàm là có chút điểm sai lầm, Giang Lưu Thạch đều không có cách nào nhìn chung bọn hắn.
  
  	Trừ cái đó ra, Giang Lưu Thạch còn muốn sưu tập đại lượng xăng, cái này cũng là điểm trọng yếu nhất, xăng đều trong tay Vũ ca, Giang Lưu Thạch muốn dầu, chính không thể tránh khỏi muốn tìm tới cửa.
  
  	Đem những cái kia xe gắn máy đụng ngã, cũng chính là cho những kia Phi xe đảng  tạo thành một điểm phiền phức mà thôi, trở tay tập kích trạm xăng dầu, tranh thủ một chút thời gian trạm xăng, nếu không dầu không đủ, căn cứ trên xe một chút vũ khí, Giang Lưu Thạch căn dám sử dụng.
  
  	Giang Lưu Thạch càng không ngừng lưu ý lấy Tinh Chủng chỗ cho ra bình xăng trữ lượng dầu lượng biến hóa, 100L, 200L, 300L...
  
  	Từ khi cải tiến bình xăng về sau, trạm xăng nhanh đến mức không tưởng nổi, đường ống dầu Tý nhất tiếp, liền bắt đầu một trăm thăng một trăm thăng đi lên nhảy.
  
  	Làm bình xăng thêm đến 600L thời điểm, một thân ảnh chính xuất hiện ở trạm xăng dầu Ngoại bồn hoa bên cạnh, thân ảnh này chạy như bay đến, nhìn thấy mình chiếc xe này thời điểm, cũng là không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp chính lao đến.
  
  	Thật nhanh! Giang Lưu Thạch nao nao.
  
  	Bóng người này, liền là cái kia Vũ ca đi.