Chương 95: Tiến hóa chức năng mới
 
 	Trương Hải lập tức bắt đầu kiểm kê những vật tư này, trên thực tế Huyết Lang những vật tư này, đều là phân loại cất kỹ, rất dễ dàng chính chỉnh lý ra danh sách đi ra. Ngoại trừ đại lượng biến dị thú thịt Ngoại, còn có thật nhiều lương khô, vũ khí cùng đạn dược.
 
 	Đặc biệt là súng trường đạn, số lượng thật sự là không ít, để Trương Hải mặt cũng vui vẻ nở hoa rồi. Mặc dù Án số định mức tới nói, hắn trên thực tế cũng không được chia nhiều ít, nhưng là những này vàng óng trĩu nặng đạn, chộp trong tay chính cao hứng.
 
 	Còn có một cái rương nhỏ bên trong, chứa chỉnh chỉnh tề tề mười trái lựu đạn, Huyết Lang bọn hắn đến đây đánh lén Giang Trúc Ảnh đội ngũ, cũng không có đem của cải của nhà mình toàn bộ mang ra. Bất quá Trương Hải cho rằng, liền xem như những này lựu đạn đều bị Huyết Lang bọn hắn mang tới, cũng bất quá chỉ là bị Giang Lưu Thạch đánh nổ mà thôi.
 
 	Lúc này Tôn Khôn cũng nổi lên, nhìn thấy những vật tư này, hắn cũng là lập tức chính hưng phấn lên, nơi này nhìn xem, nơi đó lật qua.
 
 	"Đây là cái gì?" Lúc này, Tôn Khôn từ Huyết Lang trong tủ đầu giường phát hiện một cái hộp.
 
 	Cái hộp này bị đơn độc đặt ở khoảng cách Huyết Lang gần nhất địa phương, để cho người ta lập tức cũng cảm giác được hiếu kỳ.
 
 	Tôn Khôn tiếng la cũng hấp dẫn Giang Lưu Thạch chú ý của bọn hắn, ngay trước mặt mọi người, Tôn Khôn đem hộp cẩn thận mở ra.
 
 	Trong hộp, một viên lưu ly, bồ câu trứng lớn nhỏ hạt châu đang lẳng lặng nằm.
 
 	"Là biến dị tinh hạch!" Tôn Khôn nói ra.
 
 	Một viên biến dị tinh hạch, đối một chi người sống sót đội ngũ tới nói, xem như trọng yếu tài sản, tương đương với 5 tấn biến dị thú thịt.
 
 	Huyết Lang bọn hắn một mực săn giết, đoán chừng phải đến biến dị tinh hạch không chỉ một viên, nhưng là cái khác khẳng định đều bị Huyết Lang cầm lấy đi vệ tinh thành cùng quân đội trao đổi rơi mất, cái này mai tinh hạch nhìn qua là tươi mới nhất, phía trên đều còn có một số vết máu không có lau, bị Huyết Lang cẩn thận thu vào.
 
 	"Cái này biến dị tinh hạch. . ." Giang Lưu Thạch ánh mắt sáng rực mà nhìn xem cái này mai biến dị tinh hạch, mở miệng nói, " ta muốn."
 
 	Từ Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh tụ hợp về sau, Giang Trúc Ảnh chi đội ngũ này biến dị tinh hạch chính đều bị Giang Lưu Thạch lấy được, nghe được Giang Lưu Thạch còn phải biến dị tinh hạch, Trương Hải cùng Tôn Khôn đều sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá, lần này chiến đấu, Giang Lưu Thạch xuất lực nhiều nhất , dựa theo phân phối, có rất lớn một bộ phận chiến lợi phẩm, đều là thuộc về Giang Lưu Thạch. Mà lại đối với muốn phân cái gì chiến lợi phẩm, Giang Lưu Thạch làm cống hiến lớn nhất người, cũng có được ưu tiên quyền lên tiếng.
 
 	Lần này tựu tính Giang Trúc Ảnh không nói cái gì, Giang Lưu Thạch muốn cầm cái này mai biến dị tinh hạch, cũng là nên.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người tự nhiên đều không có ý kiến gì: "Giang ca ngươi hữu dụng chính thu đi."
 
 	"Cái này vốn là hẳn là nhìn ngươi an bài."
 
 	Giang Lưu Thạch cầm cái này biến dị tinh hạch không đáng kể chút nào, hắn có thể phân phối vật tư còn có nhiều như vậy, cái này biến dị tinh hạch kỳ thật tại Giang Lưu Thạch số lượng bên trong nhìn, chính Căn Bản tính không được cái gì.
 
 	"Ừm." Giang Lưu Thạch nói, đem cái viên kia tinh hạch thu vào.
 
 	Biến dị tinh hạch, hiện tại đối Giang Lưu Thạch là nhất là khan hiếm tài liệu, hết lần này tới lần khác muốn sưu tập đến biến dị tinh hạch, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.
 
 	Có thể vơ vét đến một viên là một viên.
 
 	Huyết Lang nơi này đạn dược cùng biến dị thú thịt thật là nhiều, Giang Trúc Ảnh tiểu đội cùng bọn hắn so ra, đơn giản liền là dân nghèo.
 
 	Nhiều như vậy vật tư, dời lên đến cũng muốn bỏ phí không ít thời gian, mà lại chỉ là bọn hắn ra xe, Căn Bản không đủ trang.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là vấn đề gì, khu công nghiệp bên trong, muốn tìm một cỗ vận chuyển hàng hóa xe tải quá dễ dàng. Phương tiện giao thông có, cũng chính là trước vận tải thời gian phí sức. Mà lại có thể lái xe, cũng chỉ có Tôn Khôn cùng Trương Hải hai người, Giang Trúc Ảnh mở xe nhỏ còn miễn cưỡng, mở xe tải là không thể nào.
 
 	Lúc trở về, còn muốn cân nhắc đến chiến đấu vấn đề, cho nên kỳ thật có thể giả bộ hàng, chỉ có một cỗ vận chuyển hàng hóa xe tải, đương nhiên, dạng này cũng đủ trang đi tuyệt đại bộ phận vật tư.
 
 	Hôm nay sắc trời cũng rất muộn, liền xem như đem vật tư lắp, cũng không có cách nào đêm nay chính đi, khẳng định là muốn ở chỗ này ở một đêm.
 
 	Bất quá đối với Huyết Lang phòng ở,
 
 	Giang Lưu Thạch đáng giá không có hứng thú gì, nơi này khắp nơi đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.
 
 	Hắn tự nhiên là ngủ ở căn cứ trong xe, Giang Trúc Ảnh cũng có thể ngủ ở trên xe của hắn, về phần Trương Hải cùng Tôn Khôn, hai người thì dự định tại xe tải cùng trên xe việt dã riêng phần mình chấp nhận cả đêm.
 
 	Mặc dù tận thế đến thời gian còn không dài, nhưng bọn hắn đều đã thành thói quen đoạn ngắn thức cùng cạn tầng giấc ngủ. Thật nếu để cho bọn hắn ngủ chết rồi, bọn hắn cũng làm không được.
 
 	Tận thế đối với người ảnh hưởng, là các mặt, để cuộc sống của mọi người, đều từ chi tiết cùng trên bản chất phát mọc rễ bản tính biến hóa.
 
 	Không thể thích ứng người, sớm tối đều sẽ bị đào thải rơi.
 
 	"Các ngươi tiên vận chuyển lấy, ta đến phụ cận đi vòng vòng." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Huyết Lang người ngoại trừ những cái kia bị nô dịch nữ hài Ngoại, những cái kia chiến đấu thành viên đều bị giết chết, hiện tại cái này khu công nghiệp có thể nói là cơ bản an toàn.
 
 	Tăng thêm mở ra căn cứ xe, trong tay còn có Eighty-one bar, Giang Lưu Thạch độ an toàn tại bọn hắn trong những người này có thể nói là cao nhất. Hắn muốn đi ra ngoài chuyển, cũng không ai đưa ra ý kiến.
 
 	"Ca ca, về sớm một chút a." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Được rồi."
 
 	Giang Lưu Thạch vừa vừa đi ra khỏi cửa phòng, lại đem cửa ra vào cô bé kia giật nảy mình.
 
 	Tầm mắt của nàng vừa cùng Giang Lưu Thạch tiếp xúc, chính lập tức như giật điện tránh qua, tránh né, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Ta đáng sợ như thế? Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, nội tâm tư vị thật đúng là có chút một lời khó nói hết.
 
 	Nguyên bản Giang Lưu Thạch đã trực tiếp từ cô bé này bên người đi qua, bất quá nghĩ nghĩ, hắn lại ngừng lại, quay đầu nói ra: "Ngươi có thể xuống lầu, không cần ở chỗ này đứng đấy."
 
 	Kỳ thật cô bé này cũng nghe đến Giang Lưu Thạch bọn hắn trong phòng nói chuyện trời đất thanh âm, biết rõ Giang Lưu Thạch bọn hắn ngay cả ban đêm cũng không tính đợi tại trong phòng này, mà là chuẩn bị ra ngoài tìm địa phương an toàn ngủ đến trên xe.
 
 	Mà quan cho các nàng, thì là không nói tới một chữ, giống như đối với các nàng căn bản không có tính toán  cùng an bài.
 
 	Nguyên bản cô bé này vẫn chỉ là ở trong lòng phỏng đoán, bây giờ nghe Giang Lưu Thạch nói như vậy, nàng lập tức khẳng định, Giang Lưu Thạch bọn hắn hẳn là thật không có ý định đối với các nàng làm cái gì.
 
 	"Cám. . . cám ơn." Cô bé này hoàn toàn có chút mơ hồ, chỉ nói ra "Tạ ơn" hai chữ , chờ đến nàng kịp phản ứng thời điểm, Giang Lưu Thạch đều đã đi.
 
 	Đối Giang Lưu Thạch tới nói, những nữ hài tử này hắn cũng cứu không được, tận thế bên trong, mỗi người đều phải học được bản thân sinh tồn.
 
 	Bất quá Huyết Lang đồ ăn dự trữ rất nhiều, bọn hắn ưu tiên dời đi đều là biến dị thú thịt, còn lại một chút lương khô, xe hàng chứa không nổi, chính lưu tại nơi này. Những này lương khô, số lượng không nhiều, những nữ hài tử này muốn sinh tồn, về sau vẫn là phải tự nghĩ biện pháp.
 
 	Chờ trở lại những nữ hài tử kia ở giữa, nhìn thấy các nàng đều dùng ánh mắt khẩn trương nhìn xem bản thân, cô bé này nhỏ giọng nói ra: "Cái kia Giang ca, sẽ không đối với chúng ta làm cái gì. . ."
 
 	"Thật!"
 
 	"Ngươi xác định sao?"
 
 	"Người kia không phải những người này đầu sao? Hắn có thể giết chết Huyết Lang tên vương bát đản kia, nếu như muốn đối với chúng ta làm cái gì, cũng không cần phải giống như bây giờ." Cô bé kia nói ra.
 
 	Những cô bé này đối Giang Lưu Thạch vẫn là e ngại, nhưng cùng lúc cũng có một bộ phận tâm tình chậm rãi thay đổi. Tại biết rõ Giang Lưu Thạch đối với các nàng không có chút nào ý nghĩ về sau, những cô bé này đối Giang Lưu Thạch cũng lập tức cảm kích.
 
 	Cuối cùng thoát khỏi Huyết Lang cùng đội ngũ của hắn, bị những người này tra tấn, các nàng hoàn toàn là sống không bằng chết.
 
 	Những cô bé này, nguyên bản có bạch lĩnh, học sinh, tại tận thế trước đều là người bình thường mà thôi, một khi lọt vào ác mộng ở trong.
 
 	Hiện tại, Huyết Lang chết rồi, các nàng đều có một loại từ trong cơn ác mộng tỉnh lại cảm giác. Mặc dù sau khi tỉnh lại, mặt đúng, cũng là một cái tàn khốc thế giới. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Lưu Thạch đi xuống lầu về tới căn cứ trên xe, sau đó khởi động chuyển biến, đến cái này y công ty.
 
 	Hắn dựa theo trước đó bắn tới lộ tuyến, lại đường cũ đem căn cứ lái xe trở về đặc chủng kim loại công ty.
 
 	Từ Huyết Lang nơi đó một cầm tới cái viên kia biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch chính lập tức có ý nghĩ. Có một cái công năng, đúng là hắn hiện tại chỗ cần thiết!
 
 	Đặc biệt là hôm nay để Trương Hải bọn hắn giúp khuân chở kim loại về sau, Giang Lưu Thạch đối chức năng này nhu cầu, liền càng thêm bức thiết!
 
 	Hiện tại có Giang Trúc Ảnh những này tiểu đội thành viên có thể làm sức lao động sử dụng, nhưng về sau đâu?
 
 	Những cái kia kim loại, nếu như là dựa vào Giang Lưu Thạch bản thân vận chuyển, cái kia thật đúng là một hạng mệt chết người Trọng yếu  việc tốn thể lực.
 
 	"Ông!"
 
 	Căn cứ xe vượt qua những xe kia chiếc cùng thi thể trên đất, một lần nữa về tới trước đó trong kho hàng.
 
 	Đen như mực trong kho hàng yên tĩnh, Giang Lưu Thạch ngồi trên xe, đem cái viên kia biến dị tinh hạch đem ra.
 
 	"Tinh Chủng." Giang Lưu Thạch để ý niệm bên trong trao đổi Tinh Chủng.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Căn cứ xe bệ điều khiển bên trên, một cái kim loại lỗ khảm ứng thanh bắn ra ngoài.
 
 	Giang Lưu Thạch cầm trong tay cái này mai biến dị tinh hạch, đưa hắn để vào lỗ khảm bên trong.
 
 	Theo kim loại lỗ khảm lùi về, Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên: "Để vào biến dị tinh hạch thành công, có thể lựa chọn tiến hóa phương hướng: "
 
 	Giang Lưu Thạch trước mắt lập tức xuất hiện một trương màn sáng, phía trên là từng cái tuyển hạng.
 
 	Những này tuyển hạng, Giang Lưu Thạch trước kia liền đã nhìn qua, hắn trực tiếp nhảy tới hắn lần này chuẩn bị lựa chọn tiến hóa bên trên.
 
 	"Tuyển hạng ba: Mở ra tiến hóa tự động hấp thu công năng, căn cứ xe có thể thông qua hạt chùm sáng tự động hấp thu vật liệu, không cần dùng tay vận chuyển vật liệu."
 
 	Chính là cái này!
 
 	Giang Lưu Thạch không chút do dự, lựa chọn "Mở ra" .
 
 	"Tự động hấp thu công năng đang đang trong quá trình mở ra, dự tính thời gian mười lăm phút." Tinh Chủng âm thanh âm vang lên.
 
 	Mười lăm phút mà thôi, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không ngại các loại. Hắn nhìn lên trước mắt nhà kho, cái này trong kho hàng, còn có rất nhiều kim loại, mà trụ sở của hắn trong xe, còn có một cái trống không cấp một không gian trữ vật. Nếu như không đem những kim loại này nhiều trang đi một chút, Giang Lưu Thạch thật sự là cảm thấy không cam tâm.
 
 	Lãng phí, quá lãng phí! Lãng phí liền là lớn nhất phạm tội a!