Chương 216: Lão tướng quân
  
  	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
  
  	Mặc dù nhận định không phải bẫy rập, nhưng vì cẩn thận lý do, Giang Lưu Thạch vẫn là mang tới ảnh, muội muội cùng Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Không chỉ như thế, Giang Lưu Thạch còn muốn cầu lái xe của mình tiến về, sĩ quan tự nhiên gật đầu, cái gọi là tại Trung Hải một khu trên đường cái không thể chạy, chỉ là đối với người bình thường mà nói, quân khu xe tự nhiên có thể.
  
  	Chờ Giang Lưu Thạch đến ở vào an toàn đảo thủ trưởng khu biệt thự, đã là uống trà chiều thời gian.
  
  	Khu biệt thự phòng ở tự nhiên sạch sẽ cởi mở, Giang Lưu Thạch sau khi vào cửa, chỉ gặp một trương mộc mấy, phía trên đã bày xong nghệ thuật uống trà, một cái tóc bạc trắng lão giả, đang dùng cái kẹp đem chén trà từ rửa trà bên trong kẹp đi ra.
  
  	"Chắc hẳn vị này liền là Giang tiên sinh đi, cửu ngưỡng đại danh."
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch đến, lão giả tóc bạc đứng lên thân, đưa tay ra.
  
  	"Đây chính là chúng ta thủ trưởng."
  
  	Cùng đi Giang Lưu Thạch cùng đi sĩ quan giải thích nói.
  
  	"Ta họ Trương, ngươi chính gọi ta lão Trương tốt." Lão giả tóc bạc rất là hòa khí nói nói.
  
  	Đối phương ngồi ở vị trí cao, vô luận tại tận thế trước vẫn là sau tận thế đều là như thế, Giang Lưu Thạch kinh ngạc một cái, vươn tay ra, cùng đối phương nắm chặt lại.
  
  	Tay của đối phương, rộng lớn mà hữu lực, không hề giống một cái Lão Nhân tay, trong lòng bàn tay hắn có rất dày vết chai, xúc cảm phi thường thô ráp, hẳn là thường xuyên cầm thương bố trí.
  
  	Một cái quân đội cao tầng cán bộ, như thế ưa thích cầm thương, ngược lại là hiếm thấy.
  
  	"Chào thủ trưởng, ta là Giang Lưu Thạch, nói cửu ngưỡng đại danh thật sự là thủ trưởng quá khách khí, ta chính là một cái tiểu thị dân, đoán chừng thủ trưởng cũng chính là hôm nay mới nghe tên của ta."
  
  	"Ha ha ha!" Nghe được Giang Lưu Thạch, lão giả tóc bạc cười lên ha hả, "Chuẩn xác mà nói là sáng sớm hôm nay!"
  
  	Lão giả tóc bạc rất là cởi mở, "Đây đều là lời khách sáo, ta là không yêu nói, năm đó đánh trận thời điểm, làm sao nói những lời này, đều là nhấc lên thương đến chính hướng, trở lại tai mèo trong động thật sự là quần áo đều không mặc, Xích Lõa gặp nhau, ha ha!"
  
  	Lão giả tóc bạc nở nụ cười, Giang Lưu Thạch nghe được sửng sốt một chút, trước mắt lão giả này, cùng hắn tưởng tượng quân đội thủ trưởng thực sự có sự bất đồng rất lớn.
  
  	Tận thế trước Giang Lưu Thạch liền là một cái thăng đấu tiểu dân, hắn đối quân đội cao tầng cán bộ tưởng tượng đều dừng lại tại tin tức phổ biến hình tượng, trước mắt lão giả này, quân hàm rất cao, nói tới nói lui lại đi thẳng về thẳng, cùng tầng dưới sĩ quan không sai biệt lắm.
  
  	Mà lại hắn mới vừa nói đánh trận, nhìn lão giả tóc bạc tuổi tác, hắn có thể lên chiến trường, cũng chỉ có phát sinh ở phương nam biên cảnh cái kia cuộc chiến tranh, cũng chỉ có khi đó, bởi vì tại rừng mưa nhiệt đới bên trong tác chiến, rất nhiều binh sĩ bởi vì nhiệt độ cao ẩm ướt hoàn cảnh mà làn da thối rữa, khó mà khép lại, bất đắc dĩ rất nhiều binh sĩ đều trần truồng lõa thể, giảm bớt bệnh ngoài da phát tác tỷ lệ, thật sự là nỗ lực nhiều lắm.
  
  	Dù sao đối thủ là một cá biệt nước M kéo lại mười năm, đem nước M trong nước náo động lên xôn xao nhân quyền vận động, dân tộc vận động cùng phản chiến du hành, để người nước M dân đối chính phủ đã mất đi lòng tin, thậm chí một lần gần như phân liệt thần kỳ quốc gia. Mà chúng ta có thể tại trong hai mươi ngày đánh hạ đối phương thủ đô trước cái cuối cùng quân sự cứ điểm, lấy được kinh người như vậy chiến quả, dựa vào là chính là quân nhân ý chí cùng hi sinh.
  
  	Trận chiến tranh này đối Giang Lưu Thạch mà nói thực sự có chút xa, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể nhìn thấy một cái đánh qua cuộc chiến tranh này người, trong lúc nhất thời có chút nổi lòng tôn kính, đối bảo vệ quốc gia quân nhân, Giang Lưu Thạch luôn có một loại cảm giác đặc biệt, HH 79 năm sau phát triển tốt đẹp thế cục, cùng một trận chiến này thế nhưng là không nhỏ quan hệ.
  
  	Trách không được tay của đối phương như thế thô ráp, năm đó chân chính đi lên chiến trường, nắm qua thương thép, về sau làm thủ trưởng, cũng sợ là không nguyện ý rời đi thương, cho nên mới lưu lại dầy như vậy dày kén.
  
  	"Đến, uống điểm trà, ngoại trừ bắn súng, ta cũng liền điểm ấy yêu thích." Lão tướng quân đang khi nói chuyện, dùng cái kẹp đem chén trà từng cái bày ngay ngắn, lại rót nhập vừa mới pha tốt trà Long Tỉnh.
  
  	Màu xanh biếc nước trà, giống như là phỉ thúy bình thường óng ánh, xem xét liền là thượng đẳng trà ngon, trà ngon sẽ phải phẩm mới được, sẽ không phẩm liền là lãng phí, Giang Lưu Thạch nói ra: "Trương lão, ta kỳ thật không hiểu trà."
  
  	"Ha ha, uống chính đã hiểu, ta cũng là người thô hào, già không có chuyện làm, học người ta cài phong nhã, lúc này mới uống chút trà, chơi đùa tay xuyên, hạch đào cái gì, về sau phát hiện ta vẫn là nghịch súng có thứ tự, những cái kia đồ chơi văn hoá thực sự không hiểu rõ, nhìn không sai biệt lắm đồ chơi, làm sao giá cả chênh lệch nhiều như vậy đâu? Muốn nói thương, nhiều trực tiếp, đánh cho chuẩn, uy lực lớn, tầm bắn xa, không tạm ngừng đương nhiên liền tốt!"
  
  	"Không qua trà này, ta ngược lại thật ra thật ưa thích, một mực uống đến bây giờ, đáng tiếc lạc, trong căn cứ sản lượng ít đến thương cảm vô thượng vun trồng, đều chỉ có thể trồng lương thực, trà này diệp, càng uống càng thiếu á!"
  
  	Lão tướng quân nói, để Giang Trúc Ảnh các nàng cũng ngồi xuống, từng cái để lên chén trà.
  
  	Chén trà chỉ có chung rượu lớn nhỏ, Giang Lưu Thạch học lão tướng quân dáng vẻ uống một ngụm, hương khí nồng đậm nước trà, cam thuần sướng miệng, cho dù không hiểu trà, cũng quả thật có thể uống ra một loại khác hương vị đến, không hiểu tâm thái bình hòa rất nhiều, tại cái này tràn ngập giết chóc thế giới, có thể có dạng này hưởng thụ, thực sự khó được.
  
  	"Trương lão tới tìm ta là chuyện gì?"
  
  	Giang Lưu Thạch khai môn kiến sơn hỏi.
  
  	"Ừm. . . Ta biết ngươi cùng Sở Trọng Sơn sự tình, còn biết hôm nay Sở Trọng Sơn phái người đi ngươi nơi đó, không qua giống như ăn phải cái lỗ vốn."
  
  	"Vâng." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói ra, hắn nhìn lão tướng quân một chút, trong lòng bàn bạc, Trương lão sẽ không phải là Sở Trọng Sơn địch nhân, muốn lôi kéo bản thân đi, dù sao địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.
  
  	Lão giả tóc bạc tựa như đoán được Giang Lưu Thạch tâm tư, hắn cười nói: "Ta xác thực cùng Sở Trọng Sơn không hợp, chẳng những có quân sự chủ trương lên khác nhau, mà lại tận thế trước, chúng ta cũng không phải là người một đường, hắn đứa con kia ta cũng biết, ta không thích, hắn muốn kéo nhi tử tiến trung ương quân bộ, ta liền không đồng ý, không có trải qua tiền tuyến đã muốn làm quan? Hắn đưa nhi tử đi tiền tuyến, như thế rất tốt, chết!"
  
  	Lão giả tóc bạc lúc nói chuyện một chút cũng không có kiêng kị, có cái gì thì nói cái đó.
  
  	"Bất quá, Tiểu Giang ta khinh thường, bảo ngươi một tiếng Tiểu Giang, Sở Trọng Sơn thế lực cũng không nhỏ, liền tính ta cùng hắn không hợp, cũng sẽ không nghĩ đến đem hắn làm xuống tới, dù sao hiện tại toàn bộ Trung Hải một khu mang an toàn đảo đều tại trong nguy hiểm, ngoại hoạn còn không có giải quyết chính đấu tranh nội bộ, bên trong hao tổn nghiêm trọng, vậy liền cách diệt vong không xa. Ta hôm nay đến, là có khác việc. . ."
  
  	"Có quan hệ nhà máy năng lượng nguyên tử vấn đề. . ." Lão giả tóc bạc một câu, để Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, "Nhà máy năng lượng nguyên tử?"
  
  	"Ừm, Tiểu Giang ngươi khả năng không biết, Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử chính tại Trung Hải thị phía nam mấy chục cây số xa, đương nhiên cách chúng ta là xa nhiều, không qua một khi phát sinh rò rỉ hạt nhân, vẫn là Hội uy hiếp chúng ta, mà lại cái này tận thế bên trong biến dị thú hoành hành, rò rỉ hạt nhân nguy hiểm không chỉ có riêng là phóng xạ đơn giản như vậy, còn có thể gây nên biến dị thú biến dị."
  
  	"Tận thế vừa đến, Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử người đều chết xong, nhưng là lò phản ứng còn tại vận chuyển, bởi vì điện lực gián đoạn, làm lạnh nước không có cách nào tuần hoàn, lò phản ứng Hội càng ngày càng nóng, cuối cùng dung đống, chuyên nghiệp danh từ ta cũng không hiểu nhiều, nhân viên kỹ thuật nói, mặc dù sẽ không giống đạn hạt nhân như thế bạo tạc ra mây hình nấm đến, nhưng vẫn là sẽ tạo thành so Chernobyl cùng phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử càng đáng sợ bạo tạc, nương theo đại quy mô rò rỉ hạt nhân, gây nên khó mà lường được hậu quả, mà trên thực tế, tại hiện tại, nhà máy năng lượng nguyên tử đã có bộ phận tiết lộ, cho nên. . . Trước đó vài ngày quân đội một cái đặc cấp nhiệm vụ, liền là quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử. . ."
  
  	Lão giả tóc bạc nói đến đây, Giang Lưu Thạch há to miệng.
  
  	HH cũng không chỉ một tòa nhà máy năng lượng nguyên tử a. . .
  
  	Không chỉ như thế, các nơi trên thế giới đều có nhà máy năng lượng nguyên tử, không ai quản lý nhà máy năng lượng nguyên tử, một khi đại quy mô bạo tạc, hậu quả kia thật không thể tưởng tượng.
  
  	"Ừm. . . Cho nên không riêng gì chúng ta, mặt khác địa khu người sống sót, nếu có nhà khoa học cùng chính phủ ở đây, cũng hẳn là sẽ ở gần đây quan bế tất cả nhà máy năng lượng nguyên tử. Bất quá. . . Liền sợ không có chính phủ ở địa phương, vậy liền sợ là không nhốt được. Nói cho cùng, chúng ta lúc ấy hoàn toàn tính ra sai tận thế bộc phát thời gian, lúc ấy dựa theo nhà khoa học tính toán, chúng ta có ít nhất một tháng tận thế thời gian chuẩn bị, mà lại liền tính bộc phát, virus cũng hẳn là là chậm rãi bộc phát, nhưng mà. . . Tận thế tới quá nhanh, cũng quá tấn mãnh, ai có thể nghĩ tới, virus Hội cùng một chỗ bộc phát? Hoàn toàn trái với trước kia sinh vật lý luận, giống như bọn họ là một cái chỉnh thể giống như. Nhà máy năng lượng nguyên tử lúc trước vốn định tại tận thế suy tính kỳ mười ngày trước lại quan bế, dù sao Trung Hải một khu kiến thiết, vật liệu vận chuyển đều không thể rời bỏ điện lực, không có khu vực an toàn, chính phủ cũng là nói suông, kết quả, tận thế đột nhiên giáng lâm, virus bộc phát khoảng cách không đến nửa phút, liền tạo thành kết quả như vậy."
  
  	Nghe lão tướng quân, Giang Lưu Thạch có chút trầm ngâm, nhà máy năng lượng nguyên tử cũng không biết còn dư lại mấy cái, đây cũng không phải là đùa giỡn.
  
  	"Ừm. . . Bức xạ hạt nhân biến dị thú, không biết là khái niệm gì. . . Chúng ta tình thế, mười phần nghiêm trọng. . ."
  
  	"Vì nhiệm vụ này, Trung Hải một khu chuyên môn phái ra một cái doanh chuẩn bị bộ đội, phối hợp hai chiếc 99 thức xe tăng, bốn chiếc 92 Bộ Binh Chiến Xa, bao quát hai khung máy bay trực thăng vũ trang, tiến về ba kỳ hạch điện căn cứ, cùng một chỗ quan bế lò phản ứng , ấn lý thuyết chỉ là độ khó rất thấp nhiệm vụ, xuất động cường đại như vậy bộ đội, chỉ là vì bảo đảm thành công, thế nhưng là. . . Sự tình lại xuất hiện ngoài ý muốn." Điện thoại người sử dụng mời xem m đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.