Chương 559: Lập chí trở thành Vua Hải Tặc nam nhân 
  
  	"Tần thiếu gia quá khách khí, vậy thì mời Tần thiếu gia nhiều dàn xếp dàn xếp."
  
  	Giang Lưu Thạch mặt mũi tràn đầy cười làm lành.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch như thế mềm yếu có thể bắt nạt, Tần Hoằng Phương trong lòng đã đang tính toán lấy về sau làm sao tại cái này dê béo thạch trên thân hao lông dê.
  
  	Loại này oan đại đầu cũng không dễ dàng tìm, về sau có thể đem hắn phát triển thành một cái ổn định tài nguyên a.
  
  	Tần Hoằng Phương nghĩ như vậy, đi theo trận quân đội lên tiếng chào, muốn mang theo Giang Lưu Thạch đi gặp Lạc gia phong.
  
  	Hắn vừa nói như vậy, râu cá trê tiểu đội trưởng hơi lúng túng một chút, lúc đầu Giang Lưu Thạch liền là hắn ở cửa thành giữ lại, mặc dù Giang Lưu Thạch bây giờ nói hắn cái này 99 thức xe tăng là nhặt được, dự định trả lại quân đội, có thể là dựa theo lúc ấy ở cửa thành cái này Giang Lưu Thạch tiểu đội phách lối sức lực, các loại không tuân mệnh lệnh, các loại chuyển động họng pháo, hắn đừng nói giao xe tăng, không trong thành nã pháo cũng không tệ rồi!
  
  	Còn mẹ hắn dự định chủ động nộp lên, quỷ tin a!
  
  	Dựa theo râu cá trê tiểu đội trưởng ý nghĩ, chiếc này 99 thức xe tăng có thể tìm trở về, nói thế nào chính mình cũng phải nhớ công đầu, nếu không phải hắn đầy đủ cơ trí, quyết định thật nhanh liền giữ lại Giang Lưu Thạch tiểu đội đến, nói không chừng thay cái lăng một điểm thủ vệ tiểu đội trưởng, liền đem Giang Lưu Thạch đem thả chạy.
  
  	Bây giờ mắt thấy Tần Hoằng Phương muốn dẫn tiến Giang Lưu Thạch đi gặp Lạc gia phong, công lao của mình không liền không có sao, cái kia chỗ nào có thể làm!
  
  	"Cái kia... Tần thiếu gia, cái này tiểu đội làm sao đều là ta chỗ này huynh đệ áp tới, chúng ta đều cùng quân bộ báo cáo, cũng không thể áp một nửa cho áp ném đi a, nếu không dạng này, Tần thiếu gia trước mang theo vị huynh đệ kia đi gặp Lạc tướng quân , chờ gặp xong, chúng ta tiếp tục giải bọn họ đi quân bộ phối hợp điều tra."
  
  	Râu cá trê tiểu đội trưởng cười hắc hắc, hắn định đem lúc ấy Giang Lưu Thạch các loại phách lối cùng uy hiếp, thêm mắm thêm muối báo cáo nhanh cho quân bộ, lúc này mới có thể đột hiển công lao của mình.
  
  	Cái kia tóc húi cua thượng úy cũng lại gần, hắn mở miệng nói ra: "Tần thiếu gia, cái này tiểu đội không rõ lai lịch, đây là quân bộ trọng địa, chúng ta muốn đi theo giam giữ, tránh cho xảy ra bất trắc."
  
  	Tóc húi cua thượng úy nói, ánh mắt quét về phía Giang Lưu Thạch, ánh mắt bên trong mang theo một tia cảnh cáo ý vị.
  
  	Tần Hoằng Phương thế nhưng là tâm tư linh lung nhân vật, hắn lập tức liền hiểu, hai người này nói nhiều như vậy, kỳ thật chủ yếu là vì khoe thành tích.
  
  	Bọn hắn đều là tầng dưới chót sĩ quan, cái nào có cơ hội tiếp xúc quân đội cao tầng nhân vật, lần này thật vất vả cho quân đội tìm trở về một chiếc 99 thức xe tăng, nếu là không đi cùng cao tầng đi lộ cái mặt, cái kia công lao bị hắn Tần Hoằng Phương cho đoạt nhưng làm sao bây giờ?
  
  	Tần Hoằng Phương cười ha ha một tiếng, "Tốt, vậy liền cùng đi tốt."
  
  	Tần Hoằng Phương đối cái này căn bản không thèm để ý, cho những này thủ hạ một chút chỗ tốt, cũng là nên.
  
  	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ đều thẳng đến bộ tư lệnh tới.
  
  	Bộ tư lệnh chỗ quân bộ dải đất trung tâm, nơi này là từng mảnh nhỏ khu biệt thự, Lạc gia phong biệt thự, ở vào biệt thự này khu tối hậu phương.
  
  	Ngôi biệt thự này trang trí mười phần xa hoa, tại ngôi biệt thự này trước cửa, còn có một cái lớn như vậy sân bay.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch bọn người đến thời điểm, nói có khéo hay không, đang có một khung máy bay trực thăng vũ trang, tại cái này trên bãi đáp máy bay chậm rãi hạ xuống.
  
  	Máy bay trực thăng xoáy cánh cao tốc xoay tròn sinh ra cường gió thổi rất nhiều binh sĩ mở mắt không ra, mà nhìn thấy nhà này máy bay trực thăng vũ trang về sau, Tần Hoằng Phương ngây ngẩn cả người, dài mười mấy mét năm lá xoáy cánh, đen kịt mà tràn ngập cảm nhận nặng nề Thân máy, đây không phải một khung võ thẳng 10 sao?
  
  	Làm tận thế trước trong nước ưu tú nhất máy bay trực thăng, nguyên bản trang bị liền không nhiều, sau tận thế thì càng ít.
  
  	Quỳnh Hải thành bởi vì đặc thù nguyên nhân, trở thành Bạo Phong trang giáp đoàn trụ sở, xe tăng là không ít, thế nhưng là máy bay trực thăng vũ trang, nhất là võ thẳng 10 loại này tân tiến nhất máy bay trực thăng, lại một khung đều không có.
  
  	Tần Hoằng Phương không nghĩ tới, Lạc gia phong trước cửa bây giờ liền rơi một khung, đây là người nào tới?
  
  	Tần Hoằng Phương chính kỳ quái, liền gặp được máy bay trực thăng vũ trang khoang thuyền cửa được mở ra, một người mặc màu xám áo da nam tử đầu trọc bước ra máy bay trực thăng.
  
  	Cái này nam tử đầu trọc thân cao túc tầm 1m9, một thân khối cơ thịt phảng phất muốn cầm quần áo no bạo, hắn mang theo một cặp kính mát, sau tai còn có 1 Đạo thật sâu vết sẹo, không đề cập tới hắn có phải hay không dị năng giả, chỉ là cái này khổng vũ hữu lực khổ người, cũng làm người ta cảm thấy hắn tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.
  
  	Mà cái này nam tử đầu trọc,
  
  	Lại không phải chính chủ, hắn ra cửa khoang về sau, liền chắp tay đứng ở một bên, lúc này, một cái nhìn hơn ba mươi tuổi nam tử đi ra máy bay trực thăng vũ trang.
  
  	Nam tử này có màu đồng cổ làn da, hắn vóc dáng không cao, nhưng là hai mắt như là chim ưng bình thường sắc bén, làm cho người ta chú ý nhất là, hắn tựa hồ không có tay trái, tay trái của hắn từ khuỷu tay trở xuống, bị một đoạn kim loại tay chân giả thay thế, mà đoạn này kim loại tay chân giả cuối cùng, là nhìn vô cùng nặng nề nghiêm lưỡi búa.
  
  	Cụt một tay nam tử đã nhận ra Tần Hoằng Phương bọn người, nhưng cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, cũng không để ý tới.
  
  	Mà lúc này, biệt thự đại môn mở ra, một người trung niên nam tử long hành hổ bộ đi ra, hắn người mặc thẳng quân trang, khí độ bất phàm, chính là Lạc gia phong!
  
  	"Ha ha ha! Nghĩ không ra là Lý Ngân Thương lão đệ tự mình đến tiếp Lạc mỗ, thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh a."
  
  	Nam tử trung niên đối cụt một tay nam tử ôm quyền —— mặc dù trên người bọn họ mặc quân trang, nhưng trên thực tế thân phận của bọn hắn đã phần lớn cùng quân nhân không quan hệ, những người này ở giữa liên hệ cũng là quen thuộc cổ chế lễ nghi, mà không phải kính quân lễ.
  
  	"Lạc huynh khách khí."
  
  	Cụt một tay nam tử chỉ là nhàn nhạt nói một câu, không tiếp tục nhiều lời.
  
  	Dạng này lời dạo đầu để Tần Hoằng Phương nhãn tình sáng lên, nguyên bản hắn liền kỳ quái, là ai có thể cùng Lạc gia phong bình khởi bình tọa, bây giờ nghe Lạc gia phong lời dạo đầu, hắn lập tức nghĩ tới cái này cụt một tay nam tử thân phận.
  
  	Hắn lại là Hà Viễn khu vực an toàn người phụ trách, có chiến thần danh xưng Lý Ngân Thương!
  
  	Người này uy danh hiển hách, tại tận thế trước liền là thiếu tướng, sau tận thế thức tỉnh dị năng, rất sớm liền trở thành cấp hai dị năng giả, thuộc về đã có địa vị, lại người có thực lực.
  
  	Nhân vật như vậy, Tần Hoằng Phương tự nhiên nghĩ đến kết bạn, mà lại hôm nay bọn hắn vừa vặn đã tới, loại thời điểm này vô luận như thế nào đều muốn chào hỏi.
  
  	Hắn lúc này tiến lên nói ra: "Nguyên lai là Lý đại soái, tại hạ Tần Hoằng Phương, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy Lý đại soái chân nhân, thật sự là tam sinh hữu hạnh a."
  
  	Lý Ngân Thương nhìn Tần Hoằng Phương một chút, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, hắn hôm nay tìm đến Lạc gia phong là vì "Binh khí" mà đến, đối Tần Hoằng Phương, hắn tự nhiên không có hứng thú gì.
  
  	Trong lúc lơ đãng, Lý Ngân Thương nhìn thấy Tần Hoằng Phương sau lưng trong đội ngũ có một chiếc xe buýt, tại quân đội trong đội xe lăn lộn một chiếc xe buýt, xác thực cũng có chút đột ngột, Lý Ngân Thương nguyên bản không thèm để ý, nhưng rất kỳ quái chính là, chẳng biết tại sao, cái này chiếc xe buýt xe cho Lý Ngân Thương một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.
  
  	Lúc này, ở căn cứ trong xe, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Giang Lưu Thạch, chính nhìn xem Lý Ngân Thương, có thể bởi vì kính chắn gió phản quang nguyên nhân, Lý Ngân Thương nhìn Giang Lưu Thạch khuôn mặt lại bao phủ tại quang ảnh bên trong.
  
  	Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, ban đầu ở Hà Viễn khu vực an toàn, Lý Ngân Thương thu nạp Giang Lưu Thạch không thành, liền định để Giang Lưu Thạch đi làm bia đỡ đạn, Giang Lưu Thạch đã nhận ra điểm này, liền hố Lý Ngân Thương một thanh, Lý Ngân Thương đầu này tay gãy, liền là bị Giang Lưu Thạch cho hố không có. Một cánh tay đối dị năng giả tới nói trọng yếu bao nhiêu, cái kia không cần nói cũng biết.
  
  	Nghĩ không ra Lý Ngân Thương lại cùng Lạc gia phong tiến tới cùng nhau, bất quá cái này cũng không kỳ quái, Lý Ngân Thương nguyên bản liền thực lực siêu phàm, tại quân phiệt bên trong tự nhiên cũng liền lẫn vào mở.
  
  	"Ngươi cái này sau lưng đội ngũ là?"
  
  	Lý Ngân Thương mở miệng hỏi Tần Hoằng Phương, làm cấp hai dị năng giả, nguyên bản hắn liền cảm giác nhạy cảm, loại này cảm giác đã từng quen biết mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng Lý Ngân Thương cũng sẽ không dễ dàng xem nhẹ.
  
  	"A, đây là một dị năng giả tiểu đội, ở bên ngoài làm chiếc 99 thức xe tăng, để các huynh đệ của ta cho giữ lại, ta bây giờ đang muốn hướng Lạc Tư lệnh báo cáo đâu."
  
  	Tần Hoằng Phương ngữ khí bình thản, nội tâm lại phi thường vui vẻ, hắn cảm thấy hôm nay thời gian chọn quá tốt rồi, thu về một chiếc 99 thức xe tăng, dạng này công lao, đủ để cho Lý Ngân Thương nhân vật như vậy thưởng thức.
  
  	"Giữ lại rồi? Là cái kia trên xe buýt tiểu đội sao?"
  
  	"Đúng vậy, một chi phổ thông tiểu đội thôi, hẳn là là vận khí tốt nhặt được một chiếc xe tăng." Tần Hoằng Phương nói ra phán đoán của mình, cái này không có gì tốt hoài nghi —— phàm là một chi cường lớn một chút đội ngũ, khả năng như vậy kém cỏi sao?
  
  	Bất quá hắn không nghĩ tới, Lý Ngân Thương chần chờ một chút, vậy mà hướng cái kia chiếc xe buýt xe đi tới.
  
  	Tần Hoằng Phương trong lòng khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lý Ngân Thương thế mà đối chi đội ngũ này như thế cảm thấy hứng thú.
  
  	Chỉ là mấy bước đường, Lý Ngân Thương chạy tới xe buýt phải phía trước, chính đối tay lái phụ.
  
  	Hắn trơ mắt nhìn, ngồi ở vị trí kế bên tài xế nam tử kia chậm rãi nhấn xuống cửa sổ xe, hắn lấy một cái hài lòng tư thế tựa ở trên cửa sổ xe, đối Lý Ngân Thương vẫy vẫy tay: "Đã lâu không gặp ngân thương huynh, mới tạo hình không tệ a, ngươi là lập chí trở thành Vua Hải Tặc nam nhân sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch nói, dĩ nhiên chính là Lý Ngân Thương tay chân giả, đây là Lý Ngân Thương trong lòng vĩnh viễn đau nhức, bình thường Lý Ngân Thương người trước mặt, đừng nói dám nhắc tới hắn cái này kim loại tay chân giả, liền tính nhìn nhiều vài lần, Lý Ngân Thương đều muốn xử quyết hắn, chớ nói chi là bị dạng này trêu chọc.
  
  	"Ngươi..." Một mực trầm ổn Lý Ngân Thương đột nhiên trở nên hai mắt đỏ như máu, hắn sao có thể quên gương mặt này?
  
  	"Giang Lưu Thạch! Là ngươi! !"
  
  	"Cái gì? Giang Lưu Thạch! ?"
  
  	Nguyên bản tại cửa biệt thự đứng đấy Lạc gia phong, nghe được cái tên này toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình, cái này trên xe buýt ngồi, là Giang Lưu Thạch! ?
  
  	Liên sát Hàn nguyên cùng Tống Lăng Trần, lấy đi trong hắc động hạch , lên tổ chức cấp S lệnh truy sát, cái này Giang Lưu Thạch, vậy mà liền như thế độc thân xâm nhập quân đội, chẳng lẽ hắn là dự định tại quân đội Binh bộ giết mình?
  
  	Giang Lưu Thạch bất luận là chạy trốn, vẫn là ẩn nấp đi,  đều rất bình thường, nhưng là nhanh như vậy cứ như vậy thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt hắn, đây cũng là cực kỳ không bình thường!
  
  	Chính là bởi vì không ngờ rằng dạng này cử chỉ khác thường, tăng thêm Giang Lưu Thạch tốc độ quá nhanh, đến mức Quỳnh Hải thành còn không có làm ra tương quan phản ứng, liền đã bị Giang Lưu Thạch tiềm nhập.
  
  	Lạc gia phong trong lúc nhất thời cảm nhận được một cỗ thật sâu hàn ý, hắn đè lại bên hông vũ khí, hai mắt bên trong chớp động tinh mang: "Ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhún vai, mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi nghe không hiểu? Ta nhặt được một chiếc 99 thức xe tăng, vốn đang dự định khai hai ngày, kết quả ai biết vào thành thời điểm bị thủ thành đại đội cho giữ lại, sau đó một nhóm người này đem ta bắt giữ lấy Lạc Tư lệnh cửa, cho nên ta biết xuất hiện ở đây a."
  
  	Giang Lưu Thạch, để Lạc gia phong mãnh liệt nhìn về phía Tần Hoằng Phương, Tần Hoằng Phương lúc này, cả người đều hóa đá.
  
  	Giang Lưu Thạch... Hắn lại là cái kia bằng vào sức một mình tiêu diệt lỗ đen, để quân đội hạ từ trước tới nay tối cao quy cách lệnh truy nã, còn hoàn toàn không có có thể giải quyết Giang Lưu Thạch!
  
  	Hắn có một chiếc để quân bộ nhận định là cơn ác mộng Middle bus, mà bây giờ... Tần Hoằng Phương cổ giống như là một cái rỉ sét một trăm năm ổ trục, từng điểm từng điểm chuyển hướng sau lưng xe buýt, một cái Middle bus liền đã để cho người ta điên dại, bây giờ thế mà biến thành một chiếc... Xe buýt?
  
  	Nghĩ đến trước đó mình thế mà còn cùng Giang Lưu Thạch thương lượng, muốn vậy cái này xe buýt đi mở di động quán bar, kiêm làm tán gái công cụ, Tần Hoằng Phương mặt đã biến thành màu gan heo, hắn lơ đãng thấy được Giang Lưu Thạch mặt, hắn trên mặt mang tiếu dung, tựa như là ác ma.
  
  	Mình thế mà muốn từ ác ma này trên thân hao lông dê?
  
  	Không riêng gì Tần Hoằng Phương, bao quát cái kia râu cá trê tiểu đội trưởng, còn có tóc húi cua thượng úy, lúc này cũng đều hoàn toàn ngớ ngẩn, bọn hắn thế mà đem Giang Lưu Thạch cho "Giữ lại", còn dẫn tới bộ tư lệnh, cái này hoàn toàn là mang đến một cái Sát Thần a!