Chương 563: Đổ máu ý nghĩa
  
  	"A a a!"
  
  	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trương Minh trạch tiểu đội còn không có chân chính động thủ, liền đã bị tiêu diệt một nửa!
  
  	Nguyên bản đoàn chiến liền giảng cứu tiên hạ thủ vi cường, một khi đã mất đi tiên cơ, đoàn chiến liền thua một nửa.
  
  	Mà nhất là đối thạch ảnh tiểu đội tới nói càng là như vậy, bởi vì có Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh hai cái này siêu cấp bầy khống tại, lại phối hợp ảnh cùng Linh hai cái siêu cấp đánh, chỉ muốn lấy được tiên cơ, cái kia treo lên đoàn chiến đến quả thực là tồi khô lạp hủ, chớ nói chi là hai cái đội ngũ ở giữa, vốn là thực lực sai biệt cự lớn.
  
  	"Chờ . . . chờ một chút!"
  
  	Dị năng giả trong tiểu đội có người cầu xin tha thứ.
  
  	Nhưng là ảnh cùng Linh không nhìn thẳng hắn xin tha âm thanh, hắn lập tức phát ra một tiếng hét thảm, trên tay còn bốc lên một đốm lửa, thân thể cũng đã đánh mất sinh cơ.
  
  	Mà lúc này, Trương Minh trạch cũng từ tinh thần đâm xuyên cùng điện giật bên trong thanh tỉnh lại, nhưng là hắn vừa mới thanh tỉnh, liền cả người lâm vào chấn kinh cùng ngốc trệ ở trong.
  
  	Đội ngũ của hắn, cơ hồ chỉ còn lại có một mình hắn! Tại bên chân của hắn, ngổn ngang lộn xộn hắn những cái kia thủ hạ thi thể, còn có mấy cái không có chết, nhưng cũng hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên giơ súng, trong tay hắn cái kia cán thật dài AMR-2, tựa hồ tùy ý nhắm ngay một góc độ, Giang Lưu Thạch chỉ là con mắt quét qua, tiếp lấy liền bóp cò!
  
  	Bình ——!
  
  	Một tiếng súng vang về sau, ngay sau đó Giang Lưu Thạch họng súng điều khiển tinh vi, lại lần nữa bóp cò.
  
  	Bình ——!
  
  	Phát súng thứ hai!
  
  	Mọi người đều mộng, không biết Giang Lưu Thạch vì cái gì đột nhiên nổ súng.
  
  	Mọi người không hiểu hướng Giang Lưu Thạch nổ súng phương hướng nhìn thoáng qua, lại giật mình nhìn thấy, gần ngoài trăm thước, có hai tòa nhà cách xa nhau không xa biệt thự, biệt thự này trên lầu chót đã tung tóe huyết.
  
  	Bên trong một cái mái nhà, có một cái ghìm súng người, lồng ngực của hắn bị hoàn toàn đập nát, hừ đều không có hừ một tiếng, một đầu ngã rơi lại xuống đất, như là bao tải ngã ầm ầm trên mặt đất.
  
  	Về phần một cái khác ngôi biệt thự, mái nhà mặc dù không có người cắm xuống đến, nhưng này huyết quang đã biểu lộ hết thảy, là có một người bị Giang Lưu Thạch bắn chết, chỉ là thi thể không có đến rơi xuống thôi.
  
  	Đó là hai cái tay bắn tỉa. . .
  
  	Mọi người ý thức được điểm này, đều cảm thấy trong lòng phát lạnh, nguyên bản bọn hắn coi là, Giang Lưu Thạch chỉ là tiện tay nổ hai phát súng, không nghĩ tới, hắn là đánh chết mất hai cái tay bắn tỉa!
  
  	Mà gần trăm mét ở ngoài tay bắn tỉa, còn mai phục tại mái nhà, gần như không có khả năng bị phát hiện, lại bị Giang Lưu Thạch trực tiếp đánh chết, thời điểm nổ súng, hắn cơ hồ không chút nhắm chuẩn!
  
  	Cái này là như thế nào sức quan sát, cùng cỡ nào thương pháp, dạng này người thực sự thật là đáng sợ, để cho người ta muốn ám sát hắn đều đề không nổi dũng khí.
  
  	Trương Minh trạch lúc này trên mặt đã không có một chút huyết sắc, cái kia hai cái tay bắn tỉa, cũng là hắn an bài.
  
  	Hắn biết Giang Lưu Thạch rất mạnh, hắn đối phó Giang Lưu Thạch lớn nhất cậy vào, là sau lưng cái kia hơn một vạn quân đội, một vạn đại quân sức chiến đấu đây không phải là một dị năng giả tiểu đội có thể địch nổi, nhưng mà hắn không nghĩ tới, hắn còn chưa kịp chế tạo có lợi cục diện, tướng đại quân phát động, mình người liền đã chết sạch.
  
  	Đúng lúc này, Trương Minh trạch nhìn thấy Giang Lưu Thạch súng ngắm nòng súng, chỉ hướng mình!
  
  	Bị đoạt mệnh họng súng chỉ vào là cảm giác gì? Trương Minh trạch đã từng vô số lần dùng súng chỉ vào kẻ khác, cướp đi đừng tính mạng con người, nhưng hôm nay, chính hắn lại nếm đến loại này sắp chết tư vị.
  
  	Trong lúc nhất thời, Trương Minh trạch hô hấp cơ hồ ngưng trệ, mồ hôi lạnh dọc theo gương mặt của hắn không khô dưới.
  
  	Trước mắt tình cảnh này, nói ra căn bản không ai tin tưởng, hơn một vạn đại quân bao vây một tiểu đội , ấn lẽ thường mà nói, cái kia tiểu đội tất nhiên cực kỳ bối rối, chỉ có thể lấy trong tay con tin làm uy hiếp, mưu một con đường sống.
  
  	Nếu như là gặp được Trương Minh trạch loại này tâm ngoan thủ lạt người, không lọt vào mắt con tin an nguy, cái kia bị vây quanh tiểu đội hạ tràng chỉ có thể là bị loạn súng bắn chết.
  
  	Nhưng tại Giang Lưu Thạch nơi này, Giang Lưu Thạch căn bản đều không có quản làm con tin Lạc gia phong, ngược lại dùng súng chỉ vào một vạn đại quân quan chỉ huy!
  
  	Đối với những khác người mà nói, đây quả thực là tìm đường chết, có thể hoang đường như vậy sự tình, cứ như vậy phát sinh.
  
  	Giang Lưu Thạch hoàn toàn không thấy một vạn đại quân!
  
  	"Ngươi muốn làm gì, ta là Quỳnh Hải quân đội phó tư lệnh, bây giờ ta chính là quan chỉ huy tối cao,
  
  	Nếu như giết chết ta, lập tức liền biết lái chiến xa, ngươi này không phải cho là ngươi hội địch nổi một vạn đại quân đi!"
  
  	Trương Minh trạch khí thế đã hoàn toàn bị Giang Lưu Thạch nghiền ép, hắn chỉ có thể dùng cái này một vạn đại quân làm lá bài tẩy của mình.
  
  	"Quân đội phó tư lệnh?" Giang Lưu Thạch cười lạnh, "Các ngươi bất quá là một chỗ quân phiệt mà thôi, nói trắng ra là liền là thổ phỉ, còn có mặt mũi tự xưng quân đội?"
  
  	Giang Lưu Thạch nói đến đây, nhìn về phía ở đây rất nhiều binh sĩ, thanh âm hắn quán chú lực lượng, tại cái này trống trải khu biệt thự, cũng vô cùng vang dội ——
  
  	"Ở đây chư vị, đại đa số tại tận thế trước là quân nhân đi! Quân nhân này là dạng gì chức nghiệp? Trong loạn thế cầm lấy súng liền nên bảo vệ quốc gia, như thực sự chính quyền làm cho người thất vọng, các ngươi không nhà để về, cái kia dù là bị tức nước vỡ bờ, vào rừng làm cướp, cũng nên ngoạm miếng thịt lớn, đại cái cân phân kim!"
  
  	"Mà các ngươi đâu? Các ngươi tại bảo vệ quốc gia sao? Theo ta được biết, các ngươi chỉ là hiệu lực tại một cái tổ chức thần bí mà thôi, cái kia tổ chức đến cùng là lai lịch gì, các ngươi thậm chí cũng không biết a? Nếu nói vào rừng làm cướp, các ngươi có thể từng có vinh hoa phú quý, có thể từng có ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn? Theo ta được biết, cái này toàn bộ Quỳnh Hải thành rượu cung ứng, vẫn là cái họ này Tần công tử ca lũng đoạn, chỉ vì hắn cùng quân đội tư lệnh có chút quan hệ, các ngươi hẳn là cũng biết a?"
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, đi qua một cước đem Tần Hoằng Phương đá ngã xuống đất.
  
  	"A!"
  
  	Tần Hoằng Phương kêu thảm một tiếng, lập tức ngã chó gặm bùn.
  
  	Giang Lưu Thạch một cước này khí lực quá lớn, môi hắn đều quẳng phá, trong hàm răng tràn đầy bùn cùng máu tươi, trên mặt cũng tất cả đều là trầy da.
  
  	Lũng đoạn Quỳnh Hải thành rượu cung ứng chuyện này, liền là vừa vặn trên đường hắn cùng Giang Lưu Thạch khoác lác, mục đích là vì để cho tiểu tử này bắt mắt một điểm, biết mình bối cảnh, có chỗ tốt đa phần hắn một điểm, không nghĩ tới bây giờ lại bị Giang Lưu Thạch bắt lấy điểm này, lấy ra tế cờ.
  
  	Giang Lưu Thạch nói lời, vô cùng có kích động tính.
  
  	Quân nhân là có vinh dự Cảm, nếu như từ bỏ vinh dự cảm giác, bản tính của người nọ cũng là hướng tới phong lưu khoái ý sinh hoạt, giống bây giờ những quân nhân này, đã vứt hết vinh dự, còn như thế khổ bức, bọn hắn tự nhiên đối Giang Lưu Thạch, sinh ra cực lớn tán đồng cảm giác.
  
  	"Không lấy ngậm máu phun người, cái gì quân phiệt thổ phỉ, chúng ta có chính quy biên chế, có toàn bộ Giang Nam địa khu cường đại nhất Bạo Phong trang giáp đoàn, ngươi nói chúng ta phía sau tổ chức là quân phiệt? Hắc hắc, vậy ngươi nói cho ta biết, ai mới là chính phủ? Ngươi nói cho ta biết chính phủ ở đâu? Ngươi nói chúng ta là quân phiệt thổ phỉ? Quá buồn cười! Ta cho ngươi biết, tổ chức của chúng ta liền là tương lai chính phủ!"
  
  	Trương Minh trạch lập tức tìm được Giang Lưu Thạch trong lời nói lỗ thủng, bắt đầu công kích Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch giống như là nhìn ngu xuẩn nhìn Trương Minh trạch một chút, hắn chậm rãi từ trong ngực lấy ra một tờ giấy: "Ngươi nói Bạo Phong trang giáp đoàn. . . Quên nói cho ngươi biết, Bạo Phong trang giáp đoàn Ngô đoàn trưởng nắm ta cho quân đội mang đến một phong đơn từ chức, nói đơn giản, Bạo Phong trang giáp đoàn đã không muốn cùng các ngươi đương thổ phỉ, bọn hắn muốn làm bọn hắn quân nhân."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, tướng đơn từ chức Triển Khai.
  
  	"Nguyên vốn phải là xuất ngũ báo cáo, thế nhưng là Ngô đoàn trưởng không cho là mình là xuất ngũ, hắn còn là quân nhân, chỉ là không cùng các ngươi làm, hắn cảm thấy cùng giữa các ngươi là cố chủ cùng bị thuê quan hệ, cho nên mới từ chức."
  
  	Đơn từ chức liền trên tay Giang Lưu Thạch, đây hết thảy đều không giống giả mạo, huống chi Bạo Phong bọc thép đúng là từ rời đi Quỳnh Hải thành về sau, liền rất lâu không có trở về.
  
  	"Ngô đoàn trưởng đi rồi?"
  
  	"Bạo Phong trang giáp đoàn về sau không phải là chúng ta Quỳnh Hải thành đúng không?"
  
  	Ở đây binh sĩ đều ngây ngẩn cả người, kỳ thật Trương Minh trạch tại tận thế trước căn bản đều không phải là quân nhân, tại trong quân đội uy tín tự nhiên không cao.
  
  	Mà Ngô đoàn trưởng tại tận thế trước, lại là lục quân lính thiết giáp học viện huấn luyện viên, cũng là cấp năm sĩ quan, cái này tự nhiên sẽ thắng được quân nhân tôn trọng.
  
  	Mà lại Bạo Phong trang giáp đoàn vốn chính là Quỳnh Hải thành lực lượng trung kiên, là Quỳnh Hải thành kiêu ngạo, nhưng là bây giờ nghe nói, Ngô đoàn trưởng lại đi, bọn hắn có thể nào không tiếc hận?
  
  	Giang Lưu Thạch lại nói: "Ta hôm nay nói những này, không phải sợ hãi các ngươi vây quanh! Một vạn quân đội hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng ta có ta xe, ta tại Bạo Phong trang giáp đoàn vây giết dưới, còn có thể phá vây, cùng Ngô đoàn trưởng cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, đối đầu các ngươi một vạn quân đội, ta không thể diệt đi các ngươi, nhưng giết ra khỏi trùng vây lại không thành vấn đề!"
  
  	"Ta chỉ là không muốn máu của các ngươi, chảy tràn không có ý nghĩa!"
  
  	Giang Lưu Thạch, để những binh lính này trầm mặc.
  
  	Mà Trương Minh trạch cảm thụ được cái không khí này, đáy lòng cũng bắt đầu phát run.
  
  	Hắn vừa muốn mở miệng, chỉ nghe thấy trong quân đội có thanh âm của người vang lên.
  
  	"Các vị, hắn nói không sai! Chúng ta là quân nhân, không phải những người này trong tay công cụ, chúng ta phải đổ máu, cũng không nên vì loại chuyện này lưu!"
  
  	"Ngô đoàn trưởng đều đi, vậy chúng ta lưu lại lại là vì cái gì?"
  
  	Trương Minh trạch theo tiếng nhìn lại, nói chuyện chính là một tên quan quân bình thường.
  
  	Mà lúc này, càng nhiều sĩ quan, từng cái đứng dậy.