Chương 34: "Vũ ca" 
 
 	"Ta đem cái này ngốc @ bức kéo đến đây, còn có cái gì muốn ta làm, cứ việc nói." Da trắng thanh niên cách kính chắn gió, nói với Giang Lưu Thạch.
 
 	Sau khi nói xong, hắn còn cười lạnh nhìn tóc vàng một chút. Hắn vừa mới câu nói kia chứa ý vị, không cần nói cũng biết.
 
 	Tóc vàng đối cái này da trắng thanh niên thật là hận đến nghiến răng, trước đó không có Giang Lưu Thạch thời điểm, cái này da trắng thanh niên nào dám phách lối như vậy, còn không phải uất ức muốn chết, ở trước mặt hắn ra vẻ đáng thương.
 
 	Nguyên bản tóc vàng đối những người may mắn còn sống sót này tướng mạo không có chút nào chú ý, dù sao lại không có cái gì nũng nịu xinh đẹp muội tử, giống văn lộ các nàng, từ đầu đến chân đều là bẩn thỉu, ngay cả trên tóc đều là bùn, tóc vàng mới không thèm liếc mắt nhìn lại.
 
 	Cho nên ngay từ đầu nhìn thấy Giang Lưu Thạch thời điểm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đó là cái chưa thấy qua gương mặt lạ.
 
 	Nhưng bây giờ hắn biết rõ, nếu như trước đó Giang Lưu Thạch chính ở đây, đâu còn có thể chịu cho tới hôm nay? Chiếc này ngưu bức hống hống Trung Ba Xa, khẳng định cũng là người này từ địa phương khác bắn tới.
 
 	Tóc vàng vừa hận vừa sợ mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, chân truyền đến kịch liệt đau nhức để hắn không ngừng mà phát ra rên âm thanh.
 
 	"Ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi. Ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, nếu như ta cảm thấy ngươi tại nói hươu nói vượn, hoặc là ngươi kháng cự không trả lời..." Giang Lưu Thạch nhìn cái kia da trắng thanh niên một chút.
 
 	Da trắng thanh niên lập tức phối hợp "Hắc hắc" cười một tiếng, sau đó chính nâng lên một chân tại tóc vàng chân gãy bên trên khoa tay hai lần: "Có nghe hay không? Ngươi nếu là đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân, ta chính... Ngươi hiểu được."
 
 	Tóc vàng mặt đều tái rồi, cái này da trắng thanh niên!
 
 	Hắn cảm thấy khuất nhục vô cùng, nhưng lại e ngại nhận tra tấn, chỉ có thể mở miệng nói ra: "Ngươi hỏi đi."
 
 	"Cái kia 'Vũ ca', là ai? Hắn là thế nào đem Zombie dẫn đi? Ngươi kỹ càng nói." Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Hắn hiện tại đã đem cái kia "Vũ ca" làm mất lòng, đã cái kia "Vũ ca" bị truyền đi lợi hại như vậy, vậy hắn tự nhiên muốn sớm tìm hiểu một chút, dạng này mới có thể có chuẩn bị.
 
 	"Vũ ca? Ha ha." Tóc vàng nghe Giang Lưu Thạch vấn đề, lập tức nhếch môi sừng cười. Tiểu tử này, xem ra cũng biết "Vũ ca" sự tích, hắn hỏi như vậy, khẳng định cũng là bởi vì sợ hãi.
 
 	Đã sợ hãi, cái kia ngay từ đầu nên thành thành thật thật. Hiện tại mới nhớ tới sợ hãi? Muộn!
 
 	"Nói ra không sợ hù đến ngươi, Vũ ca cũng không phải bình thường người, hắn so với bình thường Zombie, vậy cần phải lợi hại hơn nhiều! Lúc ấy, Vũ ca liền là dựa vào một chiếc xe gắn máy, liền đem cái này một mảnh Zombie, toàn bộ đều dẫn đi, một người, tại hơn mấy ngàn vạn bầy zombie bên trong, giết cái vừa đi vừa về! Lông tóc không tổn hao gì!"
 
 	Tóc vàng nói, tử quan sát kỹ một cái Giang Lưu Thạch phản ứng. Kết quả để hắn có hơi thất vọng, Giang Lưu Thạch trên mặt, cũng chưa từng xuất hiện khủng hoảng thần sắc, vẫn là cùng trước đó không có gì khác nhau quá nhiều, chỉ là giống như tại như có điều suy nghĩ.
 
 	Tình huống như vậy, tại tóc vàng ở trong lòng vặn vẹo mà thầm nghĩ: "Ngươi muốn cái rắm, muốn chính có thể đánh thắng Vũ ca rồi?" Hắn cảm thấy, Giang Lưu Thạch chỉ là tại gượng chống thôi, nếu không phải là, hắn căn bản là không có lý giải, Vũ ca dẫn đi Zombie cái này một hành động vĩ đại, đến cùng là khái niệm gì.
 
 	"Mà lại, không phục Vũ ca người từng có không ít, bất quá bọn hắn đều là một cái hạ tràng. Vũ ca người này, tính tình không hề tốt đẹp gì, đối phó phản kháng hắn người, không riêng Hội tìm tới cửa, toàn diện giết chết, sẽ còn để bọn hắn đã chết rất khó coi." Tóc vàng tiếp tục nói, hắn miêu tả thời điểm, sắc mặt dữ tợn, biểu lộ hưng phấn vặn vẹo, chính là vì để Giang Lưu Thạch cảm thấy e ngại.
 
 	"Phân thây đúng không? Ta nghe nói qua." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
 
 	Giang Lưu Thạch phản ứng, để tóc vàng thất vọng, đồng thời cũng cảm thấy có chút khó tin. Người này, biểu hiện được bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ lại hắn thật cảm thấy, mình có thể cùng Vũ ca cứng rắn?
 
 	Không phải tóc vàng xem thường Giang Lưu Thạch, mà là tóc vàng kiên định không thay đổi cho rằng, Vũ ca kỳ thật đã không thể tính làm người bình thường, nhân loại bình thường, cùng Vũ ca căn tại một cái mặt bằng bên trên.
 
 	Cấp độ đều chênh lệch một đoạn, đánh như thế nào?
 
 	"Vũ ca dẫn đi Zombie,
 
 	Coi như xe gắn máy không có, dựa vào bản thân hắn cũng có thể. Zombie Căn Bản Tựu đuổi không kịp Vũ ca, cái kia thứ gì trăm mét vô địch thế giới, ta xem ở Vũ ca trước mặt, cũng là cặn bã. Tốc độ của hắn, có thể cùng xe gắn máy thi chạy, chính cùng chơi giống như." Tóc vàng nói tiếp.
 
 	Hắn tại Giang Lưu Thạch trước mặt không có lực phản kháng chút nào, nói lên Vũ ca chỗ cường đại, hắn lại có một loại không hiểu cảm giác tự hào, giống như cường đại là chính hắn. Đây là bởi vì hắn đã bất lực trả thù Giang Lưu Thạch, liền muốn nhìn thấy Vũ ca để Giang Lưu Thạch không may.
 
 	"Tốc độ của hắn rất nhanh?" Giang Lưu Thạch đã hiểu.
 
 	Tốc độ rất nhanh, hoàn toàn chính xác có thể treo lên đánh người bình thường.
 
 	Ở trước mặt hắn, tốc độ phản ứng đều theo không kịp, làm sao cùng hắn đánh?
 
 	Hai phương diện đối diện thời điểm , chờ ý thức được Vũ ca đã xuất thủ, chỉ sợ đều là khi nhìn đến trên người mình vết thương thời điểm.
 
 	Có thể cùng xe gắn máy thi chạy, tốc độ này đương nhiên kinh khủng.
 
 	Giang Lưu Thạch biết rõ tóc vàng không có nói láo, không phải có tốc độ như vậy, cũng không có khả năng một người đem Zombie đều dẫn đi. 
 
 	Mà lại không chỉ có như thế, Giang Lưu Thạch vừa mới sở dĩ đang suy tư, cũng là bởi vì hắn nghĩ tới Tinh Chủng đã từng cung cấp, liên quan tới virus những tin tức kia.
 
 	Tóc vàng nói tới, "Vũ ca" không phải người bình thường, câu nói này, hoàn toàn chính xác liền là chữ trên mặt ý tứ!
 
 	Trên thực tế, "Vũ ca" cùng cái kia biến dị lợn rừng, thuộc về cùng một loại tình huống. Bọn hắn tại virus phát tác thời điểm, cũng đã trải qua virus biến dị. Chỉ bất quá, virus biến dị về sau, không có đem bọn hắn biến thành Zombie, ngược lại, để thân thể của bọn họ, phát sinh biến hóa cực lớn, trở thành người biến dị, hoặc là dứt khoát có thể nói, bọn hắn biến thành dị năng giả!
 
 	Loại tình huống này, cũng ít khi thấy, bọn hắn cùng Zombie ở giữa, có thể nói là một bước Thiên Đường, một bước Địa Ngục. Từ cái kia biến dị lợn rừng kinh khủng liền có thể đã nhìn ra, dị năng giả thực lực, cũng là phi thường đáng sợ, bọn hắn tại cái mạt thế này bên trong, mới có cao hơn sinh tồn suất , bình thường Zombie, đều uy hiếp không được bọn hắn.
 
 	Cái này "Vũ ca", chính là như vậy một dị năng giả, dị năng của hắn, hẳn là tốc độ.
 
 	Theo dựa vào dị năng của mình, "Vũ ca" tại cái trấn nhỏ này bên trên, hoàn toàn thành một cái bá vương.
 
 	"Ngoại trừ tốc độ, hắn còn có khác đặc điểm không có?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
 
 	Tóc vàng lại cường điệu một cái "Vũ ca" hung ác.
 
 	Những này đối Giang Lưu Thạch đến bảo hoàn toàn không có ý nghĩa gì, hắn lại hỏi thêm mấy vấn đề, phát hiện từ tóc vàng nơi này rốt cuộc không đào được cái gì tình báo hữu dụng về sau, chính đối cái kia da trắng thanh niên vẫy vẫy tay.
 
 	Cái kia da trắng thanh niên đang cắm túi đứng ở một bên, nhìn thấy Giang Lưu Thạch động tác, lập tức hấp tấp chạy tới.
 
 	Tóc vàng thấy thế, lập tức nhịn không được có chút luống cuống, hắn không biết Giang Lưu Thạch chuẩn bị xử trí như thế nào hắn.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch thì từ kính chắn gió sau nhìn chăm chú lên tóc vàng, một bộ đang suy tư cái gì bộ dáng.