Chương 521: Phong hồi lộ chuyển (chúc mừng năm mới)
  
  	Nghe xong cái này nữ cảnh vệ viên thanh âm, Đường Thương Vân sửng sốt một chút, sau đó trên mặt liền lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.
  
  	"Nghe vào, các ngươi nhận biết vị này Giang đội trưởng, tựa như là tại tự rước lấy nhục a."
  
  	Cùng HH đại khu thiếu tướng nói chuyện hợp tác?
  
  	Lần này liền tính Giang Lưu Thạch gia nhập đột kích đội, cũng đã bị Hàn nguyên tính vào "Sổ đen", đối Đường Thương Vân lại không chút nào đưa đến uy hiếp.
  
  	"Giang đội trưởng. . ." Quả đào mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đều hóa thành lo lắng.
  
  	"Ta có không có tư cách, như thế nào lại là ngươi định đoạt."
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, lạnh lùng nhìn xem nữ cảnh sát này vệ viên một chút.
  
  	Hắn có được Tinh Chủng, Tinh Chủng có thể hấp thu hắc động kia quái vật.
  
  	Mà những người này, bọn hắn liên làm sao giết chết hắc động kia quái vật cũng còn hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Cho dù muốn giết chết, cũng không biết phải bỏ ra nhiều ít đạn dược cùng nhân viên tổn thất.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch căn bản sẽ không cảm thấy lời hắn nói có vấn đề gì, hắn đưa ra hợp tác yêu cầu là chuyện đương nhiên.
  
  	Chỉ là Hàn nguyên những người này, lại làm sao biết hắn có át chủ bài.
  
  	"Chậc chậc, thật sự là tuổi trẻ khinh cuồng. . . Hắn không biết nặng nhẹ địa đắc tội Hàn thiếu tướng, sau này nhưng thảm. Hàn thiếu tướng là HH đại khu người, hắn một dị năng giả, mang theo mấy người đội ngũ, một chiếc xe, liền dám đắc tội trong quân đại lão, thật sự là không biết sống chết."
  
  	Đường Thương Vân âm dương quái khí nói ra.
  
  	"Hàn thiếu tướng một câu, liền có thể đem hắn đuổi ra khu vực an toàn."
  
  	"Ngươi làm gì?" Vi Phỉ Phỉ hung hăng trừng Đường Thương Vân một chút.
  
  	"Thế nào, ta nói đến không đúng sao?" Đường Thương Vân vui tươi hớn hở nói.
  
  	Lúc này, một chiếc quân xa lái tới.
  
  	Xe dừng lại, một tên quân nhân từ trên xe nhảy xuống tới.
  
  	"Ừm? Người này là. . . Trương Thiên Vũ tướng quân cảnh vệ doanh trưởng, cũng là phó quan của hắn, La Thu Sinh."
  
  	Đường Thương Vân mắt sáng lên, nhận ra người tới.
  
  	Đường Thương Vân đi vào Giang Ninh,
  
  	Chuyện thứ nhất liền là nghiên cứu những đại lão này!
  
  	Có chút tướng quân, quân ủy, mặc dù thân phận cao, nhưng là trong tay không có Binh, cái kia liền không coi là cái gì, cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện.
  
  	Mà những cái kia tay cầm trọng binh tướng quân, từng cái đều là dậm chân một cái, Giang Ninh đều muốn run ba run nhân vật. Giang Ninh an nguy, tương lai, mấy chục vạn người chết sống, toàn bộ hệ trên người bọn hắn.
  
  	Đúng là bọn họ lực lượng nắm trong tay, chặn vô số Zombie, biến dị thú, vì Giang Ninh khu vực an toàn đổ bê tông tường đồng vách sắt.
  
  	Mà cái này Trương Thiên Vũ, hắn đã từng tọa trấn Trung Hải, Trung Hải khu vực an toàn hủy diệt sau đi tới Giang Ninh khu vực an toàn. Mặc dù thủ hạ còn có Binh, nhưng căn cơ lại không bằng Giang Ninh khu vực an toàn nguyên bản những tướng quân kia.
  
  	Muốn nói tại cái này Giang Ninh khu vực an toàn, chân chính đại lão vẫn là la uỷ viên, Hoàng Tư lệnh những người này! Liền là Hàn nguyên đỉnh lấy HH đại khu bối cảnh, tại cái này một mẫu ba phần đất bên trên, cũng là hoàn toàn không sánh bằng hai vị này đại lão.
  
  	Đương nhiên loại kia quyền cao chức trọng người, Đường Thương Vân cũng không có trông cậy vào bây giờ có thể ôm vào đùi.
  
  	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đầu tiên là Hàn nguyên, sau đó từng bước một tiếp cận trong quân đội cao tầng.
  
  	Chỉ cần cuối cùng có thể lăn lộn đến một điểm thân phận địa vị, vậy liền sướng rồi.
  
  	"Hàn tướng quân."
  
  	"Giang đội trưởng, ta là Trương lão tướng quân cảnh vệ viên, sơ lần gặp gỡ. Bất quá ta từ Trương lão tướng quân nơi đó nghe không ít liên quan tới ngươi sự tình, đối ngươi rất là bội phục a." La Thu Sinh một đi tới, đầu tiên là cho Hàn nguyên chào một cái, lập tức liền nói với Giang Lưu Thạch.
  
  	Đường Thương Vân ngạc nhiên một cái, người này là hướng về phía Giang Lưu Thạch tới?
  
  	La Thu Sinh vừa xuất hiện, không khí khẩn trương vì đó dừng một chút, quả đào lập tức len lén nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Còn tốt còn tốt, Giang đội trưởng còn nhận biết những tướng quân khác, cái kia hẳn là sẽ không bị đuổi ra ngoài."
  
  	Quả đào nghe Đường Thương Vân những lời kia, thật thực vì Giang Lưu Thạch lo lắng.
  
  	Hắn cũng trừng Đường Thương Vân một chút, đều là người này ở nơi đó nói chuyện giật gân, nguyền rủa Giang đội trưởng.
  
  	"Ha ha." Đường Thương Vân híp mắt nhìn quả đào một chút, nói nói, " Đào Đào, ngươi có phải hay không cảm thấy phong hồi lộ chuyển rồi? Ngươi suy nghĩ nhiều, Trương Lão tướng quân quyền lên tiếng, cũng không như Hàn thiếu tướng. Hàn thiếu tướng mặc dù cũng là không hàng tới, trên tay không có Binh, nhưng là phía sau hắn lại là HH đại khu, ngoại trừ tọa trấn bản địa la uỷ viên, Hoàng Tư lệnh, ai có thể hơn được hắn?"
  
  	Đường Thương Vân dào dạt đắc ý nói.
  
  	Hai cái này tiểu tiện nhân, vẫn là chỉ có thể đi theo hắn.
  
  	"Hừ!" Quả đào căn bản không hiểu những này, nghe được Đường Thương Vân nói như vậy, hắn khuôn mặt nhỏ nhăn lại, lại vì Giang Lưu Thạch lo lắng.
  
  	"Hàn tướng quân, xem ra đây là đã cùng Giang đội trưởng cộng đồng hợp tác rồi?" La Thu Sinh đột nhiên hỏi.
  
  	Bọn hắn đối mặt như vậy diện đứng chung một chỗ, La Thu Sinh rất tự nhiên sẽ như vậy nghĩ.
  
  	"Rất đáng tiếc, chúng ta cùng Giang đội trưởng, có một ít lý niệm không quá hợp." Hàn nguyên quét Giang Lưu Thạch một chút, khẽ cười nói.
  
  	Giang Lưu Thạch thì ngắn gọn nói: "Không có."
  
  	"Thật sao? Cái kia xác thực đáng tiếc." La Thu Sinh nói, trên mặt lại không có nhiều đáng tiếc thần sắc.
  
  	"Giang đội trưởng, ta muốn mời ngươi đi gặp gặp la uỷ viên, không biết Giang đội trưởng ngươi bây giờ mới không tiện?" La Thu Sinh cười hỏi.
  
  	"La uỷ viên rất hy vọng có thể cùng Giang đội trưởng ngươi hợp tác, hắn cũng là từ Trương lão tướng quân nơi đó, biết không ít chuyện của ngươi, đối ngươi, còn có ngươi xe, cảm thấy rất hứng thú."
  
  	La Thu Sinh nói ra.
  
  	Nữ cảnh sát kia vệ viên nhướng mày.
  
  	Cái này La Thu Sinh, lại là đại biểu la uỷ viên tới?
  
  	Hơn nữa còn là đến đào người!
  
  	Hắn vừa mới nói Giang Lưu Thạch không có tư cách, cái này La Thu Sinh liền hấp tấp địa chạy tới đào người, cái này khiến nữ cảnh sát này vệ viên rất có một loại gặp quỷ cảm giác.
  
  	Đào người còn không phải hoàng hôn tây sơn Trương lão tướng quân, mà là la uỷ viên.
  
  	Đồng dạng một bộ tất cẩu bộ dáng còn có Đường Thương Vân.
  
  	Hắn thật sự là hận không thể tát mình một cái, vừa rồi hắn giả trang cái gì bức, nói cái gì la uỷ viên a!
  
  	Lần này tốt, nguyên bản quả đào cùng Vi Phỉ Phỉ cũng không biết la uỷ viên là ai, bây giờ nghe xong, lập tức đều là trên mặt vui mừng.
  
  	"Lần này Giang đội trưởng sẽ không bị đuổi ra ngoài a? Mà lại cùng la uỷ viên hợp tác, so gia nhập đột kích đội mạnh hơn nhiều." Quả đào nói ra.
  
  	Đường Thương Vân sắc mặt khó coi, Giang Lưu Thạch đi cùng la uỷ viên hợp tác, đó là đương nhiên so gia nhập đột kích đội mạnh, cái này còn phải nói sao?
  
  	Lần này tốt, lúc đầu coi là Giang Lưu Thạch muốn bị đuổi đi, kết quả sự thật hoàn toàn tương phản, hắn muốn một bước lên mây.
  
  	Đường Thương Vân trong lòng thật sự là một vạn đầu thảo nê mã, mắt thấy tới tay hai cái kiều nộn thiếu nữ, cái này bay.
  
  	Mà lại đáng hận hơn chính là, hắn còn không nghĩ tới biện pháp gì đến ngăn cản.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng la uỷ viên hợp tác về sau, vậy liền lưng tựa quân đội, mà lại là quân đội trung tâm quyền lực, hắn lấy cái gì cùng Giang Lưu Thạch tranh?
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng.
  
  	"Đa tạ la uỷ viên mời. Bất quá xin chuyển cáo la uỷ viên, ta không có ý định hợp tác." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.
  
  	Hàn nguyên đám người thái độ làm cho Giang Lưu Thạch rõ ràng một chút, thật sự là hắn không cần thiết cùng những người này hợp tác.
  
  	Nếu không liền tính phía trước hết thảy thuận lợi, đến lỗ đen quái vật thời điểm, nhu cầu của hắn cũng sẽ cùng quân đội phát sinh xung đột.
  
  	"Cái này. . ." La Thu Sinh sửng sốt một chút.
  
  	Cự tuyệt?
  
  	Nữ cảnh sát kia vệ viên cũng sửng sốt, liền là vừa rồi một mực thần tình lạnh nhạt Hàn nguyên, lúc này cũng rốt cục lộ ra một tơ thần sắc kinh ngạc.
  
  	Đường Thương Vân đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cùng mừng như điên thần sắc.
  
  	Đây thật là. . .
  
  	Cái này mẹ nó mới là phong hồi lộ chuyển a!
  
  	"Quá trung nhị, hắn khẳng định là cảm thấy vừa mới bị người cự tuyệt, đảo mắt lại đáp ứng thật mất mặt. Thật xuẩn, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền."
  
  	"Lần này liên la uỷ viên đều đắc tội, hắn là thật tại Giang Ninh khu vực an toàn không tiếp tục chờ được nữa."
  
  	Đường Thương Vân lắc đầu, hắn còn chưa nói ra một đôi lời lời bình lời nói đến, liền nghe Giang Lưu Thạch nói tiếp.
  
  	"Ta dự định mình tiến về." Giang Lưu Thạch nói ra.