Chương 538: Thạch Ảnh Hào
  
  	Tại kịch liệt trong quang mang lóe ra, Middle bus không ngừng mà tiến hành biến hình.
  
  	Căn cứ xe cải tạo tiến độ: 20%. . . 40%. . . 60%. . .
  
  	Ba giờ sau.
  
  	Oanh!
  
  	Sấm dậy đất bằng!
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu lên.
  
  	Ở trước mặt hắn, xuất hiện là một chiếc tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật Cảm kỳ dị cỗ xe.
  
  	Màu xám bạc xác ngoài lóng lánh kim loại sáng bóng, thân xe cùng hắn nói là toa xe, càng giống là một tòa chiến tranh thành lũy.
  
  	Cao Đại toa xe, gầm xe bộ lốp xe còn có thể thu hồi, biến thành một chiếc tàu thuỷ.
  
  	Chân chính thực hiện biển lục lưỡng dụng.
  
  	Đã từng thứ hai hình thức, thứ ba hình thức, đều đã cùng nguyên bản đệ nhất hình thức dung hợp lại cùng nhau.
  
  	Di động căn cứ xe, hình thể lớn, trọng lượng cũng mười phần kinh khủng!
  
  	Nặng đến hai trăm tấn, chân chính Cự Vô Phách!
  
  	"Tổ hợp căn cứ xe đã cải tạo hoàn thành."
  
  	"Phải chăng bắt đầu đối căn cứ xe tiến hành nói rõ?"
  
  	Tinh Chủng thanh âm truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch kiềm chế kích động, dùng bình ổn thanh âm nói ra: "Bắt đầu."
  
  	"Xe hình: Căn cứ xe (tổ hợp căn cứ xe hình thức, còn gọi là di động căn cứ xe, chiến thành luỹ cấp. )
  
  	Không gian phối trí: Phòng ngủ. . . )
  
  	Tinh Chủng nói đến phòng ngủ, Giang Lưu Thạch trước mặt hình tượng liền lập tức tướng căn cứ xe nội bộ phóng đại.
  
  	Theo thị giác biến đổi, Giang Lưu Thạch tìm ra, di động căn cứ xe hết thảy có được ba tầng.
  
  	Tầng thứ nhất, là phòng khách và phòng bếp.
  
  	Tầng thứ hai, thì là hai gian hoa lệ rộng rãi phòng ngủ.
  
  	Mà tầng thứ ba, thì là phòng tác chiến.
  
  	Bây giờ phòng tác chiến, mới thật sự là phòng tác chiến.
  
  	Hình khuyên xạ kích cửa sổ có bắc súng ống vị trí, phòng tác chiến tứ phía đều có thể di động mở ra, xoay tròn, tùy thời trợ giúp.
  
  	Phòng tác chiến vài chỗ vẫn là Không Bạch, không có cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, phòng tác chiến còn có thăng cấp không gian, những này Không Bạch địa phương, tại thăng cấp sau còn sẽ mở ra chức năng mới.
  
  	Ngoài ra, còn có một cái hoàn toàn mới gian phòng.
  
  	Phòng điều khiển chính.
  
  	Phòng điều khiển chính, liền đang điều khiển khoang thuyền bên cạnh.
  
  	Toàn bộ phòng điều khiển chính bên trong, chỉ có một cái chỗ ngồi.
  
  	Cái này chỗ ngồi, tương đương với trên phi thuyền, thuyền trưởng vị trí.
  
  	Phòng điều khiển chính bên trong, Giang Lưu Thạch không chỉ có thể có thể thấy rõ ràng nhìn thấy di động căn cứ trong xe ở ngoài, cùng chung quanh chỗ có biến, mà lại phòng điều khiển chính bên trong, còn có thể Giang Lưu Thạch chỉ lệnh dưới, trực tiếp mở ra các phòng thí nghiệm.
  
  	Trong đó bao quát, sinh vật phòng thí nghiệm, nguồn năng lượng rút ra phòng thí nghiệm, dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu. Những thí nghiệm này thất, là sáng, cho thấy đã mở ra.
  
  	Nhưng mà còn có mấy cái màu xám phòng thí nghiệm, trong đó chỉ có một cái có thể nhìn thấy tên.
  
  	Xưởng quân sự.
  
  	Màu xám đại biểu cho còn chưa mở ra, mà có thể nhìn thấy tên phòng thí nghiệm, thì mang ý nghĩa đã có kiến thiết mở ra tư cách, tương đương với lấy được kiến trúc giấy phép.
  
  	Giang Lưu Thạch lấy lại tinh thần, tìm ra chính hắn đang ngồi ở phòng điều khiển chính bên trong.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Di động căn cứ xe, hoàn toàn liền là một tòa pháo đài!
  
  	Tập sinh hoạt, chiến đấu, nghiên cứu làm một thể.
  
  	Ở trong đó, thậm chí còn khác thường trồng trọt vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu, dạng này trồng trọt loại tồn tại.
  
  	Tương lai cái này di động căn cứ xe, còn có thể tiếp tục thiết kế thêm công trình, không ngừng mà thăng cấp.
  
  	Giang Lưu Thạch vốn là không chỉ một lần nghĩ tới, tương lai trụ sở của hắn xe, liền là một tòa cỡ lớn an toàn đảo, tại mảnh này tận thế đại địa bên trên chạy nhanh. Thậm chí tương lai, có thể hải lục không thông hành, thiên địa chi lớn, không còn có bất kỳ ngăn trở nào, khắp nơi đều có thể đi.
  
  	Dù là đại địa phía trên một mảnh vết thương, cái này di động căn cứ xe, mãi mãi cũng là một chốn cực lạc, an tường phồn hoa.
  
  	Bây giờ, Giang Lưu Thạch ý nghĩ, đã thực hiện một phần.
  
  	Di động căn cứ xe, đã có cỡ lớn an toàn căn cứ hình thức ban đầu.
  
  	"Đến xem vũ khí."
  
  	Pháo không khí cùng dầu nhiên liệu hình súng phun lửa họng pháo, đều giấu ở di động căn cứ xe xác ngoài phía dưới.
  
  	"Có thể chọn thăng cấp vũ khí: Pháo không khí, dầu nhiên liệu hình súng phun lửa."
  
  	"Có thể chọn thăng cấp thiết bị: Chứa đựng không gian, mũi sừng."
  
  	"Có thể chọn vũ khí: Pháo xung điện từ, súng laser."
  
  	Pháo không khí, có thể thiết kế thêm một môn.
  
  	Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa, có thể đang di động căn cứ xe cái khác ba mặt đều tăng thêm.
  
  	Mà pháo xung điện từ, Giang Lưu Thạch chỉ có qua tai nghe.
  
  	Đạn hạt nhân bạo tạc lúc, liền sẽ sinh ra điện từ mạch xung.
  
  	Vũ khí hạt nhân là cho đến tận này, nhân loại chỗ chế tạo phá hư uy lực cường đại nhất kinh khủng binh khí.
  
  	Tại đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt, sẽ phóng xuất ra năng lượng to lớn.
  
  	Trong đó điện từ mạch xung, hội trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán truyền bá, điện từ mạch xung tác dụng đến hệ thống điện tử, thiết bị điện tử, thông tin trong hệ thống có thể sinh ra rất cao tức thì điện áp cùng dòng điện, tướng những thiết bị này thiêu hủy, quấy nhiễu.
  
  	Nếu như điện từ mạch xung đủ mạnh, thậm chí có thể trực tiếp tại tầng khí quyển tầng điện ly bên trong tạo thành đại diện tích phá hư, mặt trời đốm sáng có thể đạt tới tương tự hiệu quả.
  
  	Tại 1963 năm thời điểm, nước M liền từng tại Thái Bình Dương một chỗ trên hải đảo không 400 cây số chỗ tiến hành không trung vụ nổ hạt nhân thí nghiệm, kết quả khoảng cách hải đảo này mấy ngàn cây số ở ngoài Hawaii mấy trăm cái còi báo động toàn bộ mất linh, chiếu sáng máy biến thế bị thiêu hủy, thông tin gián đoạn, điện tử thông tin hệ thống mất linh, ở trên đảo đèn đường dập tắt, cảnh báo huýt dài.
  
  	Thậm chí liên tại phía xa năm ngàn cây số ở ngoài Châu Úc, đều chịu ảnh hưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch biết, pháo xung điện từ, lại được xưng là "Thứ hai bom nguyên tử" !
  
  	Hiện đang di động căn cứ trên xe vậy mà có thể gia tăng một môn pháo xung điện từ, Giang Lưu Thạch đơn giản không dám tưởng tượng.
  
  	Về phần súng laser, thì là dùng siêu dẫn lưu trữ năng lượng khí chứa đựng siêu cường độ dòng điện, sau đó sinh ra cường độ cao kích quang. Định hướng phát xạ chùm laser mang theo năng lượng thật lớn, lực sát thương mười phần kinh khủng!
  
  	"Nếu như tất cả vũ khí đều có thể chứa vào di động căn cứ trên xe, cái kia căn cứ này xe liền thật thành di động chiến tranh pháo đài."
  
  	Hiện ở căn cứ xe đẳng cấp là chiến thành luỹ cấp, nhưng là vừa vặn cải tạo tốt di động căn cứ xe cũng không hoàn toàn, chỉ có chờ tất cả thăng cấp hạng mục toàn diện thăng cấp hoàn tất, đây mới thực sự là chiến thành luỹ cấp.
  
  	Sau đó, Tinh Chủng lại tiến hành một chút kỹ lưỡng hơn nói rõ.
  
  	"Di động căn cứ xe nói rõ đã hoàn tất, Túc Chủ có thể cho di động căn cứ xe mệnh danh, phải chăng bây giờ mệnh danh?" Tinh Chủng đột nhiên nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, còn có thể mình mệnh danh?
  
  	"Vậy liền mệnh danh là Thạch Ảnh Hào đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Thạch Ảnh Hào di động căn cứ xe.
  
  	Lập tức ở căn cứ xe ngay mặt bên trên, liền nổi lên màu đen "Thạch ảnh" hai chữ.
  
  	Cái này "Thạch ảnh" hai chữ, bút pháp hữu lực, nổi bật, tại màu xám bạc trên thân xe, được trước mười phần trôi chảy, dễ thấy. Mà lại không giống như là dùng sơn phun lên đi, ngược lại là cùng thân xe dung hợp làm một thể, phảng phất nó vốn là hẳn là ở nơi đó.
  
  	"Có thể chọn hạng mục: Mở ra di động căn cứ xe ngụy trang hình thức."
  
  	Hả? Đã cải tạo vì di động căn cứ xe, vẫn là cùng căn cứ xe thời, có thể tiến hành ngụy trang?
  
  	Bất quá hiện tại di động căn cứ xe, đúng là quá bắt mắt.
  
  	"Middle bus hình thức, hẳn là không được, vậy liền tại Middle bus trên cơ sở, tận khả năng ngụy trang thành tiếp cận cái dạng này a."
  
  	Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Dùng để ngụy trang cỗ xe ngoại hình , đồng dạng cần quét hình.
  
  	Giang Lưu Thạch liền khởi động di động căn cứ xe.
  
  	Tại đạp xuống chân ga thời điểm, Giang Lưu Thạch trong lòng tràn ngập hưng phấn.
  
  	Đây chính là di động căn cứ xe lần thứ nhất chạy.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch đạp xuống chân ga trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tỉnh lại một đầu quái thú.
  
  	Chân ga gào thét, liền phảng phất quái thú này gào thét.
  
  	Mà cái này nặng đến hai trăm tấn quái vật, lại tại đạp xuống chân ga trong nháy mắt, liền đã nhanh chóng liền xông ra ngoài.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Mười mấy con to lớn lốp xe, đồng thời nghiền ép mặt đất.
  
  	Di động căn cứ xe tại trên đường cái lao vụt lên, xông về phía trước.
  
  	Trần xe khá thấp thấp dây điện, ven đường ngừng lại xe con, toàn diện đều bị di động căn cứ xe treo đoạn, nghiền ép, gạt mở.
  
  	Di động căn cứ xe tựa như là một đầu tê giác, mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó.
  
  	Đám Zombie nhìn thấy di động căn cứ xe đột nhiên lao đến, từng cái nhao nhao gầm hét lên, mà ở di động căn cứ xe trước mặt, bọn họ đơn giản tựa như là nhỏ bé chuột.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Toàn diện đụng bay! Nghiền nát!
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi đang di động căn cứ trong xe, ánh mắt ngưng tụ.
  
  	Loại này vô luận bất luận cái gì chướng ngại, toàn bộ quét ngang qua cảm giác, thật sự là làm cho người thư sướng.
  
  	Có dạng này xe, Giang Lưu Thạch đối Hàn nguyên thế lực sau lưng, cũng càng thêm không có bất kỳ cái gì e ngại.
  
  	"Xe hàng, quét hình thất bại, tủ lạnh xe, quét hình thất bại, cái này xe con, đương nhiên là quét hình thất bại. . ."
  
  	Di động căn cứ xe một đường lái đi, tự động quét nhìn vô số cỗ xe, kết cục đều là thất bại.
  
  	"Thành thị ngắm cảnh xe buýt, quét hình thành công."
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra một tia ngoài ý muốn, vội vàng bốn phía nhìn lại.
  
  	Ánh mắt của hắn lập tức khóa chặt đại trên đường cái ngừng lại một chiếc xe chiếc.
  
  	Chiếc xe này tổng cộng có hai tầng, thể tích rất lớn, bề ngoài vì độ bão hòa rất cao màu lam, đầu xe giống như là xe cũ kỹ, khá là đặc sắc cảm giác.
  
  	"Cảm giác. . . Giống như là Middle bus phóng đại thăng cấp bản, sau đó lại đem cái này phóng đại thăng cấp sau hai chiếc Middle bus, trùng điệp đến cùng một chỗ."
  
  	Giang Lưu Thạch thầm nghĩ như vậy.
  
  	Đương nhiên chỉ là Giang Lưu Thạch dạng này cảm thấy, trên thực tế vẫn là có không ít khác biệt.
  
  	Chỉ là như vậy xe trong tận thế cầm lái, cảm giác tựa hồ có điểm quái dị.
  
  	Nhưng là so với di động căn cứ xe dáng vẻ vốn có, Giang Lưu Thạch cảm thấy vẫn là cái này xe buýt càng biết điều hơn một điểm.
  
  	Mà lại cái này xe buýt mặc dù khổng lồ, nhưng tóm lại cùng Middle bus có chỗ tương tự, Giang Lưu Thạch coi như hài lòng.
  
  	Middle bus đã làm bạn hắn thời gian rất lâu, mà Giang Lưu Thạch cũng coi là có chút nhớ tình bạn cũ người, không muốn thay đổi tạo thăng cấp làm di động căn cứ sau xe, liền để căn cứ xe hoàn toàn thay đổi.
  
  	"Đã quét hình thành công, vậy liền cái này đi." Giang Lưu Thạch làm ra quyết định.
  
  	Tinh Chủng đạt được chỉ lệnh, lập tức bắt đầu quét hình cải tạo.
  
  	Rất nhanh, một chiếc hai tầng thành thị ngắm cảnh xe buýt, liền thay thế nguyên bản khốc huyễn mười phần di động căn cứ xe, xuất hiện ở nguyên địa.
  
  	Chỉ là Giang Lưu Thạch tướng nhan sắc vẫn là làm ra một chút cải biến, biến thành màu xám bạc.
  
  	Mà tại trên thân xe, hắn cũng tăng thêm "Thạch ảnh" hai chữ, thay thế nguyên bản bảng số xe.
  
  	Tại tận thế bên trong, biển số xe đã không có bất cứ ý nghĩa gì.
  
  	Xe hình: Di động căn cứ xe Thạch Ảnh Hào (chiến thành luỹ cấp, ngụy trang thành thị ngắm cảnh xe buýt ngoại hình).
  
  	"Như thế lớn ngắm cảnh xe buýt, nhìn cũng nên so trước kia Middle bus phong cách một chút a?" Giang Lưu Thạch sờ lên cằm, thầm nghĩ.
  
  	Cũng không biết chiếc xe này lái trở về về sau, Giang Trúc Ảnh còn có Nhiễm Tích Ngọc bọn hắn, hội là dạng gì một loại biểu lộ?
  
  	Mà lúc này đây, Giang Lưu Thạch cũng tiếp thu được tới ảnh tin tức.
  
  	Quả đào đã tỉnh.