Chương 579: Thần Hải tổng bộ 
  
  	Tại Lý Vũ Hân trị liệu xong, Trương Hải cùng Tôn Khôn rất nhanh liền không sao, Giang Lưu Thạch lại để bọn hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, lập tức liền xuất phát.
  
  	Hứa lập đội xe ở phía trước dẫn đường, đằng sau thì đi theo xe buýt, còn có xe tăng.
  
  	Nguyên bản tại hứa lập suy nghĩ bên trong, hắn là nghĩ đem chiếc này xe tăng cho mang về, nhưng là không có nghĩ qua sẽ là lấy dạng này một loại phương thức.
  
  	Hắn thân là dị năng giả, thân thể cường hãn, bây giờ động tự nhiên là có thể động, nhưng là một đầu bạo tạc thức lại một lát không có khả năng khôi phục được, lại thêm loại này ngoan ngoãn cho người ta dẫn đường cảm giác, hứa lập tâm tình thật sự là tang tới cực điểm.
  
  	Đội xe tại ngựa lái trên đường lấy, tiến về Thần Hải tổng bộ.
  
  	Cái gọi là Thần Hải tổng bộ kỳ thật liền là Kim Lăng một chỗ xa hoa vùng núi biệt thự, nơi này phong cảnh tú lệ, hoàn cảnh cao nhã, có loại khu náo nhiệt chốn đào nguyên cảm giác, tại tận thế trước là có tiền cũng không nhất định có thể vào ở địa phương.
  
  	Bất quá Thần Hải tướng nơi này chiếm cứ vì tổng bộ về sau, liền ở bên ngoài đứng lên cao cao tường vây, mới xây rất nhiều điểm hỏa lực (*chỗ bắn), từ bên ngoài nhìn lại, bầu không khí mười phần sâm nghiêm.
  
  	Lúc này, khán thủ giả nhóm đã ở trên cao nhìn xuống, đã nhìn thấy đường đi một bên khác, một chi đội xe đang lái tới.
  
  	Nếu như vẻn vẹn đội xe còn không đến mức gây nên chú ý của bọn hắn, bởi vì mỗi ngày đều có xe đội tại Thần Hải tổng bộ xuất nhập.
  
  	Nhưng là cái kia phía sau xe buýt lại hết sức đáng chú ý, trong tận thế thế mà lại có người khai loại xe này?
  
  	Mà tại phía sau xe buýt...
  
  	"Đó là cái gì? Xe tăng?" Một tên trông coi dùng khó có thể tin ngữ khí nói ra.
  
  	Kim Lăng làm sao lại xuất hiện xe tăng? !
  
  	Mà lúc này, đội xe đã ầm ầm địa chạy nhanh đến.
  
  	Xe tăng nghiền ép tại mặt đất xi măng bên trên, phát ra tiếng vang nặng nề, lưu lại từng đạo vết rách.
  
  	Những người này chỉ ở truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng tin tức ở trong gặp qua xe tăng, nhưng là trong hiện thực nhìn thấy xe tăng lại còn là lần đầu tiên.
  
  	"Khai Môn!"
  
  	Đội xe đi vào trước cổng chính, hứa lập từ cửa sổ xe bên trong đưa đầu ra ngoài, không kiên nhẫn đối trông coi nhóm nói ra.
  
  	"Nguyên lai là Hứa ca a!" Những cái kia trong lòng kinh nghi không chừng, trận địa sẵn sàng đón quân địch trông coi nhóm, vừa nhìn thấy hứa lập xuất hiện, lập tức liền buông lỏng xuống.
  
  	"Hứa ca, ngài đây là... Chiến lợi phẩm?" Trong đó một tên tiểu đội trưởng một bên để cho thủ hạ đi mở cửa, một bên cười hì hì đi tới bắt chuyện.
  
  	Hứa lập gương mặt lạnh lùng, hắn cảm nhận được một loại bị giám thị lấy cảm giác.
  
  	"Ừm." Hứa lập từ trong lỗ mũi qua loa địa lên tiếng.
  
  	"Khó lường a Hứa ca! Lợi hại, quá lợi hại! Lúc nào để tiểu đệ cùng ngài lăn lộn đi thôi, ta ở chỗ này thủ vệ thật sự là thật không có tiền đồ." Tiểu đội trưởng liên thanh tán dương.
  
  	Lúc này, đại môn mở ra, hứa lập không kịp chờ đợi vung tay lên, mau để cho xe lái vào.
  
  	Người tiểu đội trưởng kia, nghe thật sự là quá chói tai.
  
  	Thẳng đến xe buýt cùng xe tăng tiến vào trong cửa lớn, người tiểu đội trưởng kia cùng thủ hạ của hắn, còn tại chậc chậc cảm khái nhìn qua chiếc xe này.
  
  	"Tốt, đậu xe." Hứa lập bên tai đột nhiên truyền đến một cái băng lãnh giọng nữ.
  
  	Hứa lập lập tức trong lòng "Lộp bộp" một cái, lập tức đàng hoàng xuống xe.
  
  	Quả nhiên cảm giác của hắn không sai, hắn vẫn luôn bị người nhìn chằm chằm.
  
  	Còn tốt hắn không có làm cái gì, bằng không mà nói bây giờ thi thể đoán chừng đều lạnh.
  
  	"Giang đội trưởng." Hứa lập đi vào xe buýt trước , chờ lấy Giang Lưu Thạch mở cửa xe đi xuống.
  
  	"Ta đã đem các ngươi đưa đến Thần Hải, nên làm ta đều đã làm..." Hứa lập thuyết nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn đã đi tới Thần Hải, bất quá tiếp xuống hắn còn cần tìm tới nhà kho, tốt nhất còn có thể tìm tới có thể tại Thần Hải phụ trách người, tỉ như hứa lập thuyết cái kia Lão Đại.
  
  	Bất quá đúng lúc này, hứa lập thần sắc đột nhiên cứng một cái.
  
  	Ngay sau đó, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác túi giật giật.
  
  	Hắn cúi đầu xem xét, Lạc Lạc đầu từ trong túi chui ra, trừng to mắt chằm chằm lên trước mặt hứa lập.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi nghi hoặc một chút nhìn Lạc Lạc một chút, gia hỏa này làm sao lại đối hứa lập cảm thấy hứng thú?
  
  	Tiếp lấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía hứa lập, tìm ra hứa nghiêm trực câu câu mà nhìn mình.
  
  	"Nếu là trước ngươi liền giết hứa lập, vậy cũng không cần phiền toái như vậy.
  
  	Ngươi cũng thật là vận khí tốt, không hề động hứa lập, không phải ngươi lúc đó liền sẽ bị làm xong."
  
  	Hứa lập miệng bên trong, đột nhiên nói ra một câu kinh dị.
  
  	Hắn dùng loại này bên thứ ba phương thức nâng lên hứa lập, để Giang Lưu Thạch trong nháy mắt sinh ra một loại cảm giác quỷ dị.
  
  	Nếu như là tại tận thế trước, loại tình huống này sẽ cho người khó có thể tưởng tượng, nhưng là tại sau tận thế, đây cũng là rất dễ dàng liên tưởng đến.
  
  	Cái này chỉ có thể nói rõ, người nói chuyện không phải hứa lập!
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả!" Giang Lưu Thạch trong lòng vô cùng kinh hãi, cái này tinh thần hệ dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc vậy mà đều không có phát giác? !
  
  	Còn có "Hứa lập" lời nói, cũng để lộ ra một cái tin tức, hứa lập khả năng vốn chính là một cái mồi nhử, từ đánh lén xe tăng bắt đầu, liền là hướng về phía Giang Lưu Thạch tới.
  
  	Lúc đó Giang Lưu Thạch nếu như giết hứa lập, khả năng sẽ có cái gì không tưởng tượng được hậu quả nghiêm trọng. Nhưng là Giang Lưu Thạch không có làm như thế, cho nên đối phương liền dứt khoát lợi dụng hứa lập, để hứa lập tướng Giang Lưu Thạch bọn hắn dẫn tới Thần Hải tổng bộ.
  
  	Những ý nghĩ này tại Giang Lưu Thạch trong đầu trong nháy mắt hiện lên, hắn cơ hồ là không chút do dự đột nhiên hướng về sau nhảy tới,  cơ hồ cùng lúc đó, hứa lập trong cổ họng bỗng nhiên bộc phát ra gầm lên giận dữ, thần sắc trở nên dữ tợn vô cùng, máu trên mặt quản toàn bộ đột lên, vô cùng nhanh chóng mà nhào về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Không chỉ có là hứa lập, còn có hắn trong đội ngũ những người khác, cũng tại thời khắc này nhao nhao gào thét vọt ra.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hãi, người lây bệnh!
  
  	Hứa lập, còn có thủ hạ của hắn, vậy mà đều đột biến thành người lây bệnh!
  
  	Mà lại lúc này chỉ có Giang Lưu Thạch dưới xe, hắn tại thời khắc này có thể nói vô cùng nguy hiểm. Đối phương chờ đợi, chính là cái này thời khắc!
  
  	Nhưng vô luận cái này phía sau Tinh Thần hệ dị năng giả lại thế nào âm hiểm, hắn cũng không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch còn mang theo một cái biến dị thú ở trên người.
  
  	Sưu!
  
  	Lạc Lạc như thiểm điện địa từ Giang Lưu Thạch trong túi áo thoan đi ra, phốc một cái trên không trung bành trướng, lập tức biến thành một cái đại hình viên cầu, ngăn cách tại Giang Lưu Thạch cùng những Cảm kia nhiễm người ở giữa.
  
  	"A!"
  
  	Lấy hứa lập cầm đầu người lây bệnh còn chưa kịp phản ứng liền trực tiếp đâm vào viên cầu bên trên, bị hung hăng bắn đi ra, mà trong nháy mắt này, Giang Lưu Thạch đã trở lại trên xe.
  
  	Sưu sưu sưu!
  
  	Lạc Lạc trong nháy mắt thả khí, trên không trung cấp tốc thu nhỏ đồng thời biến thành 1 Đạo phun khí đường vòng cung, trực tiếp tướng mình phun về tới chính đang đóng căn cứ xe cửa xe bên trong.
  
  	Bành bành!
  
  	Những Cảm kia nhiễm đám người nhào tới trên cửa xe, nhưng căn cứ xe cửa xe sao mà kiên cố, Căn Bản không phải những này bình thường người lây bệnh nhóm có thể phá tan.
  
  	Mà lúc này, một cỗ dòng điện bỗng nhiên tại trên thân xe hiện lên, những này người lây bệnh nhóm nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, bị trực tiếp bắn ra.
  
  	Giang Lưu Thạch quay người từ cửa xe cửa sổ nhìn xem bên ngoài những này người lây bệnh, sắc mặt băng lãnh.
  
  	Hắn thế mà kém chút bị âm!
  
  	"Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Người trên xe đều bởi vì biến cố bất thình lình sợ ngây người, Nhiễm Tích Ngọc càng là sắc mặt hơi có chút trắng bệch.