Chương 99: Cơ giới cải tiến
 
 	Nhìn thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bản thân, Giang Lưu Thạch ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta trên xe có chuẩn bị dùng pha lê cùng lốp xe."
 
 	". . ."
 
 	Dự bị pha lê, cái này cũng được? Trên xe mang dự bị lốp xe rất bình thường, đáng giá là dự bị thủy tinh vẫn là nghe một lần nghe nói.
 
 	Bất quá, cho dù có vật liệu, xe này một đêm chính tu thành dạng này, cũng thật sự là quá bất hợp lí . Bình thường người đối với sửa xe đến cùng có bao nhiêu hao thời gian hao sức lực, khả năng không có khái niệm gì, nhưng Trương Hải thế nhưng là chuyên nghiệp sửa xe, mà Tôn Khôn bình thường cũng không ít cho hắn trợ thủ.
 
 	Bọn hắn đều là dị năng giả, nhưng là mỗi lần đại tu thời điểm cũng đều muốn ra một thân hắc mồ hôi, đối mặt bao nhiêu đại tổn hại cũng chỉ có thể xây một chút bồi bổ, muốn làm đến khôi phục như mới, cơ bản không có khả năng. Không phải làm không được, mà là một không có cái kia cái thời gian tinh lực, hai cũng không cần phải vậy.
 
 	Hiện tại đã không phải là cái kia lái một xe phong cách xe đua chính có thể trang bức thời điểm, xe vẻ ngoài có đẹp hay không hoàn toàn không trọng yếu, ai sẽ vì cái này hao phí tinh lực.
 
 	Cho nên hai người này nhìn xem Middle bus cùng Giang Lưu Thạch biểu lộ, đơn giản chính như là gặp ma. Hắn không riêng đem xe đã sửa xong, còn rất có nhàn hạ thoải mái 1 cái vẻ ngoài khôi phục, đây là tu được cũng có bao nhiêu nhẹ nhõm a!
 
 	Mà lại, bọn hắn tối hôm qua thủ tại cửa ra vào, mặc dù đang ngủ, nhưng cũng là thời khắc duy trì cảnh giác, vừa có động tĩnh lập tức sẽ tỉnh lại. Nhưng là liên quan tới Giang Lưu Thạch sửa xe, bọn hắn lại là một chút xíu thanh âm đều không có nghe thấy.
 
 	Cái này quá không hợp với lẽ thường.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng biết, hắn lý do này lắc lư không được bất luận kẻ nào, sáng nay Giang Trúc Ảnh nhìn thấy chiếc xe này thời điểm, trực tiếp liền xoay người về tới trên xe, miệng bên trong nói lầm bầm: "Hẳn là ta rời giường tư thế không đúng sao."
 
 	Hắn nhìn xem Trương Hải cùng Tôn Khôn, trực tiếp đem vừa rồi dùng để cùng Giang Trúc Ảnh giải thích thuyết pháp, lại nguyên dạng lặp lại một lần: "Kỳ thật các ngươi hẳn là cũng đã nhận ra, ta cùng các ngươi có một chút giống nhau, lại có chút khác biệt."
 
 	"Giang ca lời này của ngươi, ta làm sao không hiểu nhiều a." Trương Hải không hiểu ra sao.
 
 	Tôn Khôn ngược lại là lập tức nghĩ đến trước đó cùng Huyết Lang bọn hắn sau khi chiến đấu, Giang Trúc Ảnh hỏi thăm Giang Lưu Thạch đến cùng phải hay không dị năng giả lúc, Giang Lưu Thạch ngay lúc đó trả lời. Hắn không có hoàn toàn phủ nhận, chỉ nói là cùng bọn hắn không giống nhau lắm.
 
 	Bất quá lúc ấy Tôn Khôn cũng không chút nghe hiểu, mà Giang Trúc Ảnh rất nhanh lại đổi cái vấn đề, hắn cũng liền không tốt nhắc lại hỏi.
 
 	Hiện tại, Giang Lưu Thạch lại nói như vậy. . .
 
 	"Ta hẳn là cũng xem như dị năng giả, nhưng là cùng các ngươi những này thân thể biến dị, hoặc là tế bào biến dị không giống." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Tinh Chủng sự tình không thể nói, căn cứ xe tính đặc thù càng phải giữ bí mật, nhưng một người bình thường dạng này, cũng thật sự là để cho người ta quá khó có thể tưởng tượng một điểm, nếu như là dùng dị năng giả thân phận làm một điểm che giấu, chính sẽ có vẻ bình thường nhiều.
 
 	"Cái này. . . Giang ca ngươi dị năng là cái gì a?" Trương Hải gãi đầu một cái hỏi. Lấy suy nghĩ của hắn thật sự là rất khó nghĩ rõ ràng, nếu như không phải thân thể biến dị hoặc giả nhỏ bào biến dị, cái kia còn có thể địa phương nào biến dị?
 
 	Dị năng giả kỳ thật nói chính xác, liền là biến dị người, điểm này không phải chung nhận thức sao? Ngay cả Trương Hải loại này tùy tiện người đều biết.
 
 	"Cơ giới cải tiến." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn tối hôm qua nằm trên ghế sa lon thời điểm liền đã nghĩ qua, nếu như nói thẳng ra não vực tiến hóa, để Giang Trúc Ảnh cùng những người này lý giải cũng không khó lý giải, nhưng vẫn là rất khó giải thích cái này cùng sửa xe có quan hệ gì.
 
 	Cho nên hắn dứt khoát suy nghĩ một cái mới dị năng: Cơ giới cải tạo.
 
 	Cái này dị năng, ngược lại cũng không tính là trống rỗng bịa đặt, mặc dù hết thảy cải tạo kỳ thật đều là tự do Tinh Chủng hoàn thành, nhưng Tinh Chủng là cùng Giang Lưu Thạch khóa lại, người bên ngoài Căn Bản không phát hiện được. Tinh Chủng cải tạo cùng chữa trị lực lượng, theo người khác liền là Giang Lưu Thạch lực lượng, những cái kia sửa xe cùng cải tạo cần có vật liệu, cũng đều là Giang Lưu Thạch đi sưu tập.
 
 	"Cơ giới cải tiến?" Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trên mặt thấy được "Mộng bức" hai chữ. Đây là cái gì dị năng?
 
 	"Ta tại cơ giới sửa chữa cùng cải tiến bên trên, có một ít năng lực đặc thù,
 
 	Cụ thể, nói cũng nói không rõ ràng . Còn nguyên lý. . . Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không biết." Giang Lưu Thạch ngữ khí thản nhiên nói ra.
 
 	Đương nhiên hắn lời nói này, xác thực cũng không có tâm bệnh, có không ít dị năng giả mặc dù rõ ràng bản thân có năng lực gì, nhưng muốn hoàn toàn nói rõ ràng những năng lực này nguyên lý, chính bọn hắn cũng là một mặt mờ mịt, nhiều lắm thì biết rõ đây là tay biến dị, chân biến dị, tế bào biến dị. Làm sao biến dị, cụ thể biến dị đến trình độ nào, hoàn toàn không biết nói.
 
 	Phổ thông dị năng còn như vậy, huống chi cơ giới đổi chứa loại này nghe xong chính rất để cho người ta không nghĩ ra dị năng.
 
 	"Ai, tận thế đều tới, còn có chuyện gì không có. Giang ca cái này dị năng là đủ đặc thù, nhưng cũng không có gì kỳ quái." Tôn Khôn một bộ người biết chuyện dáng vẻ, ngữ khí rất cảm khái nói ra.
 
 	Nói chuyện đến tận thế, Trương Hải lập tức cũng cảm thấy không có như vậy kì quái, muốn nói kỳ quái, Zombie có kỳ quái hay không, biến dị thú có kỳ quái hay không? Chính ngay cả chính bọn hắn, phóng tới lấy trước kia cũng là muốn bị cắt miếng, hiện tại không cũng chỉ là thực lực thấp phổ thông dị năng giả à.
 
 	"Giang ca, ngươi cái này dị năng đi, mặc dù rất giống là dùng tới sửa xe cái gì, nhưng là ta nhìn ngươi thương pháp chuẩn như vậy, khả năng cũng cùng cái này có quan hệ, đều là cơ giới nha. Cho nên cái này dị năng rất tốt a." Trương Hải một mặt hâm mộ nói ra. Hắn dị năng của mình cũng không phải là chuyên nghiệp sửa xe, nhưng là hắn lại chỉ có thể dùng để sửa xe. Cái này người so với người chênh lệch, thật sự là không có mắt thấy.
 
 	"Đúng vậy a Giang ca , chờ ngươi cái này dị có thể tiến hóa, nói không chừng còn có thể cải trang súng ống đâu? Ngươi một đêm là có thể đem xe tu thành dạng này, hoàn hảo như lúc ban đầu, cái này tại tận thế quá hữu dụng. " Tôn Khôn cũng gật đầu nói.
 
 	". . ." Giang Lưu Thạch không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cũng không nói gì, hai người này không riêng tự thuyết phục bản thân tiếp nhận thuyết pháp này, còn phát huy "Suy luận" năng lực giúp hắn bổ sung một cái, ngược lại là bớt đi hắn phí lời nữa.
 
 	"Bất Quá Giang ca ngươi cái này dị năng, không cảm ứng được bất luận cái gì năng lượng, nếu như ngươi không có nói, tất cả mọi người Hội đem ngươi trở thành người bình thường." Trương Hải còn nói thêm.
 
 	Hắn cùng Tôn Khôn trước kia đều là người bình thường, đến sau tận thế có dị năng, mới tựa hồ trở nên có chút đặc thù lên, cho nên đối với có thể hay không bị người nhìn ra là dị năng giả, đối bọn hắn tới nói vẫn là rất đáng đến để ý một sự kiện. . .
 
 	Bất quá hắn lời còn chưa dứt, liền bị Tôn Khôn một thanh kéo tới: "Ngươi xem một chút Giang ca, còn cần thông qua năng lượng cảm ứng để phán đoán hắn mạnh không mạnh sao?"
 
 	Trương Hải ngẫm lại, cũng thế, bọn hắn trước đó đều coi là Giang Lưu Thạch chỉ là người bình thường, có ít người còn coi Giang Lưu Thạch là làm vướng víu, nhưng là hiện tại, hắn cùng Tôn Khôn là hoàn toàn phục.
 
 	Trước đó Dương Thanh Thanh sự kiện kia, Giang Lưu Thạch nói là ngoài ý muốn, nhưng cho tới bây giờ, trong lòng bọn họ kỳ thật đã xác định, Dương Thanh Thanh khẳng định là bị Giang Lưu Thạch giết. Bất quá bây giờ chính coi như bọn họ biết rõ, cũng sẽ không có ý kiến gì.
 
 	Chuyện này cho bọn hắn đề tỉnh được, không thể trêu chọc Giang Lưu Thạch.
 
 	"Tới tới tới, ăn thịt." Trương Hải tranh thủ thời gian chạy đi lấy hai chuỗi vừa mới nướng xong biến dị thú thịt, đưa cho Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh.
 
 	Tận thế bên trong, hạng nhất đại sự liền là ăn cơm, mà lúc ăn cơm, đương nhiên là trong đội ngũ người mạnh nhất ăn trước.
 
 	Sau khi ăn cơm xong, Giang Lưu Thạch bọn người liền xuất phát.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn chở nhiều như vậy vật tư, ở bên ngoài thật sự là có một loại thấp thỏm cảm giác bất an, chính cùng người bình thường người mang khoản tiền lớn, đi tại trên đường cái cảm giác không sai biệt lắm, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn chạy về doanh địa.