Chương 04: Cải tiến bắt đầu!
 
 	Có Lý Vũ Hân cho hắn mượn tiền, Giang Lưu Thạch lập tức lại bắt đầu mua sắm hành động, một vài thứ tại trên mạng không mua được, hắn còn chuyên môn chạy đến trên thị trường đi mua. Nhất hố cha chính là bên trong một cái vật liệu, ngay cả trên thị trường đều không có, cuối cùng vẫn là hắn chạy đến một cái hơi phối nhà máy đi thu lại.
 
 	Nguyên bản lão bản không chịu bán, cuối cùng vẫn là Giang Lưu Thạch trực tiếp cắn răng tại giá gốc bên trên lại tăng thêm năm trăm, mới cuối cùng lấy được tay, vẫn là second-hand. Lúc gần đi nhìn thấy lão bản kia xoa xoa đôi bàn tay chỉ cẩn thận kiếm tiền dáng vẻ, Giang Lưu Thạch cũng là yên lặng lắc đầu.
 
 	Lão bản này cũng không phải là không muốn bán, mà là muốn giá cao bán. Hiện tại kiếm được cái này năm trăm hắn thật cao hứng, nhưng là đợi đến một tuần sau hiện tại, hắn chính sẽ phát hiện tiền đến lúc đó cũng không có ích lợi gì.
 
 	Tổng cộng bỏ ra ba ngày thời gian, tất cả vật liệu toàn diện tới tay, tại Trung Ba Xa bên trong chất đầy lối đi nhỏ cùng chỗ ngồi. Làm đem cuối cùng một kiện vật liệu bỏ vào lúc, Giang Lưu Thạch cảm giác được trong lòng một tảng đá lớn buông xuống.
 
 	Cuối cùng là đuổi kịp.
 
 	Ba ngày qua này hắn chạy ngược chạy xuôi, cơ hồ là đem trọn cái Giang Bắc thành đều chạy một lượt. Đại khái là bởi vì lần thứ nhất cải tiến, cho nên cần vật liệu thật sự là quá tạp quá nhiều, cơ hồ là dính đến các mặt.
 
 	Đồng thời Giang Lưu Thạch cũng tại lưu ý lấy tin tức cùng Giang Bắc thành động thái, hắn phát hiện quả nhiên cùng mình suy nghĩ, xuất hiện tại tin tức bên trên đại lão càng ngày càng ít, trên đường phố mặc dù hết thảy như thường bộ dáng, nhưng hắn lại có loại tại cuồn cuộn sóng ngầm cảm giác.
 
 	"Bắt đầu đi. . ." Giang Lưu Thạch đem tất cả màn cửa kéo lên, sau đó ngồi xuống trên ghế lái, vững vàng một cái hô hấp về sau, hai tay nắm ở tay lái.
 
 	Lập tức, Trung Ba Xa kết cấu rõ ràng chiếu tại trong đầu của hắn, cảm giác tựa như là hắn nhiều hơn một con dùng để quét hình Trung Ba Xa đặc thù "Con mắt".
 
 	Hắn nhìn ở đâu, Trung Ba Xa cái kia một bộ phận số liệu cùng tình huống chính lập tức nổi lên.
 
 	Mà Trung Ba Xa tổng thể trạng thái thì là: Căn cứ xe (phổ thông hình), đợi cải tiến.
 
 	Kiểm trắc đến vật liệu đã đầy đủ, phải chăng bắt đầu cải tiến?
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu mặc niệm một tiếng: "Cải tiến!"
 
 	Cải tiến bắt đầu, hoàn thành thời gian bảy mươi hai giờ về sau, hiện tại bắt đầu đếm ngược. Cải tiến hoàn thành trước đó, nên cỗ xe không cách nào chạy. Cải tiến nội dung bao quát: . . .
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy trong tay tay lái giống như là lập tức nhiều hơn một cỗ kỳ dị lực lượng, phảng phất tại mình có chút chấn động. .
 
 	Cải tiến cần thời gian rất dài, Giang Lưu Thạch cũng không có khả năng một mực tại trong xe nhìn chằm chằm. Hắn chỉ là tò mò ngồi tại trên ghế lái nhìn trong chốc lát về sau, phát hiện những tài liệu kia cách một hồi liền không hiểu biến mất một chút, trừ cái đó ra tựa hồ cũng nhìn không ra cái gì đặc biệt. Về sau, hắn liền từ trên xe đi xuống.
 
 	Giang Lưu Thạch đứng ở bên ngoài nhìn, phát hiện nhìn không ra manh mối gì, an tâm trở về nhà.
 
 	Vừa mở ra gia môn, đối diện đã nhìn thấy cơ hồ đều nhanh đống đến cổng các loại vật tư, đều là trong ba ngày này đưa tới, đưa hàng chuyển phát nhanh viên nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt đều có chút cổ quái.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch mới không thèm để ý người khác Hội thấy thế nào, coi như cảm thấy quỷ dị, cũng không có khả năng liên tưởng đến hắn chân thực công dụng.
 
 	Ba ngày này, Giang Lưu Thạch cũng không có quay lại trường học, đều muốn tận thế, còn đi học cái gì?
 
 	Hiện tại Trung Ba Xa bắt đầu cải tiến, Giang Lưu Thạch cũng không có nhàn rỗi, hắn một bên dùng di động càng không ngừng cho muội muội gọi điện thoại, một bên tại trên mạng thẩm tra lấy các loại sinh tồn thường thức, bao quát dã ngoại cầu sinh cùng đơn giản cấp cứu tri thức, cùng một chút phổ biến bệnh ăn cái gì thuốc, còn có xung quanh địa đồ các loại.
 
 	Giang Lưu Thạch còn chuyên môn đem cả nước dưới bản đồ đến tấm phẳng bên trong, coi như không có lưới cũng có thể sử dụng. Trong địa đồ cơ hồ ghi rõ tất cả điểm, từ cửa hàng nhỏ đến các loại đại hán, từ quốc lộ đến một chút nông thôn đường cái, đều rõ ràng.
 
 	Vì miếng bản đồ này, hắn còn bỏ ra hơn mấy trăm khối tiền, loại kia miễn phí địa đồ phần mềm bên trên nhưng không có cái này kỹ càng.
 
 	Giang Lưu Thạch không biết mình có thể chuẩn bị đến mức nào, nhưng phàm là thiếp mời nâng lên đến để hắn cảm thấy hữu dụng, còn có hắn mình có thể nghĩ tới, hắn đều đang chuẩn bị lấy.
 
 	Bây giờ tiền tiêu đến không sai biệt lắm,
 
 	Giang Lưu Thạch chuẩn bị cũng cơ bản hoàn thành. . .
 
 	"Tít tít tít!"
 
 	Điện thoại vang lên, Giang Lưu Thạch vội vàng nhìn lại, vừa nhìn thấy điện báo biểu hiện, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.
 
 	Hắn chỉ cần không làm gì chính đang không ngừng cho muội muội gọi điện thoại, lại vẫn luôn biểu hiện tắt máy trạng thái, hiện tại nàng rốt cục về chuyển tới rồi!
 
 	"Uy!"
 
 	"Uy, ca, ngươi chuyện gì a vội như vậy, ta vừa mới xuống xe, ta nói cho ngươi, lần này đi khảo sát nhưng kích thích, chúng ta đi một cái có động táng tập tục sơn thôn. . ."
 
 	"Giang Trúc Ảnh, ngươi bây giờ trước không cần nói! Trước nghe ta nói!"
 
 	Giang Lưu Thạch đánh gãy muội muội có chút hoạt bát lời nói, lớn tiếng nói.
 
 	Đại khái nghe được Giang Lưu Thạch ngữ khí nghiêm túc, Giang Trúc Ảnh cũng cảm giác được ca ca hẳn là có chuyện quan trọng gì, cho nên lập tức thu hồi tiếng cười, nhẹ giọng đáp: "Ca, ngươi nói."
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch lập tức lại bình tĩnh lại, khủng hoảng sẽ chỉ lây cho Giang Lưu ảnh, hắn hỏi: "Tiểu Ảnh, ngươi bây giờ ở nơi nào?"
 
 	"Trường học, vừa cùng khảo sát đội đồng học còn có lão sư tách ra, đang chuẩn bị về ký túc xá. Điện thoại không có điện, hay là tại trên xe mạo xưng một điểm, mới mở máy, thấy được ca ngươi lưu tin nhắn." Giang Trúc Ảnh mặc dù tương đối nghịch ngợm, nhưng chỉ phải ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, chính lập tức trở nên nhu thuận nghe lời lên, đồng thời mạch suy nghĩ rõ ràng, ngữ tốc rất nhanh đem mình bây giờ tình huống hoàn toàn nói rõ ràng.
 
 	Mặc dù nàng đến bây giờ còn không biết Giang Lưu Thạch tại sao muốn dạng này, nhưng phụ mẫu chết sớm sau chính vẫn luôn là Giang Lưu Thạch đang chiếu cố nàng, Giang Trúc Ảnh coi như bình thường Hội cùng Giang Lưu Thạch náo giận dỗi, nhưng là một khi đến thời khắc mấu chốt, nàng đều là vô điều kiện nghe Giang Lưu Thạch, coi Giang Lưu Thạch là làm chủ tâm cốt.
 
 	"Ngươi bây giờ không cần trở về phòng ngủ, lập tức đặt trước vé máy bay bay trở về." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Được rồi, ca ngươi chờ một chút." Một lát sau, Giang Trúc Ảnh âm thanh âm vang lên, "Ca, không có phiếu."
 
 	"Ngày mai đâu? Hậu thiên đâu? Thực sự không được ngươi chuyển cơ, không cần quản xài bao nhiêu tiền." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Không có, cũng không có." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Cái gì gọi là cũng không có?" Giang Lưu Thạch sững sờ, hắn bỗng nhiên có một tia dự cảm bất tường. Giang Lưu Thạch lốp bốp một trận đánh bàn phím, mở ra mua sắm vé máy bay trang web.
 
 	Tùy tiện tìm tòi một tòa thành thị, lại là một cái khác thành thị, Giang Lưu Thạch liên tiếp lục soát xuống dưới, tâm cũng không ngừng chìm xuống dưới.
 
 	Tương lai ba ngày tất cả vé máy bay thế mà đều đã bán xong, mặc kệ là từ đâu ở đâu. Mà có thể mua sắm vé máy bay, chỉ có tận thế đến về sau. . . Đây tuyệt đối không thể nào là cái gì trùng hợp.
 
 	"Ca, nếu không ta mua ba ngày sau a?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
 
 	"Thời điểm đó sẽ không có ý nghĩa." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh tựa hồ không biết rõ vì cái gì chỉ đã chậm một ngày chính không có ý nghĩa, nhưng nàng cũng không hỏi cái gì, mà là sau khi suy nghĩ một chút nói ra: "Xe lửa! Nếu không ta đặt trước vé xe lửa đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch tay lại đang trên bàn phím đánh hai lần, sau đó ngữ khí trầm thấp nói ra: "Không cần, vé xe lửa cũng mua không được."
 
 	Tương lai ba ngày vé xe lửa, cũng đã toàn bộ bán không.
 
 	"Ca ngươi chờ một chút, Ta đi bến xe hỏi một chút, hoặc là cũng có thể bao cái xe." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Không cần!" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Đầu tiên không biết đường bên trên là tình huống như thế nào, tiếp theo coi như con đường là có thể bình thường chạy, Giang Trúc Ảnh trở về cũng phải hai ngày nhiều thời giờ, thêm lên xe lửa máy bay toàn bộ tê liệt, trên đường kẹt xe khả năng phi thường lớn.
 
 	Nếu như đến lúc đó vừa lúc chắn trên đường, Giang Trúc Ảnh chính hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Không cần." Giang Lưu Thạch lại nói một lần.
 
 	Giang Trúc Ảnh phát giác được, Giang Lưu Thạch ngữ khí tựa hồ rất kỳ quái, nghe được nàng đều cảm thấy có chút hoang mang rối loạn.
 
 	"Tiểu Ảnh, vậy ngươi bây giờ nghe hảo ca ca nói mỗi một câu." Giang Lưu Thạch nói nói, " ngươi không lấy về ký túc xá, đi tìm một người không nhiều địa phương, khách sạn nhà trọ cũng tốt, phòng cho thuê cũng tốt, muốn loại kia phòng trộm tính rất tốt, ở đến ẩn nấp một điểm. Sau đó đi mua tận khả năng nhiều thức uống, một chút dược phẩm, vật dụng hàng ngày, thực phẩm! Đưa di động tràn ngập điện, nhiều mạo xưng mười cái nạp điện bảo, mặc dù không biết đến lúc đó điện thoại còn có hay không dùng. . . Nhớ kỹ, khóa ngược lại môn, đừng lại đi ra ngoài , chờ lấy ta!"
 
 	"Nhất định phải chờ ta, nhất định!" Giang Lưu Thạch lập lại.
 
 	"Tiểu Ảnh, tận thế sắp đến. . ."