Chương 137: Toàn diện đụng đổ
  
  	? Đại môn bỗng nhiên bị oanh mở, tất cả mọi người mộng.
  
  	Cái này đầy đất bừa bộn, máu tươi bắn tung tóe một màn, để cho người ta không rét mà run!
  
  	Đây là tình huống như thế nào?
  
  	Không phải nói, bọn hắn chỉ cần tiến vào phòng giao dịch chính an toàn, Giang Lưu Thạch không làm gì được bọn họ sao?
  
  	Nhưng là bây giờ, một cái cửa sắt, chính cùng giấy bị người cấp đánh nát!
  
  	Cái này cửa sắt, vốn là Bạch Trảm Sơn chuyên môn để cho người ta gia cố mối hàn, dùng để phòng thi bầy, phòng biến dị thú.
  
  	Cái này chợ đen là nơi ở của hắn, căn cứ địa, hắn có thể không tại phòng ngự trên dưới hung ác công phu?
  
  	Chính liên những cái kia cửa sổ đằng sau, cũng toàn bộ mối hàn thật dày lưới sắt.
  
  	Cho nên những người này chạy đến phòng giao dịch về sau, mới tạm thời nhẹ nhàng thở ra, giống Viên lão đại dạng này, mới dám từ dưới đất đứng lên, còn tiếp tục gọi la hét muốn giết chết Giang Lưu Thạch.
  
  	Nhưng là bây giờ, khẩu khí này cũng còn không có thở đều đặn, cái này một cái duy nhất địa phương an toàn, cứ như vậy bị người công phá!
  
  	Hồng tỷ nàng đã liên tục không ngừng thối lui đến chân tường chỗ, trong lòng quả thực là hối hận muốn chết, sớm biết, vừa mới nên đi!
  
  	Còn lại tiểu đội người, cũng giống như nổi điên tìm công sự che chắn trốn đi.
  
  	Cái kia nằm trên mặt đất, còn tại lẩm bẩm Viên lão đại, liền là đẫm máu vết xe đổ, ai còn dám không muốn sống đứng tại trên đất trống!
  
  	Lúc này, phòng giao dịch bên trong bỗng nhiên vang lên Bạch Bình Hải tiếng rống.
  
  	"Thất thần làm gì! Cầm lấy súng chơi hắn nha!" Hắn cái thứ nhất trốn đến một trương chống đạn tấm chắn về sau, đưa tay liền đem một tên thủ hạ súng trường cấp cầm tới.
  
  	Những người này đều sợ choáng váng, thế mà không biết trước tiên xạ kích!
  
  	Nghe được Bạch Bình Hải tiếng rống về sau, Bạch Trảm Sơn cũng lập tức phản ứng lại.
  
  	Hắn một bả nhấc lên một cái súng máy hạng nhẹ, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, biến thân thành người gấu: "Cái kia họng pháo rụt về lại, chúng ta chỉ cần tránh đi họng pháo là được! Thừa dịp hiện tại, đánh nổ chiếc này phá Trung Ba!"
  
  	Cái kia một pháo quá dọa người, bọn hắn trước đó còn chắc chắn cái này Giang Lưu Thạch không có cách nào xông tới, trong chớp mắt chính liên đại môn đều bị người oanh mở.
  
  	Không qua chỉ cần đem xe này cấp đánh phế đi, cái kia Giang Lưu Thạch cũng liền phế đi một nửa. Hắn thương pháp lợi hại hơn nữa, đến lúc đó cũng chỉ có thể xong đời.
  
  	Khoảng cách kéo đến gần như vậy, Giang Lưu Thạch cái kia một pháo nhìn như kinh người, trên thực tế lại là đem bản thân ưu thế lớn nhất cấp từ bỏ.
  
  	"Cái này ngu xuẩn là muốn chết! Tranh thủ thời gian động thủ!" Bạch Trảm Sơn kêu to.
  
  	Những cái kia tiểu đội thành viên lập tức cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, xe này quá kinh khủng, cái kia một pháo đơn giản chính cùng tạc đạn. Không mau đem Giang Lưu Thạch đánh chết, đem xe này đánh nổ, bọn hắn đều muốn xong đời.
  
  	"Nổ súng!"
  
  	Những người này đem cái bàn lật lên núp ở đằng sau, sau đó đem nòng súng vươn đi ra, đối cổng chính bóp cò súng!
  
  	Giang Lưu Thạch xe chính ở bên ngoài, là Cái Đại lớn bia ngắm, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn.
  
  	Mà những người này, bọn hắn cũng không dám nhắm chuẩn!
  
  	Giang Lưu Thạch viên đạn, đây chính là mọc ra mắt, ai thò đầu ra, liền đánh người đó!
  
  	"Cộc cộc cộc!"
  
  	Dày đặc tiếng xạ kích lập tức vang lên, Bạch Bình Hải trên mặt lộ ra một tia vặn vẹo thần sắc.
  
  	Như thế một trận loạn thương đánh tới, Giang Lưu Thạch không nói, xe này khẳng định là chơi xong!
  
  	Cái kia lái xe cô nàng, đoán chừng đã bị đánh thành cái sàng.
  
  	Như thế đáng tiếc, bằng không, tại Giang Lưu Thạch trước mặt hung hăng tra tấn cô nàng kia, nhất định có thể làm cho Giang Lưu Thạch đau xót thoải mái vô cùng.
  
  	Bạch Bình Hải từ trở thành dị năng giả đến nay, còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ hỏa, hận không thể hiện tại liền đem Giang Lưu Thạch từ trên xe kéo xuống đến, sau đó chậm rãi ngược sát rơi.
  
  	Chính hắn cũng điên cuồng liên mở hơn mười thương, nghe được đạn bắn vào trên xe thanh âm, Bạch Bình Hải trong lòng một trận khoái ý!
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này ——
  
  	Cái kia quen thuộc động cơ tiếng oanh minh, lại vang lên lần nữa.
  
  	Cái kia Middle bus, còn có thể động?
  
  	Vừa rồi một trận cuồng xạ, tối thiểu đánh ra trên trăm phát, xe này thế mà không có việc gì?
  
  	Ô ô! Nghe được Middle bus lui lại, tất cả mọi người trợn tròn mắt.
  
  	Bạch Bình Hải áp vào bên cửa sổ, cẩn thận đưa đầu nhìn thoáng qua, lập tức chấn kinh!
  
  	Cái kia Middle bus, đừng bảo là bị đánh phát nổ, Căn Bản liên không hề có một chút vấn đề!
  
  	Kính chắn gió bên trên, lưu lại một chút vết đạn, thế nhưng là viên đạn, lại căn bản không có xuyên thấu vào.
  
  	Cái này Middle bus, có thể va chạm, biết lái pháo, còn mẹ nó là chống đạn!
  
  	"Hắn có phải bị bệnh hay không a! Đem một cỗ Middle bus cải tiến thành cái dạng này!" Bạch Bình Hải đơn giản muốn điên rồi, cái này Giang Lưu Thạch, đánh một pháo, lại thong dong lui về! Mà bọn hắn ngoại trừ lãng phí một chút viên đạn Ngoại, căn bản không có cấp Giang Lưu Thạch tạo thành bất luận cái gì tổn thất.
  
  	"Hắn có phải hay không muốn đi rồi?" Hồng tỷ âm thanh run rẩy nói.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch xe là chống đạn, hắn hoàn toàn có thể thối lui đến nơi xa, chờ một lúc tâm tình tốt, lại trở về oanh lên một pháo. Một mực đậu ở chỗ đó bị xạ kích, liền xem như chống đạn cũng gánh không được.
  
  	Lặp đi lặp lại mấy lần, giao dịch này sảnh liền bị phá hủy, bọn hắn những này trốn ở phòng giao dịch bên trong người, cũng đều phải chết!
  
  	Lúc này, tất cả mọi người đã manh động thoái ý, chính liên Bạch Bình Hải, cũng không ngoại lệ.
  
  	Hắn còn có lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ cái này con đường lui , chờ về tới đó, cái này Giang Lưu Thạch lại có thể giương oai, cũng chỉ là đi tìm cái chết. Chờ trở về tổ chức lực lượng, trời vừa tối, làm theo có thể tìm tới Giang Lưu Thạch trả thù.
  
  	Hôm nay hắn cùng Bạch Trảm Sơn tổn thất quá lớn, không có khả năng cứ như vậy nhận!
  
  	Bạch Bình Hải cấp Chu Cảnh làm thủ thế, tuần này cảnh, bản thân dáng dấp chính cùng tựa như con khỉ, mặc dù nhìn qua ốm đau bệnh tật, nhưng là một hành động, lại là phi thường nhanh nhẹn.
  
  	Hắn mượn nhờ những thi thể này xem như yểm hộ, trên mặt đất nhanh chóng bò hướng bên ngoài.
  
  	Rất nhanh, Chu Cảnh chính mò tới bọn hắn cải tiến sau võ trên xe cảnh sát, vặn ra chìa khoá.
  
  	Chỉ cần Bạch Bình Hải bọn hắn lao ra, liền có thể lập tức lái xe thoát đi!
  
  	Không qua Bạch Bình Hải không nóng nảy, hắn biết rõ những này tiểu đội người cũng nghĩ chạy trốn , chờ đến bọn hắn chạy ra thời điểm, những người này tự nhiên là thành bọn hắn yểm hộ.
  
  	Chỉ cần Giang Lưu Thạch hơi lại lui xa một chút, những người này dù là biết rõ Hội bại lộ tại Giang Lưu Thạch họng súng, cũng sẽ mạo hiểm lao ra.
  
  	Nhưng vào lúc này, tiếng động cơ nổ âm thanh, tiếp lấy lại vang lên.
  
  	Oanh!
  
  	Theo tiếng oanh minh nhanh chóng tiếp cận, một trận to lớn trầm đục âm thanh lại lần nữa truyền đến.
  
  	Đám người trơ mắt nhìn xem, một cỗ cảnh sát vũ trang xe bay lên, lộn vài vòng về sau, nặng nề mà nện vào ven đường một gian mặt tiền cửa hàng bên trong.
  
  	Cái kia Chu Cảnh, ngay tại trong chiếc xe kia!
  
  	Hắn liên đầu đều không có lộ một cái, chính cùng chiếc xe này cùng một chỗ bị nện biến hình, chỉ thấy máu tươi từ cửa xe trong khe hở thẩm thấu đi ra.
  
  	Cái này Middle bus gào thét lên, đỉnh lấy kinh khủng mũi sừng, đem bọn hắn lại ở bên ngoài xe, từng chiếc đụng ngã lăn!
  
  	Không riêng gì Bạch Trảm Sơn xe của bọn hắn, chính liên Hồng tỷ xe của bọn hắn, cũng từng chiếc, giống như là đồ chơi xe bình thường, bị thiêu phiên, đụng biến hình, thậm chí trực tiếp thọt tới trên tường, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, trơ mắt nhìn những xe này bị đè ép thành đĩa sắt.
  
  	Cử động này, chính cùng một tên cự nhân, tùy tiện giẫm chết mấy con kiến.
  
  	Không xe!
  
  	Giang Lưu Thạch làm như thế, tuyệt đường lui của bọn hắn!
  
  	Trong xe, Nhiễm Tích Ngọc đã nhìn ngây người.
  
  	Nàng vốn cho là, Giang Lưu Thạch chạy về đến, phong hiểm phi thường lớn, thế nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn một người một xe, Giang Lưu Thạch liền đem toàn bộ chợ đen người, cường thế vô cùng toàn diện đè xuống đánh!
  
  	Nhìn thấy những xe kia bị đụng bay, Nhiễm Tích Ngọc đã không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Giang Lưu Thạch làm như thế, là muốn đuổi tận giết tuyệt!
  
  	Thẳng đến cuối cùng một cỗ dừng ở phòng giao dịch trước xe đều bị đụng nát, Giang Lưu Thạch mới khiến cho ảnh lại lần nữa đem đầu xe nhắm ngay phòng giao dịch đại môn.
  
  	Đại môn kia bên trong, yên tĩnh.