Chương 115: Sáng mù mắt chó của ngươi!
 
 	"Chậc chậc chậc, lại là lựu đạn lại là thương, còn có một thanh dao găm quân đội, đều là đồ tốt a. "
 
 	Mọi người châu đầu ghé tai nghị luận, những đại lão này giao dịch hội, trên cơ bản là dùng thịt thú vật đổi vũ khí, thương phẩm khác giá cả so với vũ khí chính không coi vào đâu.
 
 	Ngay tại các đại lão nghị luận ầm ĩ thời điểm, gian phòng đại cửa bị đẩy ra.
 
 	Là Trương Hải cùng ảnh trở về.
 
 	Trương Hải trong tay dẫn theo hai cái túi lớn, ảnh trong tay đề một cái.
 
 	Đen như mực cái túi, phía trên có khóa kéo, nhìn có phần có phân lượng.
 
 	"Nha a! Lấy ra a!"
 
 	Nam tử đầu trọc đùa bỡn bản thân vừa mới lấy ra lựu đạn, có chút hăng hái nhìn xem Trương Hải cùng ảnh trong tay cái túi.
 
 	Những người khác cũng hứng thú, bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Giang Lưu Thạch cái này không hiểu quy củ đồ nhà quê, đến cùng có thứ gì mặt hàng.
 
 	"Là chút cái gì đồ chơi a, không phải là nông thôn mang tới thổ đặc sản đi, nếu là mang tịch thịt heo trứng gà ta cái gì, ta chính luộc rồi ăn ha."
 
 	Viên mập mạp chế nhạo nói.
 
 	Giang Lưu Thạch Căn Bản không thèm để ý, hắn ra hiệu Trương Hải đem cái túi đặt lên bàn, mở miệng nói ra: "Đều là một chút không dùng đến đồ chơi, lấy ra bán một bán, bất quá ta trước tiên nói rõ, ta không muốn biến dị thú thịt, chỉ bán biến dị tinh hạch."
 
 	Có biến Dị Tinh hạch căn cứ xe trực tiếp chính có thể dùng, nếu là đổi thành biến dị thú thịt, đoàn xe của bọn hắn đều vận không được.
 
 	"Không phải biến dị thịt thú vật, chỉ bán biến dị tinh hạch? Ngọa tào!"
 
 	Viên mập mạp bó tay rồi, một hơi này, Địa Cầu đều chứa không nổi ngươi đi?
 
 	Tại lam huyện, biến dị tinh hạch không bằng vệ tinh thành đáng tiền. Vệ tinh thành có quân đội cam đoan thu mua, 5 tấn một viên, công khai ghi giá. Mà tại lam huyện, thu biến dị tinh hạch chính là cảnh sát vũ trang, mở ra giá tiền là 4 tấn một viên.
 
 	Cho dù là 4 tấn, cái này cũng khó lường!
 
 	Tại lam huyện, một tiểu đội có thể có một viên biến dị tinh hạch làm vốn lưu động, cũng Tuyệt Đối là giàu có, đừng nhìn giao dịch này sẽ rất nhiều người đều mang theo ba bốn tấn biến dị thú thịt đến, nhưng đó là vì tham gia giao dịch hội gạt ra, nếu là bình thường, có biến Dị Tinh hạch cũng sớm cầm lấy đi đổi trang bị, phải biết viên đạn tiêu hao, thế nhưng là một số lớn chi tiêu.
 
 	Giang Lưu Thạch mới mở miệng, liền muốn bán biến dị tinh hạch, mang ý nghĩa hắn mang tới hàng đặc biệt đáng tiền, nếu không cũng không cần biến dị tinh hạch đến kết toán.
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mang tới hàng đến cùng là cái gì, ngươi có cái gì lực lượng, ngồi tại lão tử trước mặt trang bức!"
 
 	Viên mập mạp lời còn chưa nói hết, mà lúc này tại Giang Lưu Thạch ánh mắt ra hiệu dưới, Trương Hải đã đem khóa kéo kéo ra.
 
 	Theo liên tiếp va chạm giòn vang, một loạt vật đen như mực, từ túi đen bên trong tuột ra.
 
 	Đám người trừng to mắt xem xét, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.
 
 	Cái kia đen kịt nòng súng, làm công tinh mỹ cò súng, ai ya. . . Đây là. . . Súng tự động! ?
 
 	Cái này một cái túi cũng không phải là Eighty-one bar, mà là thân thương khá ngắn, tạo hình cực kỳ tân triều M95 súng tự động, loại này thương, so 81 Thức càng nhẹ nhàng, chính xác hơn, sức giật càng nhỏ hơn, uy lực cũng không kém.
 
 	"Ba chi súng tự động? Phía dưới còn có. . ." Viên mập mạp há to miệng, cái kia ba chi M95 súng tự động, đã để hắn giật mình vô cùng, mà phía dưới, còn đè ép hai chi súng tự động loại nhỏ cùng một chi bán tự động 56 thức.
 
 	Súng tiểu liên?
 
 	Viên mập mạp kỳ thật không quá phân rõ súng tiểu liên cùng súng tự động, chỉ là nhìn thấy nhiều như vậy liên xạ thương, hoàn toàn nhìn phủ.
 
 	Tại Viên mập mạp bên người, đầu trọc trung niên nhân, Bạch lão đại, cũng đều là khẽ nhếch miệng, hoàn toàn không khép lại được, loại vẻ mặt này giống như là tận thế trước World Cup, một trận trận bóng xuống tới, Brazil đội thế mà bị Huyền Quốc đội cho làm cái mười so số không.
 
 	Cái này mẹ hắn là tình huống như thế nào, làm sao có thể có nhiều như vậy thương?
 
 	Bạch lão đại chỗ Thất Thần tiểu đội, trước đó cũng bán qua mấy khẩu súng, thế nhưng là cộng lại, cũng không bằng cái này một cái túi thương nhiều, đây chính là sáu cây bộ thương a.
 
 	Soạt!
 
 	Lúc này, Trương Hải lại kéo ra cái thứ hai túi đen.
 
 	Một cái đen ngòm trường thương miệng, lập tức xuất hiện ở trước mắt mọi người, dáng dấp thân thương, mở ra giá đỡ, còn có một cái khoa trương đại dung lượng đạn trống, chừng người gương mặt tử lớn như vậy.
 
 	Cái này mẹ nó lại là một cái súng máy!
 
 	M95 súng máy hạng nhẹ, cũng đúng HH quân đội tiêu chuẩn phối trí, viên đạn sơ tiếp cận 1000m/ S, tầm sát thương 8oo Mét, lực sát thương kinh người.
 
 	Nếu như đối đầu Zombie, loại bảo bối này là tuyệt đối không thể lấy ra, đánh bắn ra trống viên đạn liền là 75, nếu như liền giết tiểu bầy Zombie, vậy liền khóc mù.
 
 	Thế nhưng là nếu như đối đầu biến dị thú, một đầu nặng bốn, năm tấn da dày thịt béo biến dị lợn rừng, giống như là chiến xa xông tới thời điểm.
 
 	Lúc này đại uy lực, cao xạ súng máy, chính vung ra hơn xa tại súng tự động hỏa lực áp chế năng lực!
 
 	Chỉ muốn giết chết một đầu biến dị thú, cái kia cả gốc lẫn lãi đều trở về!
 
 	"Cơ. . . Súng máy cũng lấy ra bán?"
 
 	Viên mập mạp nuốt từng ngụm nước bọt, lúc trước hắn còn mở Bạch lão đại trò đùa, kỳ thật cũng đúng trông mà thèm Bạch lão đại súng máy.
 
 	Súng máy tại lam huyện mười phần thiếu, bởi vì cảnh sát vũ trang không thế nào bán cái đồ chơi này, đoán chừng chính bọn hắn cũng không nhiều.
 
 	Tại bộ này M95 súng máy hạng nhẹ phía dưới, còn có sáu đem khẩu súng, kiểu 54, 64 thức đều có, không qua so sánh cái này sáng mắt mù M95 súng máy hạng nhẹ, súng ngắn đều không coi vào đâu, dù sao phái xuất sở cũng có thể tìm tới.
 
 	Mà cái này vẫn chưa xong, tiếp lấy Trương Hải kéo ra cái thứ ba cái túi.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Liên tiếp vàng cam cam viên đạn từ trong túi lăn đi ra, bó lớn bó lớn viên đạn, còn có sắp xếp gọn súng tự động hộp đạn, cùng hai cái trĩu nặng, giống như là dưa hấu đại đạn trống!
 
 	Không chỉ như thế, còn có bảy viên lựu đạn!
 
 	Lần này, trước đó cầm ra lựu đạn sau dương dương tự đắc nam tử đầu trọc kém chút từ trên ghế lăn xuống đến, hắn xuất ra bảy viên lựu đạn, đã khó lường, trở thành bảo bối.
 
 	Thế nhưng là đối diện cũng có bảy viên lựu đạn, lấy ra tùy ý hướng cái túi trong góc bịt lại, tựa như là lấp mấy cái nóng trứng gà, Căn Bản không quan tâm.
 
 	Cái này chợ đen kỳ thật thành lập không lâu, tổng cộng liền giao dịch qua có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cây bộ thương, mà bây giờ Giang Lưu Thạch giống làm phê, lập tức xuất ra nhiều như vậy đến!
 
 	"Đại khái liền là những thứ này, ta nói, chỉ lấy biến dị tinh hạch."
 
 	Giang Lưu Thạch buông tay, Trương Hải đã đem ba cái cái túi nhét vào trên mặt bàn, miệng túi mở ra, như thế có đánh vào thị giác lực một đống vũ khí, thấy ở đây tất cả mọi người nóng mắt.
 
 	Ngay cả chung quanh bốn cái bàn nhỏ đại lão, cũng đều nhao nhao tụ tập tới, thấy nhanh chảy nước miếng.
 
 	Chỉ lấy biến dị tinh hạch!
 
 	Trước đó rất nhiều người còn chế giễu Giang Lưu Thạch người si nói mộng, bây giờ lại minh bạch, vì sao người ta Hội chỉ lấy biến dị tinh hạch, cái này nếu là thu biến dị thú thịt, nhiều lắm cũng vận không được a.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi làm sao nhiều như vậy thương?" Ba mươi tuổi xinh đẹp thiếu phụ mở ra miệng nhỏ, có chút không thể tin nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Trước đó mang Giang Lưu Thạch tới Trương Hoa, biểu lộ càng là giống nuốt sống một con chuột đặc sắc, "Ngươi. . . Ngươi có nhiều như vậy thương. . . Còn nói với ta mua thương, ngươi không phải có. . . Có. . ."
 
 	Trương Hoa lúc đầu muốn nói "Có bệnh", nhưng lời đến khóe miệng không dám nói, hắn cũng không phải thiểu năng trí tuệ, suy nghĩ kỹ một chút, có thể lấy được nhiều như vậy thương tiểu đội, thực lực có thể yếu đi sao?
 
 	Cho nên Trương Hoa nào dám đem có bệnh mắng ra miệng, vậy đơn giản không muốn sống