Chương 637: Di tích chi đảo
 
 	Biển rộng mênh mông, mặc dù tại tận thế trước, cũng là một bọn người nhóm khó mà chinh phục lĩnh vực, Thâm Hải có quá nhiều loại loại sinh vật, đối với nhân loại mà nói đều là một điều bí ẩn.
 
 	Mà tận thế về sau, biển cả trở nên càng thêm hung tàn cuồng bạo, chinh phục hải dương càng là không thiết thực sự tình, bởi vì trong hải dương biến dị thú, muốn so trên lục địa càng thêm cường đại, Giang Lưu Thạch nếu như không phải ỷ có không thể phá vỡ căn cứ xe, cũng không dám tùy tiện xâm nhập đại dương bên trong.
 
 	Đoạn đường này tiến về di tích, Giang Lưu Thạch cũng tao ngộ nhiều lần trong biển mãnh thú, trong đó có một đoàn biến dị cá mập, mỗi một đầu đều có dài mười mấy mét, có thể so với thời đại khủng long cự răng sa, mà bọn chúng cương nha cùng lực cắn càng là cự răng sa cũng không so bằng, cho dù là cứng rắn đá ngầm, đều có thể cắn một cái nát.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy bọn này cá mập lúc, bọn họ đang theo đuôi đạn đạo thuyền, từng đạo cá mập vây lưng phảng phất màu đen Đao Phong bình thường mở ra mặt nước, mà cái này vây lưng đại biểu, liền là hải dương tử thần, tại cái này Thâm Hải lĩnh vực, cho dù là quân hạm đều có thể bị biến dị cá mập vây công mà đắm chìm.
 
 	Giang Lưu Thạch do dự một hồi lâu, vẫn là từ bỏ tới phân cao thấp dự định, mặc dù biến dị tinh hạch rất mê người, nhưng dù sao hải dương không phải hắn sân nhà, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chạy đều không có địa phương chạy.
 
 	Đạn đạo thuyền lái đến 80 tiết tốc độ, mới hất ra bọn này cá mập, đây đã là trên đường cao tốc bay nhanh tốc độ của xe thể thao.
 
 	Mặc dù hất ra những này cá mập không khó, nhưng Giang Lưu Thạch vẫn là vì chúng nó đáng sợ như vậy tốc độ cùng sức chịu đựng cảm thấy chấn kinh, phải biết bọn họ thế nhưng là chí ít nặng hai mươi tấn quái vật khổng lồ!
 
 	"Ảnh, tới chỗ nào?"
 
 	Giang Lưu Thạch hỏi, tận thế về sau, GPS hướng dẫn tự nhưng đã mất đi hiệu lực, đi thuyền đại dương trở nên cực kỳ nguy hiểm, chỉ dựa vào la bàn, la bàn đến định vị viễn dương đi thuyền là muốn chuyện đương nhiên, thời cổ Trịnh Hòa hạ Tây Dương, cũng chỉ có thể dọc theo đường ven biển chậm chạp đi thuyền, mà chân chính thời đại Đại hàng hải, dựa vào là khiên tinh thuật, sáu điểm dụng cụ, đặc chế hàng hải đồng hồ các loại các loại thủ đoạn đến xác định kinh độ và vĩ độ.
 
 	Mà sáu điểm dụng cụ những này cổ lão đồ chơi, đừng nói Giang Lưu Thạch không có, cho dù có, hắn cũng căn bản sẽ không sử dụng, vậy cần một loạt tinh đồ cùng công thức, biểu đồ đối đầu chiếu.
 
 	May mà Tinh Chủng năng lực phân tích đủ cường đại, có thể bắt đầu dùng địa từ định vị hệ thống, lợi dụng địa từ biến hóa, xác định đại khái phương hướng, cho dù không bằng GPS có thể chính xác đến Mét, nhưng chỉ là tìm một cái hải đảo cũng đầy đủ.
 
 	"Phía trước lại có 100 hải lý đã đến."
 
 	Ảnh đối chiếu hải đồ, mở miệng nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hắn bây giờ đã xâm nhập Thái Bình Dương, tại mênh mông Thái Bình Dương bên trong, có vô số hòn đảo, trong đó hòn đảo không người chỗ nào cũng có, đừng nói viễn dương khu vực, liền xem như HH phồn hoa nhất thân biển phụ cận, đều có mười mấy cái không người đảo.
 
 	Thậm chí một chút hòn đảo, tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, đều từ không có người đặt chân qua.
 
 	Giang Lưu Thạch mục tiêu mảnh này hòn đảo, nguyên bản vào chỗ đưa sâu xa, lại bởi vì đá ngầm mọc thành bụi, tránh đi tất cả đường thuyền, hoàn toàn là một chỗ nhân loại văn minh Fallout không đến đất cằn sỏi đá.
 
 	"Phía trước liền là đá ngầm khu, rađa đã phát hiện." Ảnh nói đến, căn cứ xe hình thái lúc, ảnh là lái xe, bây giờ đạn đạo thuyền hình thái, hắn liền là tài công.
 
 	"Ừm, tận lực tránh đi."
 
 	Giang Lưu Thạch đã thấy toà kia di tích đảo hoang hình dáng, hòn đảo kia thoạt nhìn cũng chỉ là mấy cây số vuông dáng vẻ, ở trên đảo một tòa núi nhỏ, hiện đầy lục sắc thảm thực vật.
 
 	Giang Lưu Thạch đã từ Thần quỳ nơi đó biết, hơn phân nửa thế kỷ trước, đội khảo sát khoa học liền là tại toà này liên danh tự đều không có bên trong ngọn núi nhỏ, phát hiện di tích.
 
 	Ngọn núi này ngọn núi bị gia cố, lòng núi hoàn toàn bị móc sạch, tính cả dưới mặt đất, cũng bị móc ra ước chừng một cây số chiều sâu.
 
 	Lần này khoa khảo đoàn tìm ra nếu là công bố ra, Tuyệt Đối là một cái kinh thiên đại tin tức.
 
 	Nhưng bởi vì lúc ấy chiến tranh lạnh còn chưa kết thúc, di tích tồn tại bị nghiêm ngặt giữ bí mật, lại về sau, tùy theo nghiên cứu tiến hành, tìm ra càng ngày càng nhiều tin tức, bởi vì thực sự quá mức kinh thế hãi tục, di tích tồn tại tin tức, rốt cục bị hoàn toàn phong tỏa.
 
 	Lúc đó trên thế giới có quyền thế nhất mấy người, cộng đồng chia sẻ di tích bí mật, bọn hắn thành lập nghiên cứu di tích tổ chức, đây chính là "Sáng tạo" tiền thân.
 
 	Về sau tận thế bộc phát, cũng cùng di tích có quan hệ, bất quá "Sáng tạo" còn là thông qua đủ loại con đường, tại tận thế bộc phát trước vẻn vẹn nửa tháng, thích hợp tiết lộ tin tức này, nhưng mà thời gian nửa tháng thực sự quá ngắn, muốn hái lấy hành động gì căn bản không kịp, lúc ấy một chút người có quyền thế vật, khẩn cấp trưng dụng mảng lớn mới tòa nhà, khẩn cấp xây dựng khu vực an toàn.
 
 	Sớm nhất Thân Hải An Toàn Khu, chính là như vậy dựng lên.
 
 	"Cập bờ." Ảnh thao túng đạn đạo thuyền, thận trọng đỗ một mảnh các đảo bên cạnh.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc đã sớm mở ra tinh thần lực trận, dò xét hòn đảo thượng hết thảy —— chỉ có mấy cây số vuông lớn nhỏ, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực trận đã có thể bao trùm hơn phân nửa.
 
 	"Giống như. . . Không có cái gì cường đại biến dị thú, thậm chí phải nói căn bản không có biến dị thú."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nghi ngờ nói ra, tại tinh thần lực của nàng giữa sân, nhìn thấy ở trên đảo có thải sắc lông vũ chim nhỏ, con cua, con ếch loại, bởi vì đảo quá nhỏ, liên mãnh thú đều không có, lớn nhất động vật cũng bất quá là mấy cái mini hình thể lợn rừng thôi, nhìn một mảnh tường hòa cảnh tượng.
 
 	"Hòn đảo nhỏ này có thể nói là tận thế chi nguyên, bây giờ người của toàn thế giới cùng động vật đều cuốn vào lần này tận thế hạo kiếp bên trong, ngược lại hòn đảo nhỏ này yên lặng, tránh khỏi bộc phát bên trong hạo kiếp, còn đúng là mỉa mai."
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu nói ra, lúc này, đạn đạo thuyền đã chuyển hóa thành căn cứ xe hình thái, một đường lái vào.
 
 	Ở trên đảo căn bản không có đường, căn cứ xe nương tựa theo cường đại tính năng, một đường vượt mọi chông gai, một mực lái đến chân núi.
 
 	"Tích Ngọc, ở trên đảo có ai không?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Mặc dù nơi này là di tích sở tại địa, nhưng có người khả năng cũng không lớn , dựa theo Thần Quỳ nói, di tích tìm ra về sau, khi tất cả vật có giá trị bị mang sau khi đi, hắn liền bị phong tỏa, "Sáng tạo" tổng bộ không có khả năng thiết lập tại loại này địa phương cứt chim cũng không có.
 
 	Về phần tận thế về sau, bởi vì thiếu khuyết GPS định vị hệ thống, muốn bằng vào tàu thuỷ cùng tàu mẹ máy bay trực thăng lại tới đây cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	"Ta dò xét tra không được có những người khác tồn tại, Bất Quá Giang ca cũng đừng phớt lờ, nếu có người cường độ tinh thần lực siêu việt ta, vậy hắn rất dễ dàng tránh đi ta dò xét."
 
 	"Ta biết." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, "Tìm được, chính là chỗ này, Thần Quỳ nói tới cửa vào di tích!"
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ chỉ cùng nhau xem đi lên hiện đầy rêu xanh cự thạch.
 
 	Khối này cự thạch là "Sáng tạo" để ở chỗ này, chỉ là một cái che giấu thôi, Giang Lưu Thạch trực tiếp nhảy xuống căn cứ xe, bằng vào hắn không phải người lực lượng, tướng khối này cự thạch đẩy ra, cự thạch về sau lộ ra ngoài, là 1 Đạo xây ở hơn nửa thế kỷ trước kim loại mật mã môn, cái kia nặng nề kim loại đã rỉ sét, cái này tự nhiên cũng là sáng tạo thủ bút, bọn hắn thông qua cánh cửa này, tướng di tích lối vào phong kín.