Chương 543: Đưa tới cửa
  
  	A Đông trong lời nói mang theo một tia cảnh cáo: "Ta mặc dù tại mấy vị Lão Đại trước mặt có thể nói mấy câu, bất quá chúng ta sắt thép doanh địa quy củ rất nghiêm, nếu như các ngươi không nghe phá hư quy củ, ta cũng không giúp được các ngươi."
  
  	Không đợi Giang Lưu Thạch nói chuyện, Giang Trúc Ảnh liền đã lộ ra khinh thường thần sắc.
  
  	A Đông còn cho là bọn họ doanh địa ghê gớm cỡ nào, nhưng là trên thực tế so cái này càng địa phương nguy hiểm, thạch ảnh tiểu đội đều đi qua không biết bao nhiêu, như thế nào lại tướng một cái gì sắt thép doanh địa để ở trong mắt.
  
  	Cho nên đối với a Đông cảnh cáo, Giang Trúc Ảnh bọn người vốn không có để ý.
  
  	A Đông cũng nhìn thấy Giang Lưu Thạch trên mặt lạnh nhạt thần sắc, hắn trong lòng có chút tức giận, bất quá rất nhanh liền bị hắn che giấu đi qua, đổi lại tiếu dung.
  
  	"Một hồi ta đem các ngươi giới thiệu cho lão đại của ta, hắn có thể sẽ đối ngoại lai người sống sót đội ngũ tương đối có hứng thú. Ngươi có cái gì muốn hỏi, đến lúc đó có thể hỏi lão Đại ta."
  
  	"Vậy các ngươi bây giờ cùng ta cùng một chỗ xuống xe đi vào đi." A Đông nói ra.
  
  	Đối với cái này Giang Lưu Thạch trực tiếp một nói từ chối: "Không cần."
  
  	Hắn cũng không phải đi cầu gặp a Đông kia cái gì lão đại.
  
  	A Đông trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng, cười ha ha: "Đã dạng này, vậy ta liền đi bẩm báo Lão Đại, để cho lão đại ra nghênh tiếp quý khách tốt."
  
  	Nói xong, hắn đối bọn thủ hạ của mình nháy mắt.
  
  	"Ta đi chung với ngươi." Tạ Toa Toa nhãn châu xoay động, mang theo một tia nụ cười giảo hoạt, hưng phấn mà nói ra.
  
  	"Tốt." A Đông đối với cái này cũng không có cự tuyệt, liền cùng tạ Toa Toa cùng một chỗ tiến nhập nhà máy trong phòng.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi cảm giác cái này a Đông thế nào?" A Đông sau khi đi, Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lạnh nhạt nói: "Giang ca còn cần hỏi ta chăng? Giang ca cũng đã đã nhìn ra đi."
  
  	"Ừm, cái này a Đông không biết có cái gì quỷ tâm tư." Giang Lưu Thạch nói, không có đối với cái này quá để ý.
  
  	Quản hắn có tâm tư gì, Giang Lưu Thạch mục đích chỉ là hỏi đường.
  
  	Nếu như có thể hảo ngôn hảo ngữ liền hỏi đường, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì.
  
  	Nếu như nhất định phải dùng những phương pháp khác mới có thể hỏi đường, cái kia Giang Lưu Thạch cũng không để ý phiền toái một chút.
  
  	Lúc này a Đông cùng tạ Toa Toa đã tiến nhập nhà máy bên trong.
  
  	Nhà máy nội bộ hoàn cảnh phức tạp, chia cắt thành rất nhiều cái khu vực, tại hắn bên trong trong một cái phòng, một trương rộng lớn trên ghế sa lon, đang ngồi lấy một cái vóc người mười phần khổng lồ đại hán vạm vỡ,
  
  	Đại hán này giữ lại đầu trọc, đỉnh đầu tất cả đều là dữ tợn vết sẹo, trên thân tất cả đều là hình xăm, một đôi đại hoa cánh tay, tăng thêm hắn ăn nói có ý tứ thần sắc, còn có ngực treo dùng răng thú mài thành dây chuyền, rất có một cỗ hung hãn khí tức, để cho người ta không dám nhìn thẳng.
  
  	A Đông đi thẳng tới vị lão đại này trước mặt, đầu tiên là cung cung kính kính bái: "Tạ ca."
  
  	Tạ Toa Toa đến Tạ Phong trước mặt, cũng là thở mạnh cũng không dám, mười phần khéo léo nói hô: "Ca. . ."
  
  	Tạ Phong "Ừ" một tiếng, mở mắt ra, nhàn nhạt quét a Đông một chút: "Cũng không tệ lắm, đem Toa Toa an toàn mang về tới."
  
  	"Đây là hẳn là." A Đông nói ra.
  
  	Tạ Phong trong lỗ mũi lên tiếng, lại liếc qua a Đông, hỏi: "Còn không đi? Ngươi còn có việc?"
  
  	A Đông do dự một chút, gật đầu nói: "Lần trước ta nghe mấy vị Lão Đại nói, chúng ta tiếp một cái lệnh treo giải thưởng, không biết có phải hay không là?"
  
  	Hắn cẩn thận quan sát lấy Tạ Phong thần sắc , ấn lý thuyết các lão đại nói chuyện, hắn một cái thủ hạ là không nên mù nghe.
  
  	"Lệnh treo giải thưởng cái gì, có quan hệ gì tới ngươi?" Quả nhiên, Tạ Phong cười lạnh một tiếng, nói nói, " ngươi vẫn là thiếu nhớ thương những sự tình này."
  
  	A Đông gạt ra vẻ tươi cười: "Ta nào dám đi suy nghĩ nhiều các lão đại sự tình. Chỉ bất quá, chúng ta hôm nay đụng phải một đám người, ta cảm giác, bọn hắn cùng lệnh treo giải thưởng nói tới người, tựa như là cùng một nhóm người."
  
  	Tạ Phong lần này rốt cục mắt nhìn thẳng hướng về phía a Đông, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia tinh quang: "Ngươi nói thật chứ?"
  
  	"Trên xe của bọn họ, liền viết thạch ảnh hai chữ, thạch ảnh tiểu đội." A Đông lập tức nói ra.
  
  	Tạ Phong bỗng nhiên vỗ đùi: "Tốt!"
  
  	Lúc này bên cạnh tạ Toa Toa gấp: "A Đông ngươi đang nói bậy bạ gì đó a! Ca, liền là chi đội ngũ này đã cứu ta,
  
  	Không phải cái này a Đông căn bản chính không bảo vệ được ta. Bọn hắn làm sao lại là cái gì lệnh treo giải thưởng thượng người."
  
  	"Toa Toa, tự ngươi nói, vị đội trưởng kia tên gọi là gì?" A Đông cười như không cười hỏi.
  
  	Tạ Toa Toa trong lòng hơi hồi hộp một chút, do dự nói: "Cái này. . ."
  
  	Hắn đã cảm giác được, mình nếu là nói ra, có thể sẽ đối Giang Lưu Thạch rất bất lợi.
  
  	Tạ Phong như chim ưng con mắt nhìn chằm chằm tạ Toa Toa: "Nói."
  
  	Đối với Tạ Phong ánh mắt này, tạ Toa Toa không thể quen thuộc hơn nữa, mỗi lần Tạ Phong sát tâm thật to khởi thời điểm, đều là ánh mắt như vậy.
  
  	Tạ Toa Toa lập tức rùng mình, tại Tạ Phong nhìn soi mói, hắn không dám nói láo, kiên trì nói ra: "Hắn gọi Giang Lưu Thạch. . ."
  
  	"Giang Lưu Thạch? Không sai, liền là hắn!" Tạ Phong lộ ra nụ cười dữ tợn, "Bọn hắn bây giờ người ở nơi nào?"
  
  	A Đông cũng đi theo lộ ra tiếu dung, một bộ đều đang nắm giữ thần sắc, nói ra: "Tạ ca, bọn hắn ngay tại chúng ta trong doanh địa. Ta mặc dù nhận ra bọn hắn, nhưng là bất động thanh sắc, đem bọn hắn đưa tới."
  
  	Tạ Toa Toa khó có thể tin nhìn xem a Đông, hắn hoàn toàn không nghĩ tới a Đông là như thế tâm tư âm trầm người.
  
  	Mà Tạ Phong thì là cất tiếng cười to: "Đội ngũ này lệnh treo giải thưởng, phát đến các cái địa phương, đơn giản liền là một tảng mỡ dày, người người đều muốn cắn một cái, lúc đầu cơ hội của chúng ta vẫn còn tương đối nhỏ, không nghĩ tới chúng ta trả hết môn đi tìm hắn, hắn liền đưa mình tới cửa."
  
  	Tạ Phong xác thực này cười, cái này cùng bánh từ trên trời rớt xuống, đột nhiên trúng một trương xổ số không có gì khác biệt.
  
  	"Tốt, ngươi làm không tệ!" Tạ Phong khích lệ nói.
  
  	A Đông trên mặt hiện lên một tia mừng như điên, khắc chế nói ra: "Cho Tạ ca phân ưu, đó là ta thuộc bổn phận sự tình."
  
  	Cứ như vậy, Tạ Phong khả năng liền sẽ đem tạ Toa Toa thưởng cho hắn, sau này hắn liền trói lại Tạ Phong đầu này cột trụ.
  
  	Vì thế, hắn có thể phải thật tốt cảm tạ một cái Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ca. . ." Tạ Toa Toa thấp thỏm hỏi nói, " ngươi muốn đem Giang Lưu Thạch thế nào a?"
  
  	"Còn có thể thế nào? Đương nhiên là giết." Tạ Phong trầm giọng nói.
  
  	Tạ Toa Toa sắc mặt trắng nhợt, vội vàng khoát tay nói ra: "Ca, ta có thể mời hắn gia nhập chúng ta doanh địa, dạng này hắn chính là chính chúng ta người, cũng không cần giết hắn đi."
  
  	A Đông ở một bên cười lạnh không nói. Tạ Toa Toa loại này bình hoa, đầy trong đầu đều là vài ngày thật tư tưởng. Loại này lệnh treo giải thưởng xuống tới, liền tính là người một nhà, cũng có thể bị đưa ra ngoài. Tạ Toa Toa vẫn là không hiểu nơi này tàn khốc, càng không hiểu Tạ Phong loại người này tàn nhẫn.
  
  	Quả nhiên, Tạ Phong chỉ là nhàn nhạt quét hắn một chút, cái kia ánh mắt lạnh như băng, liền đã để tạ Toa Toa toàn thân lắc một cái, không dám nói thêm nữa.
  
  	"Bọn hắn người đâu?" Tạ Phong hỏi.
  
  	"Ta mời bọn họ tiến đến, kết quả bọn hắn cầm giá đỡ không chịu xuống xe, muốn để ta đem Lão Đại mời đi ra ngoài gặp bọn họ." A Đông nói ra.
  
  	Tạ Phong cười ý vị thâm trường cười: "Đã dạng này, vậy thì thật là tốt, chúng ta liền ra gặp gỡ bọn họ tốt."
  
  	A Đông lập tức cũng lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.
  
  	"Đi, kêu lên Vương lão tam cùng trần đừng tuyết." Tạ Phong nói ra.
  
  	A Đông thần sắc biến đổi: "Muốn đem hai vị này cũng kêu lên?"
  
  	Vương lão tam cùng trần đừng tuyết đều là sắt thép doanh địa hai vị khác Lão Đại, trong đó trần đừng tuyết thực lực càng là xếp hạng thứ hai, so Tạ Phong còn mơ hồ mạnh hơn một bậc. Theo a Đông, có Tạ Phong một người đủ đủ rồi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.
  
  	Tạ Phong ngón tay tại trên lan can gõ gõ: "Căn cứ tư liệu, cái này thạch ảnh tiểu đội nghe nói còn có chút thực lực. Tốc chiến tốc thắng, miễn cho phức tạp."
  
  	Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Bất quá dù sao cũng là tại sắt thép doanh địa trong hang ổ, đây chính là bắt rùa trong hũ, Tạ Phong cũng có loại đã dễ như trở bàn tay cảm giác, cũng không có nhiều tướng Giang Lưu Thạch một nhóm người coi ra gì.
  
  	Tạ Toa Toa ở một bên nghe, tay chân đã một mảnh lạnh như băng.
  
  	Xong, không riêng gì anh của nàng Tạ Phong, liên Vương lão tam cùng trần đừng tuyết đều xuất động, nhất là trần đừng tuyết, càng là tên ma vương giết người, căn bản giết người không chớp mắt, còn đặc biệt ưa thích tra tấn đối thủ.
  
  	Tạ Toa Toa mặc dù đối thực lực cái gì không hiểu rõ, nhưng cũng có thể cảm giác được Giang Lưu Thạch kém xa anh của nàng những người này mạnh.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn khẳng định chết chắc. . .
  
  	Mà trong tận thế, là không có bất kỳ cái gì kỳ tích phát sinh.