Chương 678: Cá chết lưới rách
  
  	Tại bị Lý Vũ Hân cứu chữa quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch cảm giác toàn thân mình đều noãn dung dung, trên người hắn tất cả đau xót, đều đang nhanh chóng mới tốt chuyển, liền liên chỗ xương gãy, đều rất nhanh khỏi hẳn.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch thương liền đã hoàn toàn khôi phục, mà Lý Vũ Hân thì là khuôn mặt nhỏ hơi hơi trắng lên, thân thể mềm mại mềm nhũn, bị Giang Lưu Thạch tiếp tại trong ngực.
  
  	"Vũ Hân, ngươi không sao chứ?" Giang Lưu Thạch lo lắng mà hỏi thăm.
  
  	"Ta chỉ là trong lúc nhất thời hơi mệt, thoáng nghỉ ngơi một chút liền tốt." Lý Vũ Hân lắc đầu, trong thời gian ngắn ngủi như thế, tướng Giang Lưu Thạch thương hoàn toàn chữa khỏi, đối Lý Vũ Hân mà nói, tự nhiên tiêu hao rất lớn.
  
  	Bất quá lúc này, Lý Vũ Hân đâu có lo lắng mình, hắn lo âu nhìn xem Giang Lưu Thạch, "Giang ca, ta chỉ có thể trị hết thương thế của ngươi, nhưng là ngươi tiêu hao năng lượng, ta lại không cách nào giúp ngươi bổ sung. . ."
  
  	"Đã đủ rồi." Giang Lưu Thạch mỉm cười nói, Tinh Chủng có thể từ không gian xung quanh bên trong hấp thu năng lượng, bản thân khôi phục, mặc dù không bằng trạng thái đỉnh phong, nhưng là luận tiếp tục chiến đấu, hắn cũng không sợ.
  
  	Còn lại nữ hài đều vây quanh ở Giang Lưu Thạch bên người, bọn họ đều đang lo lắng Giang Lưu Thạch, nhưng các nàng cũng đều biết, lúc này nói cái gì đều vô dụng, trận chiến đấu này, nhất định không có khả năng cứ như vậy kết thúc.
  
  	Bọn họ có thể làm, chính là duy trì Giang Lưu Thạch, cùng Giang Lưu Thạch kề vai chiến đấu đến một khắc cuối cùng.
  
  	Lúc này, nghị trưởng cùng cự long thần đối không thiên hàng không mẫu hạm công kích còn đang kéo dài, nghị trưởng thanh âm, vang vọng Thiên Không, truyền vào Không Thiên hàng không mẫu hạm, truyền vào trên mặt đất trong tai của mỗi người: "Giang Lưu Thạch, ngươi ẩn núp hai năm, chính là vì bây giờ làm con rùa đen rút đầu sao? Ngươi dạng này, có thể thật khiến cho người ta thất vọng. Nhưng mà liền tính ngươi trốn vào Không Thiên hàng không mẫu hạm, lại có thể thế nào đâu? Ngươi chiếc này Không Thiên hàng không mẫu hạm lợi hại hơn nữa, ngươi không thể rời bỏ Địa Cầu, ta sớm muộn sẽ đánh phá ngươi xác rùa đen. Đến lúc đó, ngươi chẳng lẽ muốn dựa vào cái kia đám nữ nhân đến bảo hộ ngươi sao?"
  
  	Nói, nghị trưởng giơ lên trong tay trọng kiếm, một kiếm chém về phía Không Thiên hàng không mẫu hạm.
  
  	Lóa mắt kiếm quang, phá vỡ chân trời, như là trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vòng huyết sắc trăng khuyết!
  
  	Cái này vầng loan nguyệt đánh tới hướng Không Thiên hàng không mẫu hạm, khiến mọi người nghĩ đến cặp kia tử lâu, một đạo kiếm khí, để trăm ngàn vạn tấn nặng đại lâu hôi phi yên diệt, liên lớn chừng quả đấm hòn đá đều không thừa, trực tiếp hóa thành bụi bặm, như thế lực phá hoại, đã vượt ra khỏi nhân loại có thể nắm giữ khoa học kỹ thuật.
  
  	Không Thiên hàng không mẫu hạm liền tính lực phòng ngự mạnh hơn, tại dưới công kích như vậy, sợ là cũng không có khả năng bình an vô sự!
  
  	Nhưng vào lúc này ——
  
  	Hưu!
  
  	1 Đạo hào quang màu xanh lam từ Không Thiên hàng không mẫu hạm bên trong bỗng nhiên oanh ra, cùng cái này một vầng loan nguyệt hung hăng đụng vào nhau.
  
  	Oanh!
  
  	Thiên băng địa liệt tiếng vang truyền đến, hai cỗ năng lượng to lớn đụng vào nhau, tạo thành đáng sợ bạo tạc.
  
  	Mọi người chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng, trên bầu trời ngoại trừ cái kia bạo tạc hình thành quang mang ở ngoài, tựa hồ chung quanh đều đã biến thành đêm tối.
  
  	Cùng lúc đó, một đạo quang ảnh xẹt qua bầu trời đêm, bay thẳng nghị trưởng!
  
  	"Cái kia. . . Đó là Giang Lưu Thạch!"
  
  	Một tên tinh thần hệ dị năng giả dốc hết toàn lực nhìn lên bầu trời, hắn loáng thoáng địa thấy được đạo quang ảnh này bộ dáng.
  
  	Giang Lưu Thạch lại xuất hiện!
  
  	Nghị trưởng trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, đây là có chuyện gì?
  
  	Giang Lưu Thạch rõ ràng đã trọng thương, bất lực tái chiến, thế nhưng là hắn vậy mà tiếp nhận mình một kiếm này! ?
  
  	"Lão gia hỏa, công kích của ngươi giống như không được a, so với trước đó cái kia hai kiếm, một kiếm này tựa như là công tử bột, trông thì ngon mà không dùng được a!"
  
  	Giang Lưu Thạch cầm trong tay trường thương, lăng lệ không trung, bản thân hắn cũng như một cây trường thương, lập đến thẳng tắp.
  
  	may vá. . . Công tử bột?
  
  	Mọi người đều có chút mộng, vừa mới một kiếm kia, có thể nhẹ nhõm bổ ra sơn phong, loại kia năng lượng kinh khủng bạo tạc, lại bị Giang Lưu Thạch nói thành là công tử bột.
  
  	Nghị trưởng sắc mặt, triệt để âm trầm xuống, đã trải qua vừa mới kịch chiến, nghị trưởng tiêu hao, tuyệt không so Giang Lưu Thạch tiểu!
  
  	Nghị trưởng ưu thế, ở chỗ binh khí siêu cường phòng ngự, để hắn nhục thân không đến mức nhận quá nặng thương, nhưng muốn nói năng lượng dung lượng, binh khí lại kém xa Tinh Chủng!
  
  	Tinh Chủng là tinh tế chiến hạm hạch tâm, binh khí chỉ là một kiện chiến đấu phục, chỉ là dựa vào cự long thần chèo chống, mới miễn cưỡng có thể so một lần thôi.
  
  	"Giang Lưu Thạch đỡ được nghị trưởng công kích! Hắn làm sao làm được?"
  
  	"Ừm! ? Vết thương trên người hắn đâu? Không đúng, trên người hắn mặc dù còn có máu, nhưng cũng chỉ là trước đó lưu lại, thương thế của hắn đã toàn tốt, liên 1 Đạo sẹo đều không có."
  
  	Giang Lưu Thạch đứng ở trên không bên trong, chỉ có tinh thần hệ dị năng giả, mới có thể miễn cưỡng dò xét đến Giang Lưu Thạch tình huống hiện tại, hắn cái này một miêu tả, những người khác trợn tròn mắt.
  
  	Thương đều tốt rồi?
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch ngực xương sườn gãy mất không biết bao nhiêu cái, tứ chi trọng thương cũng sâu đủ thấy xương, dạng này thương có thể làm cho một người bình thường lập tức chết mất, hắn lại liền tốt như vậy?
  
  	Cái này mẹ nó tình huống như thế nào, về suối nước bổ huyết sao? Liền tính trong trò chơi về suối nước bổ huyết, còn muốn để lọt một đợt Binh đâu, có thể Giang Lưu Thạch lúc này mới về không thiên hàng không mẫu hạm không đến nửa phút, cái này sinh long hoạt hổ trở về rồi?
  
  	Thực lực vốn là biến thái như vậy, còn tự mang di động suối nước bổ huyết, cái này còn có người có thể cùng hắn đánh sao?
  
  	"Ngươi đến cùng. . ."
  
  	Nghị trưởng nheo mắt lại, Giang Lưu Thạch đột nhiên hoàn hảo vô khuyết xuất hiện, để hắn bất ngờ, lúc này, liền tính hắn có cự long thần tác làm hậu thuẫn, trong lòng của hắn cũng bắt đầu phát hư, Giang Lưu Thạch làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này!
  
  	Hắn chưa từng có nghĩ tới, tại hắn có được cự long thần về sau, trên cái thế giới này, lại có người có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, đem hắn bức đến loại trình độ này.
  
  	"Không tiếp tục sao? Vừa rồi công kích, quá yếu! Lại đến!"
  
  	Giang Lưu Thạch mở miệng khiêu khích, đốt đốt bức bách.
  
  	Đây cũng không phải là hắn phách lối, mà là trên khí thế, hoàn toàn áp chế nghị trưởng.
  
  	"Đã ngươi không xuất thủ, cái kia đổi ta đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch cầm trong tay trường thương, Tinh Chủng năng lượng màu xanh lam lại lần nữa chăm chú trên thân thương.
  
  	Hắn tại tụ lực!
  
  	Năng lượng bàng bạc, như là cuồn cuộn hải triều, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Giang Lưu Thạch, mọi người xa xa nhìn thấy, Giang Lưu Thạch trên thân phảng phất xuất hiện một cái vòng xoáy.
  
  	Đứng đến giờ phút này, Giang Lưu Thạch Huyền Phù ở trên không trung thân ảnh, đã thành mọi người trong lòng không cách nào ma diệt lạc ấn, đương một người cường đại đến như là thần linh tình trạng, như vậy hắn vô luận thiện vẫn là ác, đều sẽ cho người phát ra từ nội tâm sùng bái cùng kính sợ!
  
  	Cái này chính là cường giả uy nghiêm.
  
  	"Chết!"
  
  	Giang Lưu Thạch hét lớn một tiếng, tay hắn cầm trường thương, như là sao băng từ trên không trung rơi xuống, bay thẳng nghị trưởng mà đến!
  
  	Giờ này khắc này, hắn nhân thương hợp nhất, hóa thành một vệt ánh sáng hồng, năng lượng bàng bạc, tướng đại khí xé rách, tiếng gào chát chúa hình thành kích sóng, có thể đâm xuyên màng nhĩ của người ta.
  
  	"Tiểu tử, đừng cố làm ra vẻ, ta không biết ngươi thương tốt như vậy, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không dễ chịu!"
  
  	Nghị trưởng ngực năng lượng hắc cầu quang mang đại thịnh, hắn chợt quát một tiếng, cầm trong tay trường kiếm, từ dưới mà lên, nghênh hướng Giang Lưu Thạch!
  
  	Một kiếm này, hắn nghiêng dùng hết khả năng, thiêu đốt sinh mệnh lực!
  
  	Ngay tại lúc trường thương cùng trọng kiếm muốn va chạm thời khắc, Giang Lưu Thạch quang hồng lại đột nhiên thay đổi phương hướng!
  
  	Bay nhanh lưu tinh, đột nhiên rẽ ngoặt, loại này đột biến khiến mọi người cảm thấy khó thích ứng.
  
  	Làm cái gì vậy! ?
  
  	Mọi người không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ gặp nghị trưởng màu đen Bán Nguyệt kiếm khí xạ hướng lên bầu trời, mà Giang Lưu Thạch lại thay đổi phương hướng, cùng kiếm khí khó khăn lắm né qua.
  
  	Hắn không có phóng tới nghị trưởng, hắn phóng tới chính là —— cự long thần! !
  
  	Một khắc này, Giang Lưu Thạch toàn thân đều phảng phất bốc cháy lên, trường thương màu đen thẳng tiến không lùi, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, đâm vào cự long thần núi nhỏ kia đồi bình thường đầu lâu bên trên.
  
  	Cuồng mãnh bạo tạc, để thiên địa tắt tiếng, cự long thần xương đầu trực tiếp vỡ vụn, cuồng mãnh thương mang, xông vào cự long thần não vực!
  
  	"Ngao —— "
  
  	Cự long thần ngửa mặt lên trời hú dài, thân thể khổng lồ của nó kịch liệt run rẩy, huyết nhục chi khu, như thế nào tiếp nhận Giang Lưu Thạch chính diện một kích?
  
  	"Ừm, ngươi! ?"
  
  	Nghị trưởng không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch mục tiêu công kích từ vừa mới bắt đầu liền không phải mình.
  
  	"Đáng chết, ta cùng ngươi cá chết lưới rách!"
  
  	Nghị trưởng chợt quát một tiếng, trong tay năng lượng trút xuống, ngạnh sinh sinh thay đổi kiếm khí phương hướng, hắn một kiếm này, tự nhiên cũng không có khả năng tại chém trúng Giang Lưu Thạch, công kích của hắn mục tiêu, đương nhiên đó là Giang Lưu Thạch Không Thiên hàng không mẫu hạm!