Chương 46: Nhà ga 
 
 	Từ tiểu trấn đến Kim Lăng khoảng cách, cũng không xa, Giang Lưu Thạch một đường duy trì đều đặn nhanh Tiền Tiến.
 
 	Càng tiếp cận Kim Lăng, lộ diện bên trên vứt bỏ cỗ xe chính càng nhiều hơn.
 
 	Giang Lưu Thạch đem một cỗ ngăn trở đường đi xe con đụng phải một bên, nhìn xem từ trong cửa sổ xe duỗi ra một nửa thân thể, bị gặm ăn hoàn toàn thay đổi lái xe hài cốt theo xe con vung vẩy mà lay động.
 
 	Những này vứt bỏ cỗ xe bên trong cùng bên ngoài, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thi thể cùng mảng lớn tông màu nâu vết máu, một cỗ khó ngửi hư thối mùi tại trên đường cái tràn ngập.
 
 	Mặc dù nhưng đã thấy qua không ít thi thể, nhưng nhìn đến loại này hoang vu túc sát tràng cảnh, Giang Lưu Thạch vẫn cảm thấy có loại cảm giác nói không ra lời. Lúc trước hắn nhìn thấy, kỳ thật phần lớn đều là tận thế lúc bộc phát kinh khủng tình hình, mà bây giờ mới thật sự có một loại, tận thế đã hoàn toàn giáng lâm, nhân loại chỉ có thể gian nan cầu sinh cảm giác.
 
 	Để Giang Lưu Thạch cảm giác tâm tình có chút nặng nề chính là, những xe này đầu xe cơ bản đều là hướng phía tiểu trấn phương hướng, bọn hắn đều là từ thành Kim Lăng trốn tới cỗ xe, nhưng mà bọn hắn dù là chạy trốn tới nơi này, vẫn là bị Zombie từ trong xe đẩy ra ngoài.
 
 	Nhiều như vậy cỗ xe đều rơi xuống cùng một cái hạ tràng, đây không phải số ít Zombie có thể làm được, khẳng định là cỗ có kích thước nhất định bầy zombie.
 
 	Điều này nói rõ, phía trước tình huống khẳng định không thể lạc quan.
 
 	Giang Lưu Thạch vốn cho là , chờ đến hắn vào thành thời điểm, mới lại nhận thành Kim Lăng khảo nghiệm, không nghĩ tới khoảng cách thành Kim Lăng còn cách một đoạn lúc, hắn liền cần đề cao cảnh giác, hết sức chăm chú.
 
 	Tình hình bên ngoài đều như thế nghiêm trọng, Giang Lưu Thạch đối thành Kim Lăng tình huống càng thêm không ôm hy vọng.
 
 	Trung Ba Xa không ngừng đem dừng ở giữa lộ cỗ xe phá tan, yên tĩnh trên đường cái, chỉ có cái này tiếng va đập ngẫu nhiên vang lên, mỗi lần vang lên đều để người có loại run lên trong lòng cảm giác.
 
 	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch phát hiện đường cái bên cạnh xuất hiện một chút phòng ốc, hắn một bên cảnh giác nhìn xem những này phòng ốc, một bên tiếp tục chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Những này sát đường cửa hàng cũng đều là rách nát hoang vu, tủ kính vỡ vụn, máu tươi khắp nơi có thể thấy được, một gian quán cơm nhỏ cửa phòng còn tại vừa đi vừa về đung đưa, kẽo kẹt kẽo kẹt.
 
 	Bất quá cũng không có Zombie xuất hiện.
 
 	Rất nhanh, Giang Lưu Thạch trong tầm mắt xuất hiện một cái nhà ga.
 
 	Đây là một cái trạm nhỏ điểm, nhà ga không lớn, mà lại một chút liền có thể trông thấy cầu nối bên trên ngừng lại một hàng đường sắt cao tốc, cách đó không xa, một cái khác chiếc bộ phận vượt quá giới hạn đoàn tàu, thì treo ở cầu nối bên trên, một chỗ khác đã đâm vào phía dưới mặt đường bên trên.
 
 	Cái này hai chiếc đoàn tàu toa xe bên trên, liếc mắt nhìn qua, tất cả đều là xe tăng, đằng sau kéo treo cái chủng loại kia tấm chứa lên xe toa bên trên, thì là từng chiếc quân dụng xe tải. Cái này hoàn toàn liền là quân liệt.
 
 	Loại này đoàn tàu, Giang Lưu Thạch trước kia chỉ ở tin tức bên trên nhìn thấy qua, không nghĩ tới ở chỗ này, liếc mắt liền thấy được hai chiếc.
 
 	Liên tưởng đến tận thế trước, Giang Trúc Ảnh không cách nào mua được vé xe lửa tình huống, Giang Lưu Thạch lập tức liền hiểu. Những này đoàn tàu, đều bị dùng cho vận chuyển quân dụng vật tư, vì ứng đối sắp bộc phát tận thế.
 
 	Đường cái, máy bay, chỉ sợ cũng là tình huống giống nhau.
 
 	Tại loại này thời điểm, dù là sẽ khiến một chút dân chúng ngờ vực vô căn cứ, bất mãn, cũng không có cái gì quan hệ. Chỉ cần tận thế tin tức không khuếch tán ra, những này bất mãn có thể đưa tới rối loạn, hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng cái gì.
 
 	Mà cái này hai chiếc đoàn tàu, chỉ sợ tại vận chuyển quá trình bên trong chính gặp tận thế bộc phát, sau đó liền đứng tại nơi này, trở thành cái này tận thế tràng cảnh một bộ phận.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa lái xe, một vừa nhìn cái này quân liệt lên băng lãnh xe tăng cùng quân dụng xe tải.
 
 	Đây đều là thép tốt tài, còn có các loại vật liệu a!
 
 	Nhìn xem những vật này, Giang Lưu Thạch thật sự là trông mà thèm. Hắn chiếc này căn cứ xe, liền là một trương thôn phệ tài liệu tốt miệng rộng, cho ăn đến càng nhiều, hắn liền trưởng thành đến càng nhanh, mà dùng tại xe tăng cùng quân dụng trên xe tải quân dụng vật liệu, không thể nghi ngờ đều là khối lượng phi thường quá cứng, thậm chí có thể là trong nước tốt nhất.
 
 	Nhưng mà những này vật liệu thép, Giang Lưu Thạch đều hủy đi không xuống, chỉ có thể mắt thấy.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nghe thấy, từ toa xe bên trong truyền đến "Bành" một tiếng.
 
 	Cái này toàn bộ địa khu, bao quát cái này nhà ga, đều là an tĩnh muốn chết. Bỗng nhiên truyền ra thanh âm này, lập tức cũng làm người ta lập tức khẩn trương lên.
 
 	Giang Lưu Thạch lực chú ý lập tức từ những cái kia xe tăng cùng trên xe tải thu hồi lại, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia truyền đến vang động toa xe.
 
 	"Bành!"
 
 	Lại là một tiếng.
 
 	Sau đó đột nhiên một cái, khuôn mặt gấp dán vào trên cửa sổ xe, một đôi phiếm hồng con mắt điên cuồng mà nhìn chằm chằm vào chiếc này Trung Ba Xa.
 
 	Cái này Zombie mặc một thân quân trang, hẳn là cái này quân liệt lên vận chuyển binh sĩ, hoặc là phụ trách áp vận một loại.
 
 	"Ngao ngao ngao!"
 
 	Đại lượng Zombie phảng phất như thủy triều, bỗng nhiên từ cửa xe bừng lên. Những này Zombie tranh nhau sợ về sau, từ cầu nối bên trên trực tiếp nhảy xuống tới, sau đó cũng không dừng lại hướng lấy Trung Ba Xa điên cuồng đánh tới.
 
 	Nhìn xem đen nghịt bầy zombie cấp tốc tới gần, Giang Lưu Thạch cũng không khỏi đến da đầu tê rần.
 
 	Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, những cái kia đem chạy trốn tới trên đường người đều ăn hết bầy zombie ở nơi nào, không nghĩ tới sẽ là tại buồng xe này bên trong giấu kín lấy, mà lại số lượng nhiều như vậy.
 
 	Chỉ là cái này một đợt dũng mãnh tiến ra, Giang Lưu Thạch chính đoán chừng phải có mấy trăm con.
 
 	Hắn ngược lại không lo lắng những này Zombie có thể vọt tới trong xe đến, nhưng là hắn trên mui xe, còn có đằng sau kéo lấy đều là đồ ăn cùng xăng, nếu như bị những này Zombie làm hỏng, vậy hắn thật sự là có thể đau lòng chết.
 
 	Cho nên không đợi những này Zombie vọt tới trước mặt,  Giang Lưu Thạch chính bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
 
 	Ô một tiếng, Trung Ba Xa lập tức tăng tốc, lấy không phù hợp hắn khổ người nhanh nhẹn lập tức lao ra ngoài.
 
 	Lúc này xông lên phía trước nhất Zombie, đã nhảy lên xa mấy mét, hung mãnh nhào về phía Trung Ba Xa, lại bị đột nhiên tăng tốc Trung Ba Xa trực tiếp đụng bay ra ngoài.
 
 	Thân xe một bên lập tức chính truyền đến liên tiếp "Bành bành bành" tiếng va đập.
 
 	Zombie không ngừng mà từ trong xe dũng mãnh tiến ra, Giang Lưu Thạch ngay từ đầu hất ra một bộ phận, đến đằng sau chỉ có thể hung hăng dẫm ở chân ga đụng vào. Cả con đường bên trên, chỉ có hắn chiếc này xe đang chạy lấy, mà hắn trước sau thì đều là chen chúc bầy zombie.
 
 	Chiếc này Trung Ba Xa vô số lần mắt thấy muốn bao phủ tại bầy zombie bên trong, nhưng mà Giang Lưu Thạch một mực gấp giẫm lên chân ga, mặc kệ phía trước là Zombie vẫn là có xe cản trở, hắn đều không có dừng lại.
 
 	Thẳng đến một hơi mở ra hơn một ngàn mét về sau, Giang Lưu Thạch mới rốt cục xông ra bầy zombie, những cái kia Zombie còn không cam lòng truy tại phía sau hắn, nhưng mà khoảng cách này hạ đối với hắn đã không có uy hiếp.
 
 	Giang Lưu Thạch từ kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, nhiều như vậy Zombie, coi như hắn có đem những cái kia vật liệu thép tháo ra biện pháp, cũng không có khả năng an ổn nắm bắt tới tay. Còn tốt hắn chỉ là trên xe nhìn, không có muốn xuống dưới lục soát ý tứ...
 
 	Loại này công cộng trường hợp, về sau nếu như không phải tất yếu, phải tận lực rời xa, đơn giản đều là cỡ lớn Zombie ổ.
 
 	Thông qua lần này, Giang Lưu Thạch phát hiện, những này Zombie tựa hồ cũng có giấu kín lên khuynh hướng, mặc dù cũng không ít Zombie trên đường du đãng, thế nhưng là cũng có thật nhiều Zombie là giấu ở nhìn không thấy trong góc, 1 người sáng tiến vào những kiến trúc này vật, phong bế hoàn cảnh, chính sẽ phát hiện mình lạc bầy zombie bên trong.
 
 	Hắn lập tức càng thêm lo lắng Giang Trúc Ảnh, Giang Trúc Ảnh trốn ở phòng ốc bên trong, chưa hẳn liền có thể rời xa Zombie, rất có thể một cái trốn ở trong phòng, mà Zombie chính ở ngoài cửa...