Chương 671: Giết chóc mỹ cảm
  
  	Mắt thấy Apache chiến đội máy bay một khung tiếp một khung địa bị đánh xuống, HH nội thành giờ phút này nhìn chăm chú lên trận chiến đấu này người, đều cảm giác được khó có thể tin.
  
  	Mà đúng lúc này, Apache chiến đội quan chỉ huy diện sắc mặt ngưng trọng, dùng sức vung tay lên. . .
  
  	Ong ong ong!
  
  	Một trận khó mà hình dung thanh âm đột nhiên từ đằng xa truyền đến, tất cả mọi người ngay từ đầu đều có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng tiếp đó, bọn hắn đều không tự chủ được nhìn phía Thiên Không.
  
  	Nương theo lấy thanh âm kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng tiếp cận, chân trời đột nhiên xuất hiện một loạt lít nha lít nhít điểm đen.
  
  	Mà khi những này điểm đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phóng đại về sau, một số người nhịn không được phát ra kinh hô.
  
  	Đó là từng cái cự hình phi cầm!
  
  	Bọn chúng số lượng chừng mấy trăm hơn ngàn chỉ, hiện đầy cả mảnh trời không!
  
  	"Đây chẳng lẽ là Phong Thần Dực Long?" Có người nhìn xem những này thân hình to lớn mãnh cầm, nhớ tới kỷ Phấn trắng màn cuối tồn tại một loại sinh vật.
  
  	Những này cự hình phi cầm, liền như là mấy chục triệu năm trước Phong Thần Dực Long, mà Phong Thần Dực Long, là Địa Cầu sinh mệnh sử đến nay loại cỡ lớn nhất bay lượn sinh vật! Bọn chúng giương cánh có thể đạt tới mười mấy mét, loại này chỉ tồn tại ở nhà bảo tàng đáng sợ phi cầm, bây giờ vậy mà tại HH thành trên không tái hiện!
  
  	Không quản chúng có phải hay không chân chính Phong Thần Dực Long, nhưng khi những này mãnh cầm che khuất HH thành trên không lúc, vẫn là làm người ta kinh ngạc không thôi.
  
  	Sáng tạo vậy mà khống chế nhiều như vậy cự hình phi cầm, thậm chí để bọn chúng tạo thành một cái phi hành quân đoàn!
  
  	"Rít gào!"
  
  	Hàng ngàn con Phong Thần Dực Long đột nhiên cùng nhau phát ra một tiếng rít, sau đó xông về không trung Giang Trúc Ảnh.
  
  	Giang Trúc Ảnh lơ lửng giữa không trung, tóc đen tung bay, ánh mắt tỉnh táo.
  
  	Mi tâm của nàng ngân sắc ấn ký tách ra quang mang nhàn nhạt, hai tay lần nữa giơ lên cao cao.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Lóa mắt lôi quang trong nháy mắt lập loè Thiên Không, những cái kia nhìn chằm chằm không trung người, thậm chí cảm thấy đến trợn mắt như mù!
  
  	Thiếu nữ này lại còn có thể lại một lần nữa phóng thích sấm chớp mưa bão, trong thân thể của nàng tựa hồ tràn đầy vô cùng vô tận năng lượng.
  
  	Những này lôi đình đánh phía không trung Phong Thần Dực Long, tiếng kêu thảm thiết lập tức từ không trung truyền đến, từng cái bị điện giật chết Phong Thần Dực Long khói đen bốc lên, tản ra khét lẹt mùi, từ không trung rơi xuống phía dưới.
  
  	Nhưng là Phong Thần Dực Long số lượng nhiều lắm, Giang Trúc Ảnh điện giật chết mấy chục con, đối không bên trong Phong Thần Dực Long quân đoàn tới nói, cũng không có có ảnh hưởng gì.
  
  	Một mảng lớn Phong Thần Dực Long, vẫn như cũ rít lên lấy xông về Giang Trúc Ảnh.
  
  	Đúng lúc này, chỉ nghe động cơ phá không gầm thét, mây trên trời tầng bị xé mở, từng cái màu bạc chiến cơ gào thét mà đến!
  
  	Những chiến đấu cơ này, chính là Giang Lưu Thạch Không Thiên hàng không mẫu hạm thượng chiến cơ.
  
  	"Đem bọn nó đánh xuống!" Giang Lưu Thạch ra lệnh.
  
  	Sáng tạo tổng bộ nhận được tình báo rất mơ hồ, bọn hắn chỉ là biết Giang Lưu Thạch có một chiếc có thể bay đến trên bầu trời hàng không mẫu hạm, đến tột cùng cái này hàng không mẫu hạm sức chiến đấu mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng không rõ ràng.
  
  	Cho nên khi những này ngân sắc chiến cơ xuất hiện lúc, Apache chiến đội quan chỉ huy chỉ là cấp ra "Đánh rơi địch quân chiến cơ" mệnh lệnh.
  
  	Song khi những này ngân sắc chiến cơ phóng tới Phong Thần Dực Long lúc, chiến đấu kết quả lại làm cho người rung động!
  
  	F-22 máy bay chiến đấu đã là nhân loại tại tận thế trước mạnh nhất không trung chiến lực, nhưng khi những này ngân sắc chiến cơ bộc phát ra uy lực thời điểm, mọi người mới phát hiện, Giang Lưu Thạch tàu mẹ chiến cơ, hắn năng lực tác chiến đã vượt xa F-22!
  
  	Nguyên bản F-35 tàu mẹ chiến cơ đi qua Tinh Chủng cải tạo, bây giờ đã toàn trí năng hóa, không người điều khiển, cũng có thể chiến đấu!
  
  	Ngân sắc chiến cơ trên không trung xuyên qua, mỗi một lần xuyên thẳng qua, đều sẽ có mấy chục con thậm chí là trên trăm con Phong Thần Dực Long vẩy xuống lấy máu tươi, thê lương kêu thảm rơi xuống.
  
  	Những này Phong Thần Dực Long thi thể nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất bên trên, bắn tung tóe ra máu tươi đều nhanh tướng HH trước thành đại địa nhuộm đỏ.
  
  	Đây quả thực là nghiêng về một bên đồ sát, Giang Lưu Thạch phương này ngân sắc chiến cơ, chỉ tổn thất vài khung mà thôi!
  
  	"Không tiếc bất cứ giá nào, giết nữ nhân kia!" Quan chỉ huy là gió thần dực long quân đoàn, hạ một cái mệnh lệnh sau cùng.
  
  	Đối với Phong Thần Dực Long quân đoàn mà nói, không có rút lui có thể nói, dù là Phong Thần Dực Long quân đoàn toàn diệt,
  
  	Cũng muốn giết chết Giang Trúc Ảnh!
  
  	Nhận được mệnh lệnh Phong Thần Dực Long, liều mạng xông về Giang Trúc Ảnh.
  
  	Bọn họ không ngừng bị ngân sắc chiến cơ đánh giết, nhưng vẫn có trên trăm con Phong Thần Dực Long, xông vào Giang Trúc Ảnh chung quanh trăm mét khu vực.
  
  	Trăm mét khoảng cách, đối tốc độ phi hành cực nhanh Phong Thần Dực Long mà nói, liền là trong nháy mắt!
  
  	Tại khoảng cách này dưới, dù cho Giang Trúc Ảnh lại phóng thích sấm chớp mưa bão, cũng vô pháp tướng những này Phong Thần Dực Long hoàn toàn đánh giết, chỉ cần có một cái Phong Thần Dực Long đi vào Giang Trúc Ảnh trước mặt, cái kia Giang Trúc Ảnh, liền xong rồi!
  
  	Ở cửa thành bên trên, kính mắt trung niên trái tim của người ta đều nâng lên cổ họng, hắn hai mắt lộ ra vô cùng thần sắc hưng phấn, mặc dù Giang Lưu Thạch sức chiến đấu kinh bạo ánh mắt của hắn, nhưng nếu như có thể nhìn xem Giang Trúc Ảnh bị Phong Thần Dực Long xé thành mảnh nhỏ, hắn liền đáng giá!
  
  	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, một trận kinh khủng cuồng phong bỗng nhiên xuất hiện.
  
  	Đối với Phong Thần Dực Long tới nói, phong chỉ có thể làm vì chúng nó trợ lực, bọn họ có thể thuận gió mà lên, mượn nhờ khí lưu.
  
  	Nhưng một trận này trong cuồng phong, không ngờ ẩn giấu đi trí mạng sát cơ.
  
  	Từng cái Phong Thần Dực Long cuốn vào khí lưu bên trong, lập tức tại vô thanh vô tức bị cắt chém thành mảnh vỡ, máu tươi như như mưa to trút xuống!
  
  	Mà tại trận này máu tươi bạo trong mưa, một cái phong thái yểu điệu tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện.
  
  	Hắn đứng tại trong cuồng phong, phong lại chỉ là nhẹ nhàng địa nâng thân thể của nàng, mà hắn không nhuốm bụi trần quần dài trắng, cùng cái này máu tanh sát lục tràng diện tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, nhưng lại tràn đầy một loại quỷ dị mỹ cảm.
  
  	Tại lúc này khắc, Hương Tuyết Hải xuất thủ!
  
  	Hắn nhẹ nhàng địa bay qua, cùng Giang Trúc Ảnh dắt tay.
  
  	Hai nữ hài đồng thời trên không trung phát động công kích, sấm chớp mưa bão cùng cuồng phong quét sạch Thiên Không, đồng thời còn có từng cái ngân sắc chiến cơ trên không trung gào thét!
  
  	Rất nhanh, giữa trời bên trong cuối cùng một cái Phong Thần Dực Long rơi rơi xuống đất lúc, mọi người đều còn không thể tin được, hàng ngàn con phô thiên cái địa Phong Thần Dực Long, cứ như vậy chết hết.
  
  	Cả mảnh trời không, không có Apache chiến đội, cũng không có Phong Thần Dực Long quân đoàn!
  
  	Lúc này, một trận đáng sợ tiếng vang, đột nhiên từ trên mặt đất truyền đến.
  
  	Oanh! Oanh!
  
  	Cuồng sa đi trong đá, một cái to lớn thân ảnh, chậm rãi từ trên mặt đất dâng lên.
  
  	Là cái kia to lớn thằn lằn!
  
  	Trên lưng của nó, đôi kia to lớn hai cánh vỗ vỗ lên, nặng nề vô cùng kinh khủng thân thể, tại đôi cánh này vỗ dưới, vậy mà bay lên bầu trời.
  
  	Dạng này một cái như ngọn núi nhỏ cự thú, cứ như vậy hướng phía HH thành bay tới.
  
  	Thành tường đám người bên trên, liền liền hô hấp đều ngừng lại, cái này thằn lằn cự thú toàn thân bao phủ tại trong huyết vụ, khi nó bay lên không trung, hai cánh một cái, không trung tầng mây lập tức đều bị phiến mở.
  
  	Đây mới thật sự là che khuất bầu trời!
  
  	Trước đó lít nha lít nhít Phong Thần Dực Long đã để người cảm thấy rung động, nhưng là cái này thằn lằn cự thú, lại là để linh hồn của con người đều cảm thấy đông kết!
  
  	Cho dù là Phong Thần Dực Long thất bại, hiện tại xem ra cũng không trọng yếu.
  
  	Cái này thằn lằn cự thú, mới là sáng tạo kinh khủng đại sát khí!
  
  	Hắn ánh mắt lạnh lùng, quét về HH thành, mà Giang Lưu Thạch đứng ở trung ương chính phủ trên đại lầu, ánh mắt đột nhiên cùng bàng đại thằn lằn cự thú đối mặt ở cùng nhau!