Chương 677: Không phải 1 người
  
  	Nghe được nghị trưởng, Giang Lưu Thạch cười, hắn xoa xoa máu tươi bên mép, "Ngươi rất nhạy cảm, vậy mà đoán được nhiều như vậy."
  
  	Tại phân loạn trong cuộc chiến, có thể khám phá mình phương pháp chiến đấu, loại này chiến đấu trực giác, rất đáng sợ!
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cười, nghị trưởng cũng cười, tiếng cười của hắn mang theo nặng nề kim loại thanh âm, tựa như tới từ địa ngục.
  
  	"Ta rất hiếu kì, lúc này, ngươi vì cái gì còn có thể cười được, ngươi mặc dù đả thương ta, nhưng không có thay đổi gì, ngươi vết thương trên người, so ta nặng hơn nhiều, vừa rồi ngươi phát ra một kích kia, cũng trả giá rất lớn đi!" Nghị trưởng lấy lấy trọng kiếm, từng bước một đi hướng Giang Lưu Thạch."Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội, chiêu thức giống nhau, đối ta vô hiệu, mà ngươi, lại cũng không chịu nổi ta lần công kích sau!"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch gãy mất xương sườn, vẫn tại hướng ra phía ngoài rướm máu, tại kịch liệt trong chiến đấu, xương sườn mảnh vỡ, thậm chí khả năng cắm vào phổi bên trong, vậy liền cực kỳ nguy hiểm.
  
  	Trái lại nghị trưởng, mặc dù năng lượng tiêu hao rất nhiều, nhưng bởi vì màu đen chiến giáp thủ hộ, hắn vẫn như cũ có nắm chắc giết chết Giang Lưu Thạch, một bên là phòng ngự kinh khủng màu đen chiến giáp, một bên là máu me đầm đìa huyết nhục chi khu, cho dù ai thấy cảnh này, đều sẽ tuyệt vọng.
  
  	Mắt thấy nghị trưởng đi tới, Giang Lưu Thạch lại trấn định tự nhiên.
  
  	"Ngươi vừa không phải là đang nói, lực chiến đấu của ta chủ yếu đến từ xe của ta? Kỳ thật ngươi nói không toàn diện, ta cho tới bây giờ liền không là một người tại chiến đấu, ngươi liền tính trọng thương ta, lại có thể thế nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, bên trên bầu trời, đột nhiên bộc phát ra lóa mắt chớp lóe.
  
  	"Ong ong ong!"
  
  	Thiên địa chấn động, tất cả mọi người khiếp sợ ngẩng đầu lên, kinh thiên động địa như vậy động tĩnh, trên bầu trời đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
  
  	Cặp mắt của bọn hắn trong con mắt, một điểm ánh sáng Hách Nhiên xuất hiện, sau đó nhanh chóng phóng đại!
  
  	Oanh!
  
  	Đáng sợ tiếng nổ mạnh truyền đến, không trung trong nháy mắt xuất hiện một vòng to lớn mây khói, mây khói bên trong lóe ra cháy bùng ánh lửa, cấp tốc hướng chung quanh bành trướng, trong chớp mắt liền bao trùm cả mảnh trời không!
  
  	Mây khói bên trong tản ra đáng sợ nhiệt độ cao, tướng vùng trời này trực tiếp đốt thành chân không khu, liền tính là trên mặt đất người, đều lập tức cảm giác được khốc nhiệt khó nhịn, thân thể đều phảng phất muốn bốc cháy lên.
  
  	Mà không trung cự long thần đứng mũi chịu sào, trong khoảnh khắc bị nổ tung bao phủ. Trung tâm vụ nổ nhiệt độ cao đạt tới loại tình trạng nào, đơn giản khó có thể tưởng tượng.
  
  	Toàn bộ Thiên Không, như cùng một mảnh ma huyễn tận thế cảnh tượng, làm người sợ hãi không thôi.
  
  	Trong nổ tung như vậy, vô luận là nhiều ít sinh mệnh bị cuốn vào, đều sẽ toàn diện chôn vùi!
  
  	Mọi người bên tai ông ông tác hưởng, hai mắt thị lực thậm chí xuất hiện ngắn ngủi mơ hồ, kịch liệt bạo tạc, càng làm cho mặt đất đều tại rung động không thôi.
  
  	Có tâm thần người rung động nói: "Đây chẳng lẽ là. . . Vụ nổ hạt nhân?"
  
  	Bọn hắn đã từng nhìn qua thử nghiệm vũ khí hạt nhân video, nhưng muốn nói thân thân thể sẽ, vậy dĩ nhiên là chuyện không thể nào.
  
  	Cự long thần tại đáng sợ như vậy trong bạo tạc, có thể hay không chết?
  
  	Đúng lúc này, từ cái kia kinh khủng mây khói bên trong, truyền ra một tiếng phẫn nộ gào thét.
  
  	Mọi người nhìn thấy, cự long thần thân ảnh tại mây khói bên trong như ẩn như hiện xuất hiện, hắn phe phẩy cánh, thân thể khổng lồ hướng về sau bay đi, đương thân ảnh của nó trọng yếu mới xuất hiện ở trước mắt mọi người lúc, trên người của nó, khắp nơi đều hiện đầy máu thịt be bét vết thương, trên cánh cũng xuất hiện một cái động lớn.
  
  	Cự long thần thụ thương!
  
  	Cặp mắt của nó nhìn chằm chằm Không Thiên hàng không mẫu hạm, lúc này ở hàng không mẫu hạm bên trên, một cái cự đại họng pháo đang phát ra cuồn cuộn khói đen, như là Địa Ngục lối vào.
  
  	Mọi người trong lòng, lập tức lần nữa dấy lên hi vọng.
  
  	Nhưng bọn hắn cũng biết, chỉ cần Giang Lưu Thạch vừa chết, Không Thiên hàng không mẫu hạm cũng ngăn không được nghị trưởng cùng cự long thần liên thủ công kích.
  
  	Mà bây giờ Giang Lưu Thạch bị thương nặng như vậy, hắn chỉ sợ liên nghị trưởng lần công kích sau đều không chịu đựng được.
  
  	"Cái này liền là của ngươi cậy vào sao? Lần này công kích, hoàn toàn chính xác uy lực kinh người, nhưng chỉ bằng dạng này, còn không cách nào giết chết hắn. Hắn là ta lâu như vậy đến nay nhất tác phẩm hoàn mỹ, làm sao có thể tuỳ tiện bị ngươi phá hủy?" Nghị trưởng lộ ra nụ cười gằn.
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch thân ảnh đột nhiên xông lên không trung, xông về Không Thiên hàng không mẫu hạm.
  
  	Tốc độ của hắn quá nhanh,
  
  	Thậm chí trên không trung lưu lại một đầu thật dài bạch ngấn.
  
  	"Thế nào, muốn chạy trốn sao? Giang Lưu Thạch, không nghĩ tới ngươi như thế làm cho người thất vọng, ngươi cho rằng dựa vào chiếc này hàng không mẫu hạm che chở, liền có thể cứu mệnh của ngươi sao?" Nghị trưởng cười lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo.
  
  	Nguyên lai Không Thiên hàng không mẫu hạm một kích kia, là Giang Lưu Thạch vì cho mình tranh thủ cơ hội chạy trốn.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn chạy trốn!
  
  	Ánh mắt của mọi người biến đến vô cùng u ám, nếu như Giang Lưu Thạch vừa chạy, vậy bọn hắn liền triệt để mất đi hy vọng.
  
  	Bây giờ cự long thần thụ thương, bọn hắn năng lượng trong cơ thể càng là cực nhanh trôi qua, rất nhiều người chỉ có thể co quắp trên mặt đất, ngơ ngác nhìn lên bầu trời bên trong cái kia hai đạo nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy cái bóng.
  
  	Giang Lưu Thạch vọt thẳng vào Không Thiên hàng không mẫu hạm bên trong, ngay sau đó cửa khoang đóng lại, tướng nghị trưởng ngăn tại bên ngoài.
  
  	Nghị trưởng thân ảnh tại Không Thiên hàng không mẫu hạm trước ngừng lại, ánh mắt của hắn bên trong mang theo một tia trêu tức: "Giang Lưu Thạch, mặc dù ngươi trốn vào cái này xác rùa đen lại như thế nào, cuối cùng, các ngươi đều phải chết."
  
  	Nghị trưởng cầm trong tay trọng kiếm, cùng cự long thần hiện lên kỷ giác chi thế, đứng ở Không Thiên hàng không mẫu hạm trước đó.
  
  	"Ừm! ? Cự long thần vết thương, đang từ từ phục hồi như cũ!"
  
  	Có người đột nhiên nói ra, hắn là cái tinh thần hệ dị năng giả , người bình thường không nhìn thấy, nhưng hắn bằng vào tinh thần cảm giác, có thể phát giác được cự long thần miệng vết thương huyết dịch tuần hoàn tại gia tốc, nơi đó cơ bắp, tổ chức, đều đang thong thả nhúc nhích, sinh trưởng , ấn theo tốc độ này, đại khái mấy giờ, hắn cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương liền sẽ phục hồi như cũ.
  
  	Mà cự long thần nhục thân khép lại, muốn tiêu hao đại lượng năng lượng, những năng lượng này, tự nhiên là tới từ toàn thế giới dị năng giả! Những cái kia tiêm vào cự long thần huyết dịch, nhục thân bị cự long thần đồng hóa dị năng giả, lấy hi sinh sinh mệnh lực của bọn hắn làm đại giá, phục hồi như cũ cự long thần.
  
  	"Chúng ta sợ là phải chết ở chỗ này. . ."
  
  	Đông đảo dị năng giả đều cảm giác được, tại cự long thần thương miệng phục hồi như cũ thời điểm, trong cơ thể của bọn họ sinh mệnh lực, cũng tại gia tốc trôi qua, dù là rất nhiều người dị năng hoàn toàn biến mất, gần như biến thành người bình thường, loại hiện tượng này cũng không có đình chỉ, tiếp tục như vậy, bọn hắn sớm muộn biến thành người khô.
  
  	. . .
  
  	Mà lúc này, tại Không Thiên hàng không mẫu hạm phía trên, Giang Lưu Thạch trực tiếp đã rơi vào trong phòng chỉ huy.
  
  	Mà ở chỗ này, Giang Trúc Ảnh bọn người sớm liền đang chờ đợi.
  
  	"Ca!"
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch máu me be bét khắp người dáng vẻ, Giang Trúc Ảnh trong lòng co rút đau đớn, nhưng mà đây là một trận sinh tử chi chiến, vô luận thụ thương đa trọng, cũng không thể lùi bước.
  
  	"Vũ Hân!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cắn môi, nhìn về phía Lý Vũ Hân, kỳ thật không cần Nhiễm Tích Ngọc lấy, Lý Vũ Hân đã đi tới Giang Lưu Thạch bên người.
  
  	Sau một khắc, Lý Vũ Hân toàn thân đều bị bạch quang bao phủ.
  
  	Trong hai năm qua, đi qua Tinh Chủng năng lượng đối thân thể cải tạo, Lý Vũ Hân chữa bệnh dị năng đã không thể so sánh nổi, vào giờ phút này, Lý Vũ Hân không để ý năng lượng tiêu hao, đem hết toàn lực, cứu chữa Giang Lưu Thạch.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch thân thể liền dung nhập giữa bạch quang, miệng vết thương của hắn, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.