Chương 609: Đây là đang chơi World of Warcraft? 
 
 	"Âm ba công kích! Chuẩn xác mà nói là sóng âm bó, cái kia mấy con dơi có thể hợp tác, tướng phát ra sóng siêu âm hội tụ thành cùng một chỗ, tránh cho khuếch tán, có thể đạt tới siêu cường sát thương hiệu quả."
 
 	Tại thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người bên tai, đồng thời vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
 
 	Người bình thường nói chuyện, sóng âm phát tán biên độ là toàn phương vị, cường độ suy giảm cũng thật nhanh, cùng khoảng cách bán kính bình phương thành có quan hệ trực tiếp, đây là bởi vì cơ hồ tất cả sóng phát tán, đều là hiện lên mặt cầu hình thái, mà mặt cầu diện tích bề mặt có quan hệ trực tiếp tại bán kính bình phương, cho nên mặc kệ lực vạn vật hấp dẫn cũng tốt, điện từ lực cũng tốt, bọn chúng sơ đẳng tính toán công thức đều rất tương tự, tuân theo cùng bình phương phát triển trái ngược định luật.
 
 	Thế nhưng là một khi sóng âm không phát tán, thành làm một cái bó, như thế nó suy giảm tỉ lệ liền phi thường thấp, đây cũng là dùng một quyển sách đưa đến bên miệng, hướng một người khác lỗ tai nói thẳng ra, dù là nhỏ đến chính mình cũng không nghe được thanh âm, đối diện cũng có thể nghe được phi thường rõ ràng nguyên nhân.
 
 	Những này con dơi không biết là xảy ra chuyện gì dạng dị biến, vậy mà có thể trống rỗng phát ra định hướng sóng âm đến, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này sóng âm cường độ, lấy huyết nhục chi khu tiếp tục chống đỡ, sợ là muốn biến thành thịt nát, trúc ảnh, nhanh lên căn cứ xe!"
 
 	Giang Lưu Thạch nghiêm túc nói.
 
 	Căn cứ xe tuyệt hảo phòng hộ, đủ để ngăn cách sóng siêu âm.
 
 	Giang Trúc Ảnh cắn răng một cái, không có kiên trì, trực tiếp một cái lắc mình lên căn cứ xe: "Ca, ngươi cẩn thận!"
 
 	Bây giờ toàn bộ thạch ảnh tiểu đội, mạnh nhất liền là Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ca ca, nàng nếu là cưỡng ép lưu lại, chỉ có thể để Giang Lưu Thạch phân tâm.
 
 	Liền trên Giang Trúc Ảnh xe đồng thời, cảm giác nguy hiểm lại lần nữa truyền đến, Giang Lưu Thạch không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng về phía trước nhảy ra!
 
 	"Ken két ken két!"
 
 	Giang Lưu Thạch vừa mới đứng yên mặt đất, trực tiếp bạo thành nát bấy, so vừa mới Viên Phi kinh lịch còn khốc liệt hơn.
 
 	Con dơi phát ra sóng siêu âm, căn bản chính nghe không được, hoàn toàn là Vô Thanh vô hình công kích.
 
 	Không chỉ như thế, âm ba công kích tốc độ lại nhanh, cái tốc độ này, vượt ra khỏi dị năng giả tốc độ phản ứng, tăng thêm âm ba công kích phạm vi, liền tính ngươi thấy được sóng âm, cũng rất khó né tránh!
 
 	Huống chi, ngươi căn bản nhìn không thấy, cái này là tuyệt đối là vô thanh vô tức tử thần!
 
 	Còn không có ý thức được tử thần tới gần, người liền đã chết!
 
 	Mà Giang Lưu Thạch có thể né tránh,
 
 	Hoàn toàn là bằng vào dị năng giả đối nguy hiểm trực giác, có thể đạt tới loại trực giác này tiêu chuẩn, cũng né tránh sóng siêu âm, đỉnh tiêm cấp hai dị năng giả là thấp nhất yêu cầu.
 
 	"Két ——!"
 
 	Chỉ là một cái dừng lại, Giang Lưu Thạch dưới chân mặt đất lại lần nữa sụp đổ, mà Giang Lưu Thạch lại một lần tránh đi!
 
 	Mà Giang Lưu Thạch vừa vừa nhảy lên trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy áo thun ngắn tay phát lạnh, hắn không chút nghĩ ngợi, trên không trung cưỡng ép xoay xoay người, mượn trong tay thô to xiềng xích mượn lực, thân thể nhìn như trái với vật lý quy luật trực tiếp lướt ngang ra ngoài.
 
 	"Ầm ầm!"
 
 	Tại Giang Lưu Thạch vừa mới phóng tới phương hướng, một bức tường đá chấn động mạnh một cái, giống như là trăm ngàn năm phong hoá quá trình bị áp súc tại một sát na, trực tiếp biến thành một đống bụi đất than sụp đổ xuống!
 
 	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch cái trán đều là mồ hôi lạnh, những này con dơi, vậy mà hiểu được hợp tác công kích, phong kín mình né tránh góc chết!
 
 	Một cái con dơi đánh nghi binh, chỉ là bức bách mình né tránh, mà một cái khác con dơi thì hướng về mình khả năng nhất né tránh phương hướng phát động dự công kích trước, nếu như hắn thật một đầu xông đi vào, quản chi là muốn tan xương nát thịt!
 
 	Đây cũng không phải là Thú Loại có thể có trí tuệ, hơn phân nửa là cái kia Khôi Lỗi Sư cách không thao tác, "Sáng tạo" nghị viên, quả nhiên kinh khủng!
 
 	Giang Lưu Thạch trực giác nguy hiểm mặc dù chuẩn xác, nhưng cũng đối tinh lực tiêu hao rất lớn, hắn không chịu nổi những này con dơi tinh vi hợp tác, dùng mình nhìn không thấy công kích bố trí xuống thiên la địa võng, như vậy lập lại xuống dưới, hắn một khi một bước phạm sai lầm, liền vạn kiếp bất phục!
 
 	"Đi chết!"
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên run tay một cái bên trong xích sắt, xích sắt cùng tê tê cự hình mũ giáp cắt ra kết nối, tiếp theo, Giang Lưu Thạch lấy cái này thô to xiềng xích làm trưởng roi, hung hăng hướng không trung con dơi đập tới!
 
 	"Sưu!"
 
 	Xiềng xích phá không, phát ra bén nhọn tiếng rít, nhưng mà những này con dơi xem sớm Giang Lưu Thạch động tác liền đã có đoán trước, bọn họ sớm cất cao thân thể.
 
 	Xiềng xích sát thân thể của bọn chúng phía dưới đảo qua, không đủ dài!
 
 	Giang Lưu Thạch nhướng mày, hắn bây giờ điểm chết người nhất nhược điểm liền là không biết bay không, lấy thủ đoạn của hắn, căn bản chính công kích không đến cái này bốn con dơi.
 
 	"Giang ca, ta đến giúp ngươi!"
 
 	Hương Tuyết Hải hô, nàng chỗ xung yếu hạ căn cứ xe, chỉ có mượn nhờ Hương Tuyết Hải phong lực, mới có thể phi không.
 
 	"Chia ra đến!"
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp bác bỏ, hắn biết, Hương Tuyết Hải là muốn mình bay đi lên công kích con dơi.
 
 	Về phần nói dùng Hương Tuyết Hải phong lực để cho mình phi không, đó là không có khả năng sự tình, vậy căn bản bù không được con dơi phô thiên cái địa âm ba công kích, Hương Tuyết Hải mặc dù có trực giác nguy hiểm, nhưng này chỉ nhằm vào chính nàng, không có nghĩa là nàng có thể cảm nhận được Giang Lưu Thạch tao ngộ nguy hiểm, cái nào có khả năng điều khiển Giang Lưu Thạch phi không.
 
 	Một khi rơi vào không trung, Giang Lưu Thạch tướng không chỗ mượn lực, đây cũng là vừa mới hắn mặc dù vung ra xiềng xích không đủ dài, cũng không có cân nhắc dựa vào tự thân lực lượng nhảy vào không trung nguyên nhân.
 
 	"Thế nhưng là Giang ca!" Hương Tuyết Hải nóng nảy nhìn xem Giang Lưu Thạch, "Ta gia nhập đội ngũ chính là vì đền bù không trung lực lượng không đủ, nếu như ta bây giờ không xuất thủ, còn có cái gì dùng."
 
 	Hương Tuyết Hải rất nóng vội, kỳ thật nàng cũng biết, chỉ bằng vào nàng một lực lượng cá nhân, không có khả năng đồng thời đối phó bốn con dơi.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không nói chuyện, lúc này hắn đã căn bản không có tinh lực nói chuyện với Hương Tuyết Hải, âm ba công kích lại một lần nữa giáng lâm!
 
 	Cái này bốn con dơi mắt thấy xác định vị trí âm ba công kích không làm gì được Giang Lưu Thạch, bắt đầu dùng sóng siêu âm bắn phá, lực lượng của bọn chúng đơn giản giống như là vô cùng vô tận.
 
 	"Bồng!"
 
 	Một tiếng bạo hưởng, tại Giang Lưu Thạch phía sau, một chiếc SUV không có dấu hiệu nào nổ tung, đây là một chiếc thuộc về Long Đằng SUV, là khương thành vừa mới mang đi ra ngoài.
 
 	Thép chế khung xương bị chấn đến cơ hồ biến hình, mười mấy diện pha lê cùng nhau sụp đổ thành bụi phấn, người trên xe không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi khả năng, trực tiếp bị chấn thành một đống thịt nát!
 
 	"Lượng tử! !"
 
 	Nhìn thấy bực này tình hình, khương thành con mắt lập tức đỏ lên!
 
 	Hắn tại trong đội ngũ thực lực cao nhất, miễn cưỡng có dự báo nguy hiểm năng lực, có thể là trừ hắn ra, những huynh đệ này không có một cái nào có loại năng lực này, hoàn toàn là chờ lấy bị đánh bia sống!
 
 	Bao quát Long Đằng người bên trong thành, cũng không có ai khả năng may mắn thoát khỏi.
 
 	"Thần Phong thú! Ha ha ha! Thần Phong thú!"
 
 	Tên xăm mình tử phát ra điên cuồng hò hét, bị Kiếm Sát Công Xã coi là đồ đằng Thần Phong thú, hắn vốn chỉ là nghe qua truyền thuyết, nhìn qua hình ảnh, cái này là lần đầu tiên chân chân chính chính cảm nhận được Thần Phong thú uy lực, chúa tể công xã vị đại nhân kia, đơn giản vô địch!
 
 	"Cẩn thận! Đều xuống xe! Sau khi xuống xe lập tức tản ra! Tản ra!"
 
 	Khương thành hô to, tất cả Long Đằng thành viên không nói hai lời, trực tiếp từ bỏ mình ô tô, gặp phải tình huống như thế này một đống người tụ trong xe đơn giản muốn chết!
 
 	Thế nhưng là mặc dù chạy tứ phía, cũng căn bản trốn không thoát điên cuồng bắn phá sóng siêu âm bó.
 
 	Lúc này mấy người bị sóng âm quét trúng, trực tiếp hóa thành thịt nát.
 
 	"Cẩu nương dưỡng, đi chết đi!"
 
 	Một cái Long Đằng thành viên nhặt lên một chi Kiếm Sát Công Xã sử dụng RPG súng phóng tên lửa, một pháo oanh hướng về phía không trung cự dơi lớn.
 
 	Barrett đạn xuyên giáp đều không được, hỏa tiễn uy lực của đạn tổng không phải đạn xuyên giáp có thể so sánh.
 
 	Nhưng mà, đạn hỏa tiễn công kích quỹ tích quá rõ ràng, vừa mới bay đến một nửa, trực tiếp bị sóng âm quét trúng, trên không trung bị phát động nổ tung!
 
 	Tiếp lấy sóng âm lại lần nữa quét lên, trực tiếp quét trúng cầm trong tay RPG súng phóng tên lửa Long Đằng thành viên, cái này Long Đằng thành viên hừ đều không có hừ một tiếng, ngũ tạng lục phủ sụp đổ mà chết!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Khương thành cương nha đều cắn nát, thế nhưng là hắn căn bản làm không là cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn con dơi thú đồ sát, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp chiến đấu, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!
 
 	Đương nhiên, con dơi thú chủ yếu công kích, vẫn là tập trung trên người Giang Lưu Thạch!
 
 	"Bành!"
 
 	Đúng lúc này, căn cứ xe phát ra một tiếng oanh minh, pháo không khí vang lên!
 
 	Kinh khủng khí lãng từ họng pháo bên trong phát ra, hỗn hợp có năng lượng màu đen lưu quét ngang Thiên Không, lúc này ảnh phát ra công kích.
 
 	Từ khi dung hợp lỗ đen năng lượng về sau, pháo không khí uy lực đã xưa đâu bằng nay, mặc dù trải qua hơn trăm mét uy lực suy giảm, nhưng như cũ có kinh khủng lực sát thương!
 
 	Một con dơi liều mạng né tránh, lại vẫn là không có có thể hoàn toàn tránh ra, trực tiếp bị quẹt vào cánh,
 
 	Mảng lớn huyết nhục nổ tung! Cái này con dơi mười mét giương cánh phía dưới, mở một cái động lớn!
 
 	Cái này con dơi trên không trung liều mạng giãy dụa, tựa hồ muốn ngã xuống, thế nhưng là nó ba đồng bạn đồng thời đưa hắn nắm lên, bảo trì cái này con thứ tư con dơi có thể tiếp tục lơ lửng.
 
 	"Ảnh, làm tốt lắm!"
 
 	Giang Trúc Ảnh thấy cảnh này tình cảnh mừng rỡ trong lòng, từ khi Giang Lưu Thạch bắt đầu xuống xe chiến đấu về sau, điều khiển căn cứ xe nhiệm vụ liền giao cho ảnh, mà ảnh chưa từng có khiến người ta thất vọng, nàng luôn luôn có thể tại thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện, cho ra đáng sợ nhất một kích.
 
 	Thế nhưng là bị Giang Trúc Ảnh khích lệ về sau, ảnh trên mặt lại gặp không đến bất luận cái gì vẻ vui thích, ngược lại một mặt ngưng trọng!
 
 	Nàng Hách Nhiên tìm ra, cái kia chỉ cánh dơi mặc dù bị thương, nhưng nó cánh lỗ rách chung quanh màng da lại tại run rẩy ngọ nguậy, phảng phất muốn bổ sung cái này lỗ rách.
 
 	Mà lại cái kia ba con dơi đã mang theo đồng bạn của bọn nó đi tới căn cứ xe hậu phương, đây là pháo không khí oanh không đến góc chết.
 
 	Ảnh có thể đoán được, chỉ cần mình quay đầu xe, cái kia bốn con dơi liền sẽ trước tiên né tránh, ở vào pháo không khí không cách nào công kích mù trong vùng, mà bị thương cái kia con dơi, lại sẽ rất nhanh khỏi bệnh, như thế nàng vừa mới công kích liền không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại, điều động lỗ đen năng lượng pháo không khí cũng không phải có thể tùy tiện phát xạ.
 
 	Bây giờ, bốn con dơi bên trong có một cái thụ thương, đây là một cái cơ hội, thế nhưng là cái kia ba con hoàn hảo con dơi vẫn như cũ có thể phát ra siêu âm thanh sóng công kích, cũng không phải mặc người chém giết trạng thái.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên chợt lách người, mấy cái bước xa liền vượt qua trăm mét khoảng cách, mượn lực đi vào trên tường thành.
 
 	"A?"
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch như là Tia Chớp bình thường đột nhiên xuất hiện, Viên Phi cùng Văn Điềm đều kinh ngạc một chút, là vị này mãnh nhân.
 
 	Hắn vừa mới dùng xiềng xích vung lấy nặng mấy tấn kim loại mũ giáp, hành hung Kiếm Sát Công Xã SUV tình hình rõ mồn một trước mắt, loại phương thức công kích này quá khỏe khoắn, đánh vào thị giác lực phá trần, chỉ sợ đời này đều sẽ không quên.
 
 	Bây giờ thấy Giang Lưu Thạch đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Viên Phi cùng Văn Điềm đều có một loại một đầu mãnh thú đột nhiên giáng lâm cảm giác.
 
 	"Thương cho ta!" Giang Lưu Thạch khẽ vươn tay, chỉ hướng Văn Điềm.
 
 	Văn Điềm ngây ngốc một chút, muốn mình Barrett? Chẳng lẽ là đánh con dơi?
 
 	"Thế nhưng là thương này... Đối cái kia dơi lớn căn bản không có lực sát thương."
 
 	Giang Lưu Thạch nhướng mày, "Tốc độ! Đứng bên cạnh ta lúc nào cũng có thể bị sóng siêu âm quét trúng!"
 
 	"Được... Tốt! Thế nhưng là... Thương của ta không có ống nhắm a!"
 
 	Văn Điềm một bên đáp ứng, một bên phi thường im lặng, nàng đã thức tỉnh liên quan tới xạ kích phương diện dị năng, dùng súng ngắm căn bản không cần ống nhắm, chỉ dùng thiết đầu ngắm, thiết đầu ngắm nhắm chuẩn tốc độ, đương nhiên so ống nhắm nhanh hơn nhiều, có thể là người khác nào có bản lãnh này.
 
 	"Ngươi làm sao nhiều lời như vậy?" Giang Lưu Thạch phiền muộn, mắt thấy cái kia con dơi tại khôi phục lực lượng, nữ nhân này làm sao dài dòng như vậy!
 
 	"Ngươi... !" Văn Điềm bị nghẹn, nam này nói chuyện cũng quá không lấy hỉ đi, muốn là người bình thường, nàng sớm một bàn tay đi lên, thế nhưng là Giang Lưu Thạch đâu có là người bình thường.
 
 	Nàng đành phải nhận, đối mặt ác như chó lác như vậy, nàng còn có cái gì dễ nói, trực tiếp đem Barrett ném cho tướng Giang Lưu Thạch, tiện thể trả lại cho Giang Lưu Thạch hai hộp đạn đạn, đây đều là đặc chế đạn dược, bắn ra kẹp xuyên giáp thiêu đốt pháo sáng, một cái khác băng đạn là thoát xác đạn xuyên giáp.
 
 	Giang Lưu Thạch căn bản không có xuyên giáp đạn lửa, chân chính luận lực xuyên thấu, vẫn là thoát xác đạn xuyên giáp mạnh nhất, nếu như giáp đều mặc không được, thiêu đốt còn có cái p dùng.
 
 	Trên thực tế, Giang Lưu Thạch đến tin tức quan trọng ngọt thương, cũng chính là nhìn trúng nàng đạn, hắn AMR-2, dùng chỉ là phổ thông đạn dược, mà súng ngắm uy lực, trọng yếu nhất nhìn không phải đường kính, mà là đạn chủng loại.
 
 	Như thoát xác đạn xuyên giáp loại này đặc biệt loại đạn, thế nhưng là phổ thông đạn dược hoàn toàn không thể so được.
 
 	"Đừng đứng bên cạnh ta, cẩn thận biến thịt nát!"
 
 	Giang Lưu Thạch thanh âm băng lãnh, Văn Điềm nghe được gương mặt xinh đẹp cứng đờ, nàng tại Long Đằng quả thực là tiểu công chúa địa vị, những cái kia Long Đằng chiến sĩ ai không phải khách khách khí khí với nàng, thậm chí có chút ngưỡng mộ, đều bưng lấy nàng.
 
 	Nàng cũng biết cái này chủ yếu vẫn là bởi vì nàng tướng mạo, mà không phải thực lực, bởi vậy nàng từ không tướng nam nhân khác thái độ đối với chính mình đương vốn liếng, nhưng cũng không chịu nổi Giang Lưu Thạch dạng này xua đuổi nàng, lại nói biến thịt nát là cái quỷ gì a.
 
 	Lời tuy như thế, Văn Điềm vẫn là nhanh chóng cùng Giang Lưu Thạch kéo dài khoảng cách, miễn cho ảnh hưởng lấy vị này ngoan nhân, dù sao người ta là hình người hung thú!
 
 	Viên Phi cười khổ một tiếng, cũng cùng Văn Điềm cùng một chỗ kéo dài khoảng cách.
 
 	Bọn hắn mắt thấy Giang Lưu Thạch tướng thoát xác đạn xuyên giáp lên đạn! Trong lòng đều không còn gì để nói, Văn Điềm vừa mới thử qua Barrett, liền tính đổi lấy ngươi nổ súng lại có thể kiểu gì, có thể khai ra cái hoa đến a!
 
 	Văn Điềm thương pháp không thể nói, mấy trăm mét ở ngoài, một thương nổ đầu, đã là cực hạn, nhưng bất đắc dĩ cái kia con dơi lực phòng ngự quá biến thái, cho dù tốt tay súng cũng vô dụng.
 
 	Mà lại thương cái đồ chơi này lại không thể so với ném mâu, ném mâu tay ngươi kình lớn, có thể xuyên thủng một centimet thép tấm, thương tay ngươi kình lại lớn lại có thể kiểu gì, còn có thể đem đạn ném ra a.
 
 	"Làm không tốt cò súng đều bị hắn bẻ gãy."
 
 	Văn Điềm ác ý phỏng đoán, dưới cái nhìn của nàng, Giang Lưu Thạch liền là một cái lực lượng hình dị năng giả, kỳ thật dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Văn Điềm đối lực lượng hình dị năng giả đều có chút đồng tình, dù sao lực lượng hình dị năng giả liền là khí lực lớn, cái khác ưu điểm cũng bị mất, nói trắng ra là liền là chỉ có một thân man kình, rất dễ dàng bị người chơi diều chết.
 
 	Cũng tỷ như nàng đối đầu lực lượng hình dị năng giả, có thể bằng vào nàng cực hạn thương đấu thuật, phong kín lực lượng hình dị năng giả tất cả né tránh phương hướng, ngạnh sinh sinh dùng súng bắn chết hắn.
 
 	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch lực lượng quá mạnh, đã mãnh liệt đến có thể không nhìn loại thiếu sót này trình độ.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch đã bưng thương, hắn tựa hồ nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp bắn một phát!
 
 	"Oanh!"
 
 	Đinh tai nhức óc bạo hưởng, Văn Điềm sợ ngây người, nàng đã là Long Đằng ngắm bắn chi thần, nhưng nàng cũng phải dùng một giây nhắm chuẩn, không dựa vào ống nhắm, chỉ dựa vào thiết đầu ngắm ba điểm trên một đường thẳng, cùng đối khoảng cách phán đoán, cùng đường đạn đường vòng cung nhạy cảm trực giác! Loại này xạ kích năng lực, dù là đối lính đặc chủng tay bắn tỉa tới nói, cũng đã là bất khả tư nghị.
 
 	Có thể Giang Lưu Thạch ngược lại tốt, quả thực là nổ súng không cần mắt a, cái này khiến Văn Điềm nhớ tới tận thế trước chơi bắn nhau trò chơi, có ít người bị giết mấy lần liền nói: "Các ngươi cẩn thận, ta muốn mở to mắt chơi game."
 
 	Vậy cũng là tiết mục ngắn, tại Giang Lưu Thạch nơi này, có thể là thật a.
 
 	Nhưng mà Văn Điềm trong lúc nhất thời suy nghĩ nhiều chuyện như vậy, lại không có khả năng chú ý tới, một thương này bắn ra thoát xác đạn xuyên giáp, kéo ra một đạo lam quang!
 
 	Cái này đạo lam quang thoáng qua tức thì, lại như là thần linh vẽ ra 1 Đạo thẳng tắp lam tuyến, tướng Thiên Không một phân thành hai!
 
 	Chỉ là tại đồng dạng lam thiên bối cảnh dưới, cơ hồ không ai có thể nhìn thấy.
 
 	Giang Lưu Thạch tướng mình lam quang năng lượng, trút xuống đến đạn bên trong!
 
 	Hắn lam quang năng lượng, có thể quán chú tại nắm đấm bên trong, gia tăng thật lớn hắn một quyền uy lực, hắn hôm nay liền ý tưởng đột phát, đem quán chú đến đạn bên trong, gia tăng tử uy lực của đạn, mà hắn thay đổi thực tiễn thời điểm, tìm ra thật có thể làm được!
 
 	Một viên thoát xác đạn xuyên giáp, tốc độ tăng nhanh đến mười mấy lần vận tốc âm thanh! Viễn siêu bất luận cái gì súng trường đạn tốc độ, mà lại thêm rót năng lượng cường đại trùng kích.
 
 	"Bồng!"
 
 	Một tiếng bạo hưởng, tại trong cao không, một cái không có có thụ thương con dơi thân thể chấn động mạnh một cái, thoát xác đạn xuyên giáp trực tiếp xuyên qua đầu lâu của nó, đầu của nó nổ tung một khối lớn, nửa bên xương sọ bị tung bay, máu tươi óc tùy theo nổ bắn ra ra, trên không trung nổ tung một chùm đỏ trắng giao nhau mưa máu!
 
 	Nhìn thấy bất thình lình một màn, tất cả mọi người bất ngờ!
 
 	Nguyên bản bọn hắn coi là không có kết quả gì, chỉ là Giang Lưu Thạch tùy ý khai một thương, vậy mà một thương nổ đầu!
 
 	So Văn Điềm càng kinh khủng nhắm chuẩn cùng xạ kích tốc độ,  mấy ngoài trăm thước, bằng cảm giác trong nháy mắt tính toán ra đạn quỹ tích, chính giữa con dơi đầu lâu, trên cái thế giới này, còn có người thương pháp so Văn Điềm còn đáng sợ hơn sao?
 
 	Bọn hắn vốn cho là, Giang Lưu Thạch chỉ là một cái lực lượng hình dị năng giả, bây giờ mới biết, Giang Lưu Thạch thương pháp cũng như thế nghịch thiên, hắn là đã thức tỉnh nhiều loại dị năng sao? Mà lại nhất làm cho người không hiểu là , đồng dạng một cây thương, làm sao rơi vào tay Giang Lưu Thạch, hội có uy lực khổng lồ như thế khác biệt! ?
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trên bầu trời tản mát mưa máu, cái kia to lớn con dơi ở giữa không trung cứng đờ trong nháy mắt, liền từ trên bầu trời rơi xuống, cái khác con dơi căn bản cứu không được cái này đồng bạn, chỉ có thể nhìn thi thể của nó thẳng đứng rơi xuống!
 
 	Oanh!
 
 	Nổ vang một tiếng, giương cánh mười mét dơi lớn ngã ầm ầm trên mặt đất, tóe lên đất đá vô số, cái này con dơi đầu cũng bị mất hơn nửa bên, mắt thấy là không sống được, như thế, đám người cũng xác nhận Giang Lưu Thạch một thương này uy lực, bọn hắn kinh ngạc miệng đều bất tri bất giác mở ra, thật lâu không thể khép lại.
 
 	Cái này chẳng lẽ lại là chơi World of Warcraft , đồng dạng đều là thợ săn , đồng dạng súng săn, chỉ là Giang Lưu Thạch là max cấp cam trang bộ, Văn Điềm là vừa rời tân thủ thôn a?