Chương 535: Ám Ảnh thế giới
  
  	"Ngươi là làm sao biết Hắc Quang năng lượng?" Hàn nguyên khiếp sợ hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Bây giờ là ta đang hỏi ngươi."
  
  	Súng ngắm họng súng đen ngòm, thì một mực tập trung vào Hàn nguyên.
  
  	Hàn nguyên ánh mắt phức tạp nhìn Giang Lưu Thạch một hồi, nói ra: "Ta không rõ ràng ngươi là làm sao biết những này. . . Nhưng là ngươi nếu biết, thì càng hẳn là minh bạch, trong lúc này hạch không phải ngươi có thể cầm đồ vật."
  
  	"Trong lúc này hạch liền là lỗ đen trái tim, ngươi thấy lỗ đen kinh khủng, liền biết trong lúc này hạch trọng yếu bao nhiêu. Có trong lúc này hạch tại, thì tương đương với có một cái siêu cấp pin, còn có thể không ngừng mà bổ sung năng lượng."
  
  	Zombie, biến dị thú, thậm chí là đồng nát sắt vụn, đều có thể bị hấp thu chuyển hóa làm năng lượng.
  
  	Nguồn năng lượng phát triển, liền là nhân loại phát triển văn minh sử, mà trong tận thế, nguồn năng lượng cực độ khuyết thiếu.
  
  	Có được dạng này một khối lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn nguồn năng lượng, tựa như là tại tận thế trước có được một khối lớn mỏ dầu, là khó có thể tưởng tượng to lớn tài phú.
  
  	"Nội hạch là đồ tốt, nhưng cũng là bởi vì quá tốt rồi, cho nên không có có đủ thực lực, là không xứng có. Giang Lưu Thạch, ngươi rất mạnh, nhưng là so với bọn hắn, ngươi vẫn là kém xa." Hàn nguyên lắc đầu cười lạnh nói.
  
  	"Bọn họ là ai?" Giang Lưu Thạch không nhìn thẳng Hàn nguyên châm chọc, hắn căn bản lười nhác cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo.
  
  	Bất quá Hàn nguyên nói tới "Bọn hắn", ngược lại để Giang Lưu Thạch có chút để ý.
  
  	"Quân đội? Chính phủ?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	HH đại khu tình huống, Giang Lưu Thạch cũng không rõ ràng, bất quá các nơi khu vực an toàn đều là từ quân chính phủ khống chế, HH đại khu hẳn là cũng không ngoại lệ a?
  
  	Dù sao bây giờ tận thế tình huống, chỉ có đại lượng vũ khí hiện đại mới có thể duy trì ở một cái khu vực an toàn tồn tại.
  
  	"Ngươi muốn nói như vậy, cũng đúng. Bởi vì ta tiếp xúc đến 'Người một nhà', đều là quân chính yếu viên, trong bọn họ có ít người ngồi ở vị trí cao, thực lực cường đại, căn bản là ngươi dạng này người sống sót tiếp xúc không đến."
  
  	"Nhưng đến tại chúng ta đại lão bản là ai, ngay cả ta cũng không biết. Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên nghe được có người đề cập qua đại lão bản, nhưng đại lão bản họ gì tên gì, thậm chí là nam hay là nữ, đều hoàn toàn không biết gì cả. Bất quá cái này vị đại lão bản, càng là ngươi ngưỡng vọng đều không có tư cách nhân vật, đại lão bản nhìn thấy, muốn so với chúng ta nhìn thấy đồ vật xa nhiều lắm, căn bản không một cái phương diện người."
  
  	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta không có danh hiệu, nhưng chỉ cần là người của chúng ta nhìn thấy đối phương, đều sẽ biết cái kia chính là chính chúng ta người. Ngươi không chỗ đề phòng, cũng khó có thể truy tung kiếm dấu vết. . ."
  
  	"Chỉ cần bọn hắn biết nội hạch trong tay ngươi, ngươi liền cách cái chết không xa. Ngươi lại so với ta đã chết càng thêm thê thảm, thảm hơn trăm lần, nghìn lần!"
  
  	Hàn nguyên biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản không quan tâm nói cho Giang Lưu Thạch những này, tương phản hắn càng phát ra hăng hái. Để Giang Lưu Thạch biết thế lực sau lưng hắn khủng bố cỡ nào, từ đó hoảng sợ không chịu nổi một ngày!
  
  	"Thật sao?" Giang Lưu Thạch nhíu mày, "Nghe ngươi nói như vậy, cái này cái quỷ gì thế lực, lưới trương đến vẫn còn lớn?"
  
  	Hàn nguyên cười ha ha: "Bây giờ mới sợ, đã chậm."
  
  	"Nói như vậy, trên tay bọn họ tài nguyên, cũng là cực kỳ phong phú? Nói không chừng, còn có nội hạch trên tay bọn họ?" Giang Lưu Thạch lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.
  
  	"Mà lại đối với ngươi vị Đại lão kia tấm, ta còn thật tò mò."
  
  	"Tốt, nói nhảm cũng nói cũng kha khá rồi."
  
  	Giang Lưu Thạch trong mắt lóe lên lãnh sắc.
  
  	Hàn nguyên biến sắc, trong tuyệt vọng mở miệng hô lớn: "Giang Lưu Thạch, ngươi chết không yên lành! Ngươi nhất định sẽ bị đuổi giết đến chết, liên thân nhân của ngươi bằng hữu, cũng toàn diện sống không. . ."
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Tại Giang Lưu Thạch kỹ thuật bắn chính xác dưới, Hàn nguyên hai tay đầu tiên là nổ tung, sau đó là cánh tay, lại sau đó là bả vai.
  
  	Cuối cùng tại Hàn nguyên tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, đầu của hắn cũng theo đó nổ tung, cả người triệt để bị đánh thành bã vụn.
  
  	Giang Lưu Thạch nói muốn đánh gãy hai tay của hắn, liền thật đánh gãy hắn tay.
  
  	Nhìn thấy Hàn nguyên đã chết thảm như vậy, người chung quanh đều có loại cảm giác không rét mà run.
  
  	"Hàn tướng quân. . . Không, Hàn nguyên mặc dù đáng hận, bất quá vị này Giang đội trưởng, cũng không phải cái gì tâm địa mềm yếu người a. . ." Tên kia xe tăng liên tục dài phức tạp bên trong mang theo một tia kiêng kị,
  
  	Nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Tại vạn chúng nhìn trừng trừng, xe tăng trong vòng vây, Giang Lưu Thạch thế mà ngạnh sinh sinh địa bắn chết Hàn nguyên, đơn giản liền là công khai xử quyết.
  
  	Cái này vốn là Hàn nguyên muốn cho Giang Lưu Thạch rơi xuống hạ tràng, lại tuyệt đối không nghĩ tới dời lên thạch đầu nện chính là đầu của mình.
  
  	"Vũ Hân." Giang Lưu Thạch mở miệng hỏi, "Ngươi nhìn ra cái này Hàn nguyên có chỗ đặc thù gì sao?"
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ nhàng địa lắc đầu: "Không có gì đặc biệt. . ."
  
  	"Dạng này." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Cái kia Hàn nguyên nói bọn hắn cùng một thế lực người, gặp mặt liền sẽ nhận ra đối phương, không biết là nguyên lý gì.
  
  	Từ Hàn nguyên lời nói bên trong đến xem, cái thế lực này giấu ở bóng ma bên trong, rắc rối khó gỡ, đã xâm nhập đến quân đội cùng chính phủ ở trong.
  
  	Hàn nguyên liên đại lão bản cũng không nhận ra, hiển nhiên cũng không phải là cái gì nhân vật trọng yếu, hắn vị Thiếu tướng này thân phận, đoán chừng cũng bất quá là bị đẩy lên phía trước một viên phổ thông quân cờ mà thôi.
  
  	Bất quá có thể làm cho một cái bình thường người sống sót lắc mình biến hoá liền có cái thiếu tướng tên tuổi, cái này thế lực năng lượng không thể bảo là không lớn.
  
  	Đương nhiên Hàn nguyên lời nói, Giang Lưu Thạch cũng không có tin hết.
  
  	"Cái kia đại lão bản không biết là ai, bất quá ta có được Tinh Chủng, cũng không cần e ngại, chỉ cần ta lớn lên rất nhanh, rất cho tới thiên hạ chi đại khắp nơi có thể đi, mặc ta hoành hành tình trạng, liền tính đối phương lại thế nào thế lực khổng lồ, lại có thể đem ta thế nào?"
  
  	Bây giờ dù sao không phải tận thế trước đó, lực lượng cá nhân không cách nào cùng cả quốc gia chống lại. Mà cái kia đại lão bản lại thế nào phát triển thế lực, cũng cuối cùng không có khả năng chỉnh hợp một quốc gia lực lượng.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch mặc dù biết đối mặt mình là dạng gì địch nhân, nhưng trong lòng hoàn toàn không có ý sợ hãi, ngược lại sinh ra một tia ý chí chiến đấu dày đặc.
  
  	Khu vực an toàn tài nguyên, hắn không có khả năng cướp đoạt, nhưng là nếu như là cái thế lực này tài nguyên, cái kia Giang Lưu Thạch cũng sẽ không khách khí.
  
  	"Bất quá hiện tại tại Giang Ninh khu vực an toàn. . . Ngược lại là có chút phiền phức." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Hắn nhìn về phía chung quanh xe tăng, Hàn nguyên vừa chết, "Con tin" liền không có, những này xe tăng nếu như cùng nhau phát động công kích, vừa mới tiến hóa hoàn thành một nửa căn cứ xe, đoán chừng quá sức có thể chịu nổi.
  
  	Đương nhiên thực sự không được, Giang Lưu Thạch cũng có thể khởi xướng phá vây. Chỉ là tại cái này không trên không dưới trạng thái dưới, căn cứ xe liên tục cắt đổi được chở khoáng sản xe tải hình thức cũng không được, chỉ có thể lấy bây giờ hình thái đi trùng kích.
  
  	Mà lại bây giờ cái trạng thái này, cũng vô pháp lâu dài duy trì, Middle bus tiến hóa, nhất định phải nhanh hoàn thành.
  
  	Bất quá những này, những người khác tự nhiên là không biết.
  
  	Ngay tại Giang Lưu Thạch cấp tốc tự hỏi đối sách thời điểm, tên kia xe tăng liên tục dài trong lòng cũng tại thiên nhân giao chiến.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Một trận tiếng gào thét xen lẫn băng băng mà tới thanh âm từ đằng xa cấp tốc tiếp cận.
  
  	Trong nháy mắt, một đoàn điên cuồng phi nước đại Zombie xuất hiện ở đường đi bên kia.
  
  	Những này Zombie là bị bên này tiếng nổ mạnh, tiếng súng hấp dẫn tới.
  
  	Nhìn thấy những này Zombie xuất hiện, xe tăng liên tục dài ánh mắt trầm xuống, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu! Trước giải quyết hết những này Zombie!"
  
  	Xe tăng họng pháo nhao nhao dời đi phương hướng.
  
  	Giang Lưu Thạch ngoài ý muốn nhìn tên kia xe tăng liên tục dài một mắt.
  
  	Hắn lập tức từ phòng tác chiến chui trở về Middle bus bên trong, cấp tốc nói ra: "Chúng ta đi."
  
  	"Ông!"
  
  	Xe tăng liên tục dài không tiếp tục đi xem chiếc kia Middle bus, thẳng đến nghe thấy cái kia quen thuộc tiếng động cơ vang lên cấp tốc đi xa, trên mặt của hắn mới lộ ra một tia cực kỳ thần tình phức tạp.
  
  	"Vừa mới ta thế nhưng là tự tay, thả đi một tên sát hại tướng quân hung nhân a." Xe tăng liên tục thật dài thán một tiếng, sau đó lắc đầu liên tục.
  
  	Chuyện như vậy, tại trước hôm nay, hắn đều không thể tin được sẽ phát sinh.
  
  	Nhưng nếu quả như thật chiến, xe tăng liên tục dài cảm thấy sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.
  
  	Dưới loại tình huống này, tự nhiên là trước đối phó Zombie loại này ngoại địch.
  
  	Nhân loại ở giữa liều mạng tự giết lẫn nhau, ý nghĩa ở đâu?
  
  	"Trong lúc này hạch. . ." Xe tăng liên tục dài vừa nghĩ tới cái kia loáng thoáng nhìn thấy màu đen vật thể, cũng là giật mình trong lòng, ánh mắt chớp động.
  
  	Bất quá hắn trực giác cho rằng, chuyện này không phải hắn có thể lẫn vào.
  
  	Liên Hàn nguyên thân là thiếu tướng đều đã chết, hắn một cái Tiểu Tiểu Đại đội trưởng, tự nhiên là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.