Chương 530: Tuyệt xử phùng sinh!
  
  	Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức không ít người còn đang hoài nghi là không phải mình nhìn lầm!
  
  	Vi Phỉ Phỉ khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, cái này Middle bus là trực tiếp từ bên người nàng tiến lên, nổi lên một trận gió càng là thổi loạn mái tóc của nàng.
  
  	"Giang đội trưởng?" Vi Phỉ Phỉ khó có thể tin.
  
  	Đường Thương Vân cũng sửng sốt một chút, bất quá tiếp lấy liền bỗng nhiên kịp phản ứng, nói ra: "Ngọa tào! Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như thế muốn chết! Thừa cơ hội này, chúng ta tranh thủ thời gian chạy!"
  
  	Vi Phỉ Phỉ đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
  
  	"Ngươi còn thất thần làm gì, đi nhanh lên a! Hắn muốn chết, ngươi cũng muốn cùng chết sao? Xông vào lỗ đen, bọn hắn đã đã chết liên mảnh xương vụn không còn sót lại một chút cặn, chẳng lẽ ngươi còn muốn cứu bọn họ?" Đường Thương Vân ác độc nói.
  
  	Vi Phỉ Phỉ thân thể nhoáng một cái, sắc mặt trở nên trắng bệch, ánh mắt bên trong càng toát ra bi thống.
  
  	Hắn biết Đường Thương Vân nói không sai , bất kỳ người nào cùng bất kỳ cái gì sự vật, một khi bị lỗ đen thôn phệ, liền mang ý nghĩa vĩnh viễn biến mất.
  
  	Cho dù là lớn như vậy một cỗ xe bus xe, xông đi vào cũng xong rồi.
  
  	"Ngươi lại cứu ta. . ." Vi Phỉ Phỉ bất tri bất giác nước mắt chảy xuống.
  
  	"Đi mau a!" Đường Thương Vân lại hô hai tiếng, gặp Vi Phỉ Phỉ ngơ ngác đứng ở nơi đó, hắn trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, cà thọt lấy chân khó khăn quay đầu nhìn về quân đội phương hướng bỏ chạy.
  
  	"À! Phải bồi táng liền đi đi!"
  
  	Mặc dù còn không có đạt được Vi Phỉ Phỉ, để hắn cứ thế mà chết đi không khỏi đáng tiếc, bất quá so với những này, Đường Thương Vân vẫn là càng trân quý chính mình mệnh.
  
  	Mà tại chiến xa bên trong, Vạn Ức Linh nhịn không được nở một nụ cười.
  
  	"Đã chết tốt!"
  
  	"Ai, chỉ là đáng tiếc chiếc xe kia."
  
  	Vạn Ức Linh lắc đầu.
  
  	Hàn nguyên cũng ở một bên gật đầu: "Đích thật là đáng tiếc."
  
  	Bất quá hắn cũng không phải là thật rất để ý, một chiếc xe mà thôi.
  
  	So với đạt được lỗ đen tới nói, căn bản tính không được cái gì.
  
  	Nuốt lấy Middle bus về sau, lỗ đen di động dừng lại một chút.
  
  	Đây là cơ hội!
  
  	"Tập kích công kích!" Hàn nguyên âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	Hắn còn muốn cảm tạ Giang Lưu Thạch một đoàn người hi sinh, không có bọn hắn còn chế tạo không ra cơ hội này.
  
  	Dị năng giả đột kích đội tác dụng vốn chính là cái này, nhưng những dị năng giả này đều tham sống sợ chết, ngược lại còn không bằng hoành không xuất hiện Giang Lưu Thạch.
  
  	"Chờ trở về báo cáo thời điểm, chúng ta còn hẳn là nâng lên một cái thạch ảnh tiểu đội, cảm tạ bọn hắn không biết sợ tinh thần." Hàn nguyên nhàn nhạt nói.
  
  	Vạn Ức Linh lập tức cầm lên bộ đàm, hô: "Tập kích công kích!"
  
  	Đúng lúc này, hắc động kia bỗng nhiên cứng một cái, sau đó một trận to lớn trầm đục âm thanh, liền ở trong cơ thể nó nổ vang!
  
  	Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng khí lưu xé rách thân thể của nó, từ bên trong vọt ra.
  
  	Đám người tận mắt nhìn thấy cái này lỗ đen thượng bỗng nhiên nhiều hơn một cái động lớn, toàn bộ lỗ đen đều kịch liệt chấn động lên, tựa hồ lập tức liền muốn tán loạn.
  
  	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"
  
  	Tất cả mọi người, bao quát Hàn nguyên cùng Vạn Ức Linh đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Chẳng lẽ Middle bus không có việc gì? Giang Lưu Thạch bọn người còn chưa chết? Nhưng cái này sao có thể?
  
  	Cái này hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người nhận biết!
  
  	Chỉ có bạch gia nói ánh mắt lấp lóe: "Những vật khác tiếp cận lỗ đen đều sẽ chết, nhưng là xe này. . . Có lẽ, bọn hắn thật còn sống!"
  
  	Chiếc kia Middle bus mang cho hắn rung động, thật sự là không nhỏ.
  
  	"Oanh!"
  
  	Pháo không khí một kích qua đi, Giang Lưu Thạch lập tức nhấn xuống khác một cái nút.
  
  	Phốc!
  
  	Ngọn lửa cuồng bạo, lập tức tại lỗ đen thể nội tứ ngược.
  
  	Xuyên thấu qua vừa mới bị pháo không khí oanh ra lỗ lớn, người bên ngoài đều nhìn thấy lỗ đen thể nội thiêu đốt lửa cháy hừng hực.
  
  	Thậm chí tại hỏa diễm bên trong, bọn hắn mơ hồ thấy được chiếc kia Middle bus.
  
  	"Quả nhiên. . ." Bạch gia nói hít một hơi thật sâu.
  
  	Mà Vi Phỉ Phỉ đầu tiên là chấn kinh, tiếp lấy liền lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc.
  
  	"Chuyện gì xảy ra!" Vạn Ức Linh thì nhận lấy to lớn trùng kích.
  
  	Xông vào lỗ đen về sau, Giang Lưu Thạch nên liên người mang xe cùng một chỗ xong đời, tại sao sẽ là như vậy tình huống?
  
  	Hơn nữa thoạt nhìn. . . Ở thế yếu, ngược lại là lỗ đen?
  
  	Vạn Ức Linh làm sao cũng không nghĩ đến,
  
  	Giang Lưu Thạch có được Tinh Chủng, hắn Middle bus, cũng không chỉ có chỉ là đi qua cải tiến một chiếc xe mà thôi, mà là căn cứ xe!
  
  	Giang Lưu Thạch hạ lệnh xông đi vào trong nháy mắt, pháo không khí cũng đã bắt đầu tụ lực.
  
  	Lúc trước hắn cũng cảm giác được, cái này lỗ đen cũng không phải thật sự là sinh mạng thể, thân thể của nó, cũng không phải là cái gì huyết nhục chi khu, mà là Hắc Quang năng lượng tập hợp.
  
  	Loại này năng lượng, có thể đem những sinh vật khác, vật thể đồng hóa, đem phân giải làm mới Hắc Quang năng lượng, biến thành lỗ đen một bộ phận.
  
  	Tại Middle bus xông đi vào trong nháy mắt, Tinh Chủng liền lập tức vang lên xác ngoài bị hao tổn nhắc nhở.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch nghe bên tai nhắc nhở, thần sắc tại tỉnh táo bên trong mang theo vẻ điên cuồng.
  
  	Pháo không khí phát xạ!
  
  	Súng phun lửa mở ra!
  
  	Ở căn cứ ngoài xe vây, thì là Nhiễm Tích Ngọc tinh thần năng lượng tạo thành một cái vô hình vòng bảo hộ, đang bảo vệ lấy đám người.
  
  	"Trúc ảnh." Giang Lưu Thạch hô.
  
  	Giang Trúc Ảnh đã tại bên trong phòng tác chiến chuẩn bị xong, nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm, hắn không chút do dự giang hai tay ra, trình độ lớn nhất địa phóng xuất ra dòng điện.
  
  	Kinh khủng dòng điện lập tức tại trong hắc động bộ tứ ngược, từ bên ngoài nhìn tựa như là một đoàn to lớn trong mây đen, không ngừng xuất hiện điện xà bay múa.
  
  	Lại là lửa lại là điện, những dị năng giả kia cùng các binh sĩ, đơn giản cảm giác mình đang nhìn một trận đặc hiệu lóa mắt khoa huyễn mảng lớn.
  
  	Mà lỗ đen không ngừng mà biến hình, giống như là tại thống khổ giãy dụa lấy.
  
  	Một màn này khiến mọi người cái cằm đều muốn kinh điệu.
  
  	Bọn hắn cảm giác chính mình có phải hay không thấy được một cái giả lỗ đen.
  
  	Từ lỗ đen xuất hiện bắt đầu, vẫn là một đường nghiền ép, người cản giết người.
  
  	Liền liên bọn hắn vừa mới, cũng bị cái này lỗ đen đánh cho đầu đều phát nổ, lúc đầu coi là thắng lợi trong tầm mắt, kết quả trong nháy mắt lại lâm vào tuyệt vọng ở trong.
  
  	Liền là Hàn nguyên bản nhân, đều đã bắt đầu cân nhắc chạy trốn vấn đề.
  
  	Nhưng chính là ngay tại lúc này, cái này Middle bus hoành không xuất thế, lấy thế sét đánh lôi đình trực tiếp va vào trong lỗ đen, sau đó từ bên trong thọc cái lỗ thủng đi ra, ở bên trong lại là phóng hỏa, lại là phóng điện.
  
  	Không ít người, cũng nhịn không được cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, không nhịn được nghĩ hô một tiếng "Thống khoái" !
  
  	Bọn hắn những ngày này bởi vì cái này lỗ đen, không biết cỡ nào kiềm chế, liền là toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn, đều bởi vì lỗ đen mà trở nên tràn ngập nguy hiểm.
  
  	Giang Lưu Thạch, thạch ảnh tiểu đội, chỉ dựa vào một chiếc xe, liền làm được bọn hắn làm không được sự tình.
  
  	Hàn nguyên cũng không còn cách nào duy trì trên mặt bình tĩnh, hắn mắt lộ ra khiếp sợ nhìn xem một màn này, nhìn xem chiếc kia tại trong hắc động bộ như ẩn như hiện Middle bus.
  
  	Bên này trùng thiên ánh lửa cùng điện quang, thậm chí truyền đến Giang Ninh khu vực an toàn.
  
  	Tại dị năng giả đột kích đội sau khi xuất phát, Hoàng Tư lệnh, la uỷ viên, Trương lão tướng quân các loại một đám Giang Ninh khu vực an toàn người cầm quyền, đều đứng tại trên tường thành, thông qua kính viễn vọng trông về phía xa lấy chiến cuộc.
  
  	La uỷ viên không dùng kính viễn vọng, nhưng ánh mắt của hắn sắc bén như ưng, một mực tập trung vào xa xa lỗ đen.
  
  	Bọn hắn cũng mắt thấy lỗ đen liên tục phân tán, sau đó lại lần nữa bạo tẩu một màn.
  
  	Tại thấy cảnh này thời điểm, Hoàng Tư lệnh ánh mắt trầm xuống, buông xuống kính viễn vọng.
  
  	Mà Trương lão tướng quân cũng phát ra thở dài một tiếng.
  
  	La uỷ viên càng là nhắm mắt lắc đầu.
  
  	Dị năng giả đột kích đội chặn đường tập kích thất bại, đây đối với Giang Ninh khu vực an toàn tới nói, là một đả kích trầm trọng.
  
  	Từ trước đó kinh nghiệm đến xem, cái này lỗ đen cỗ có trí tuệ, một lần đánh lén không thành công, nó về sau sợ rằng sẽ làm tốt càng thêm chuẩn bị đầy đủ, sẽ không tùy tiện tiếp cận Giang Ninh khu vực an toàn, tướng tự thân bại lộ tại súng pháo phía dưới.
  
  	Có lẽ sẽ thúc đẩy càng nhiều biến dị thú, không ngừng mà tiêu hao Giang Ninh khu vực an toàn lực lượng.
  
  	"Ai, chuẩn bị đi, phải tất yếu tướng lỗ đen ngăn ở Giang Ninh khu vực an toàn ở ngoài." Trương lão tướng quân ngưng trọng nói ra.
  
  	Đúng lúc này, Trương lão tướng quân bỗng nhiên thanh âm cứng đờ, một trương tang thương trên gương mặt, lộ ra chấn kinh chi sắc.
  
  	Tiếp theo, hắn kích động hai tay run rẩy lên: "Mau nhìn hắc động kia!"
  
  	"Lỗ đen bạo tẩu, xác thực đáng sợ, dị năng giả đột kích đội, còn có tùy hành các tướng sĩ, cũng không biết có bao nhiêu có thể trở về." La uỷ viên trầm giọng nói.
  
  	Hắn phản ứng đầu tiên, tưởng rằng hắc động kia bạo tẩu kinh khủng tràng cảnh, đưa tới Trương lão tướng quân kêu đau.
  
  	Nhưng là tiếp theo, hắn cũng cảm giác không đúng, bởi vì Trương lão tướng quân, vậy mà phát ra cởi mở tiếng cười.
  
  	"Nổ tốt! Nổ tốt!"
  
  	La uỷ viên đột nhiên mở mắt, hai mắt bên trong tuôn ra một sợi tinh quang, nhìn phía lỗ đen vị trí.
  
  	Hắn Hách Nhiên trông thấy, ánh lửa tự trong lỗ đen nổ tung, điện quang ở trong đó lấp lóe!
  
  	Hắc động kia giống như là muốn sinh sinh bị tạc thành tro bụi!
  
  	"Tốt! Tốt! Tốt!" La uỷ viên liền nói ba cái "Tốt" chữ!
  
  	"Ta xem một chút!" Hoàng Tư lệnh vội vàng giơ lên kính viễn vọng, lập tức cũng là cất tiếng cười to.
  
  	"Hàn tướng quân quả nhiên lợi hại!" Hoàng Tư lệnh tán dương nói, " không hổ là HH đại khu phái tới, có một tay a! Chúng ta cũng phái ra qua đội ngũ đi tiêu diệt lỗ đen, lại không công mà lui, Hàn tướng quân xuất mã, lập tức khác biệt!"
  
  	La uỷ viên cùng Trương lão tướng quân cũng đều gật đầu, bọn hắn mặc dù đối Hàn nguyên đều có chỗ cố kỵ, cũng không tín nhiệm, nhưng đối mặt cái này một phần đại công lao, bọn hắn cũng đánh đáy lòng đối Hàn nguyên sinh ra bội phục cùng cảm kích chi tâm.
  
  	Quyền lực đấu sức, chung quy chỉ là tiếp theo, trong tận thế, chiến đấu mới là đệ nhất!
  
  	"Chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi, Hàn nguyên tướng quân khải hoàn!" Hoàng Tư lệnh lớn tiếng nói.
  
  	Một màn này, chấn phấn toàn bộ Giang Ninh khu vực an toàn!
  
  	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu ánh mắt, đều tụ tập đến xa xa cái kia một đoàn bóng đen bên trên.
  
  	Mấy chục vạn người sống sót, quân đội quan binh, đều thật chặt chú mục lấy, tâm hệ chiến cuộc!
  
  	Tại khác biệt chỗ tránh nạn bên trong, các nơi trạm gác bên trong, đều tự động truyền ra cố gắng động viên thanh âm.
  
  	Mà lúc này, tại cái kia đã cơ hồ biến thành phế tích công viên Nhân Dân, dị năng giả đột kích đội, cùng bọn quan binh, cũng chính không nháy mắt nhìn chăm chú lên lỗ đen, cùng trong đó Middle bus!
  
  	Trong hắc động bộ, lôi minh điện xạ! Mà cái kia Middle bus, thì vị nhưng bất động!
  
  	Giang Lưu Thạch xông vào lỗ đen, cơ hồ là tiến hành một trận đánh cược.
  
  	Nhưng trôi chảy liên hoàn công kích, Middle bus cứng cỏi lực phòng ngự, cùng trong đội ngũ lực lượng cường đại, lại để cho trận này đánh cược, biến thành ngang nhau đánh cờ!
  
  	Bây giờ, thì là áp đảo thắng lợi Thiên Bình mấu chốt một bước!
  
  	Giang Lưu Thạch rõ ràng, cái này lỗ đen nhìn như bấp bênh, nhưng là nó bị tạc thành vô số khối về sau cũng còn có thể lần nữa dung hợp, cái này điểm thương tổn đối với nó tới nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Điểm này, Hàn nguyên cũng rõ ràng.
  
  	Hắn rất nhanh liền từ trong rung động lấy lại tinh thần.
  
  	"Cái này Middle bus, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là đáng tiếc, cái này Giang Lưu Thạch cũng không hiểu cái này lỗ đen đáng sợ." Hàn nguyên lắc đầu nói.
  
  	Cái này Middle bus sức chiến đấu cùng lực phòng ngự, có thể so với một tòa mô hình nhỏ chiến tranh thành lũy, nhưng cũng chỉ có thể suy yếu lỗ đen, cũng không thể chân chính tiêu diệt lỗ đen.
  
  	Bất quá cái này chính phù hợp Hàn nguyên kế hoạch!
  
  	"Nghĩ không ra, là ngươi giúp ta hoàn thành, ta được đến cái này một phần đại công lao, sẽ không quên Giang Lưu Thạch, còn có ngươi những đội viên kia nỗ lực." Hàn nguyên thấp giọng nói.
  
  	Tiếp lấy hắn tự mình cầm lên bộ đàm, lớn tiếng nói: "Thạch ảnh tiểu đội dựa theo Kế Hoạch cho chúng ta sáng tạo ra cơ hội, không lấy thác thất lương cơ, để bọn hắn hi sinh vô ích, khai hỏa!"
  
  	"Cái này. . ." Có chút quan binh trong lòng xuất hiện do dự.
  
  	Bọn hắn thế nhưng là trông thấy, tại trong tuyệt vọng, là cái này Middle bus ngăn cơn sóng dữ.
  
  	Mà bây giờ, Middle bus, thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch, bọn hắn còn tại cùng lỗ đen tiến hành chiến đấu.
  
  	Lúc này khai hỏa, chẳng phải là để Middle bus hủy diệt?
  
  	"Khai hỏa!" Hàn nguyên nổi giận gầm lên một tiếng.
  
  	Những này Binh dù sao không phải hắn mang, quả nhiên là không tốt chỉ huy.
  
  	Bất quá hắn đến cùng là tướng quân, gầm lên giận dữ phía dưới, mặc dù còn có thật nhiều quan binh trong lòng lẩm bẩm, nhưng cũng không dám chống lại mệnh lệnh.
  
  	Mà lúc này, Hàn nguyên càng là trực tiếp đứng lên, tướng trên chiến xa súng tiểu liên nhắm ngay lỗ đen.
  
  	"Pằng pằng pằng!" Ngọn lửa điên cuồng dâng trào, đạn đổ xuống mà ra.
  
  	"Xác ngoài nhận tổn thương. . ."
  
  	"Giang ca, bọn hắn khai hỏa." Linh hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch mặt trầm như nước, không nói một lời.
  
  	Mà tại trong đầu hắn, thì phát ra một tiếng quát lớn.
  
  	"Tinh Chủng!"
  
  	Tinh Chủng truyền ra từng đợt cảnh báo âm, đồng thời tại Middle bus mặt ngoài, tựa hồ có một trận hào quang loé lên.
  
  	Giang Lưu Thạch trước mặt, đột nhiên xuất hiện một cái hình chiếu hình tượng.
  
  	Hắn rõ ràng trông thấy, Middle bus tựa hồ đột nhiên biến thành một miệng mở lớn, mà chung quanh Hắc Quang năng lượng, thì phảng phất cự kình hút nước, điên cuồng mà dâng tới Middle bus.
  
  	50%!
  
  	60%!
  
  	70%!
  
  	Tinh Chủng hút nhận được Hắc Quang năng lượng, quả thực là đang điên cuồng tăng trưởng!
  
  	Loại này hải lượng hấp thu, tựa hồ liên Middle bus đều có chút không chịu nổi, xác ngoài truyền đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch biết, đây là Middle bus truyền ra hưng phấn la lên!
  
  	Cùng lúc đó, trong hắc động bộ cũng truyền tới trận trận tiếng gầm gừ phẫn nộ.
  
  	Cái này lỗ đen mặc dù cũng không phải là sinh mạng thể, nhưng cũng không chỉ có chỉ là cái năng lượng thể.
  
  	Giang Lưu Thạch biết, cái này lỗ đen chỉ sợ giống như Tinh Chủng, không thuộc về đã biết khái niệm thượng sinh mệnh, nhưng có phải hay không vật thể, cũng nói không chính xác.
  
  	Bọn họ có lẽ tại tận thế trước đó liền tồn tại, tựa như Tinh Chủng.
  
  	Bây giờ tận thế đến, hết thảy nghiêng trời lệch đất, những vật này cũng theo đó toát ra.
  
  	Tinh Chủng hấp thu, để cái này lỗ đen rốt cục cảm nhận được uy hiếp.
  
  	Không cần Tinh Chủng cùng lỗ đen, càng nhiều Hắc Quang năng lượng tựa như là phong bạo, càng thêm điên cuồng địa đánh tới.
  
  	Cái này lỗ đen vốn là ngấp nghé Tinh Chủng, mà nó bây giờ chính là phát khởi phản công.
  
  	Hấp thu hết Tinh Chủng, không chỉ có thể đền bù về sự tổn thất của nó, càng có thể làm cho nó lấy được đến đáng sợ năng lượng!
  
  	Về sau những cái kia hỏa lực, liền thật rốt cuộc không làm gì được nó.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch đã dám xông tới, như thế nào lại không có nghĩ tới chỗ này?
  
  	"Tích Ngọc, phối hợp ta." Giang Lưu Thạch nói, cầm lên súng ngắm.
  
  	Trong nháy mắt, hắn ánh mắt phảng phất xuyên qua trùng điệp bóng đen, mò về lỗ đen chỗ sâu.
  
  	Cuồng bạo năng lượng, lấp lóe điện quang, thiêu đốt ánh lửa, đều tại thời khắc này ngưng kết.
  
  	Tại cái này đứng im trong không gian, chỉ còn lại có Giang Lưu Thạch một đôi mắt, cùng một cái họng súng đen ngòm.