Chương 112: Đem xe lái vào đây! 
 
 	"Người anh em này làm sao lái xe tiến đến rồi?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Trương Hoa vừa còn nói chỉ có Thất Thần bảy vị Lão Đại có thể lái vào đến, đảo mắt liền bị đánh mặt, trước đó từ Trương Hoa trong lời nói, Giang Lưu Thạch liền biết cái này Viên lão đại không thuộc về Thất Thần tiểu đội, bằng không Trương Hoa làm sao lại hỏi hắn chuyên chạy đến Thất Thần giao dịch hội?
 
 	Giang Lưu Thạch cái này hỏi một chút, Viên lão đại cũng nghe đến, hắn giống nhìn ngu xuẩn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, trong mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	Lấy thân phận của hắn, tự nhiên là không thèm để ý Giang Lưu Thạch.
 
 	Mà trên thực tế, loại sự tình này cũng không cần Viên lão đại giải thích, Trương Hoa liền đã sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Giang Lưu Thạch, dùng không hữu hảo ngữ khí nói ra: "Cái này chợ đen là Thất Thần tiểu đội địa bàn, quy củ cũng đúng Thất Thần tiểu đội định, bỉ nhân không khéo, chính là Thất Thần tiểu đội thành viên, cũng đúng chợ đen Phó quản lý một trong!"
 
 	"Chúng ta cho là người nào có thể lái xe tiến đến, hắn chính có thể lái xe tiến đến, Viên lão đại từ chợ đen mở màn đến bây giờ, chỉ là ở chỗ này giao dịch biến dị thú thịt, chính có bảy tám tấn nhiều, đương nhiên là có tư cách này!"
 
 	Viên lão đại là chợ đen kim chủ, Trương Hoa tự nhiên muốn vì Viên lão đại ra mặt.
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch tiểu đội, không nói còn không biết cái kia mạnh nhất nữ hài thực lực đến cùng có bao nhiêu, tựu tính nàng thực lực cường thì thế nào, có thể cho chợ đen mang đến lợi ích tiểu đội, mới có ý nghĩa!
 
 	Nhìn thấy Trương Hoa không để lại dư lực cho mình chống đỡ tràng tử, Viên lão đại cũng cảm thấy mặt mũi đủ, hắn lại hít một hơi thuốc xi gà, ha ha ha cười, không tiếp tục để ý Giang Lưu Thạch.
 
 	Hắn cổ vũ vỗ vỗ Trương Hoa bả vai, nghe bụng bia vào nhà.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch quay đầu đối ảnh nói: "Đi lái xe tới đây."
 
 	Giang Lưu Thạch Căn Bản không để ý tới luận, trực tiếp đem xe lái vào đây liền xong rồi, bị Viên lão đại như thế va chạm, trước đó quầy hàng toàn tản ra, căn cứ xe cũng có thể thừa cơ hội này miễn cưỡng lái vào đây.
 
 	"Được rồi Giang ca, kỳ thật ta không cần lên xe, Tinh Chủng có thể bản thân đi lái xe tới đây, đây là mở ra căn cứ Xa quản gia sau công năng."
 
 	Ảnh nhỏ giọng giới thiệu, thanh âm chỉ có Giang Lưu Thạch có thể nghe được.
 
 	Nguyên bản căn cứ xe, chỉ có Giang Lưu Thạch một người có thể điều khiển, nhiều khi hắn vừa xuống xe, đã muốn lo lắng căn cứ xe an toàn, an toàn của mình cũng không chiếm được hoàn toàn bảo hộ.
 
 	Nhưng có ảnh về sau, nàng không chỉ có thể thay Giang Lưu Thạch lái xe, còn vì căn cứ xe tăng lên chức năng lái tự động.
 
 	"Ồ? Lái tự động?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, "Vẫn là ngươi bắn tới đi, lái tự động quá kiêu căng."
 
 	Đối tận thế trước khoa học kỹ thuật, lái tự động kỳ thật cũng không tính được khó lường công năng, nhưng Middle bus có chức năng này, vẫn là quá kì quái.
 
 	"Tốt!"
 
 	Ảnh nói xong, ngay tại trong chợ xuyên thẳng qua, chỉ chốc lát sau, nàng mở ra căn cứ xe liền trở lại.
 
 	Hai mét năm xe rộng, qua rất nhiều quầy hàng thời gian mười phần miễn cưỡng, cơ hồ là sát tới, nhưng đối ảnh cái trụ sở này Xa quản gia tới nói, mở hai mét năm xe lại so cưỡi xe đạp còn linh xảo, quả thực là một chút xíu đều không có chân chính cọ đến.
 
 	Giang Lưu Thạch lái xe, là dựa vào số liệu sửa đổi, mà ảnh lái xe... Nàng là căn cứ Xa quản gia, lái xe là nàng bản năng một trong.
 
 	Ảnh đem Middle bus chính đứng tại giao dịch hội bên ngoài cửa chính, thấy cảnh này, Trương Hoa mười phần khó chịu, cái này Giang Lưu Thạch, tại trên địa bàn của hắn chính tự mình làm chủ rồi?
 
 	Không qua thật nói đến, đây cũng không phải là đại sự gì, hắn hừ một tiếng, còn chưa tính.
 
 	Dù sao Giang Lưu Thạch dẫn đầu cũng đúng một cái người sống sót tiểu đội, sở hữu dị năng người cũng có súng, vẫn còn có chút thực lực, xông nổi lên luôn luôn không tốt lắm.
 
 	"Tiểu tử này... 1 lúc cho hắn biết cùng Thất Thần tiểu đội chênh lệch, bày chính vị trí của mình."
 
 	Trương Hoa hừ một tiếng, trực tiếp vào cửa, hắn lúc này, đã sớm chuyển di mục tiêu, đi theo Viên lão đại.
 
 	Nếu như Viên lão đại lần này tại giao dịch hội bên trên tiêu phí được nhiều, hắn cũng đúng có chỗ tốt!
 
 	"Chúng ta cũng đi vào đi."
 
 	Có căn cứ xe lại ở ngoài cửa, Giang Lưu Thạch an tâm nhiều, trực tiếp mang theo Giang Trúc Ảnh bọn người, đi vào giao dịch hội đại môn.
 
 	Cái này hắc thị lý lầu nhỏ, bên trong cách cục mười phần đơn giản, sau khi đi vào liền là một Cái Đại đường, đại đường ở giữa đặt năm tấm hình tròn bàn lớn. Ở giữa cái bàn lớn nhất, bốn phía cái bàn ít hơn.
 
 	Giang Lưu Thạch trừng mắt nhìn, đây cũng là tận thế về sau, mới định chế cái bàn, nơi này giao dịch hội, là một đám người ngồi vây chung một chỗ, lẫn nhau giao đổi đồ vật, lấy vật đổi vật, rất nguyên thủy.
 
 	Không qua tận thế vừa mới bộc phát không đến bao lâu, muốn thành lập một cái náo nhiệt hoàn thiện phiên chợ, cũng không thực tế.
 
 	Bình thường một tiểu đội, làm sao cũng có bảy tám người, sáu bảy chi dạng này tiểu đội tụ tập lại, không có bàn lớn là không ngồi được.
 
 	Nhất là ở giữa tấm kia lớn nhất cái bàn, hoàn toàn dùng thép tấm hàn, đường kính bốn năm mét, chung quanh có tám cái lớn bằng bắp đùi ống thép, hàn thành chân bàn.
 
 	Cái bàn này, nhìn nặng nề vô cùng, có thể nghĩ nó rắn chắc trình độ, đoán chừng tại giao dịch thời điểm, sẽ đem hai ba tấn biến dị thú thịt mang lên đến phân cắt, không mối hàn đến dày nặng một chút, cũng không chịu nổi cái này trọng lượng.
 
 	Mỗi cái cái bàn chung quanh, đều trưng bày mười cái cái ghế.
 
 	Lúc này, không ít bàn tròn chung quanh đã ngồi đầy người, nhưng ở giữa bàn tròn lớn bên trên, ngồi người lại ít một chút, lấy người Hoa truyền thống, dù là không có nói rõ, cũng rất hiển nhiên là ở giữa cái này đại Viên người trên bàn, thân phận càng lộ vẻ tôn quý.
 
 	Không có thực lực, là không dám ngồi ở đây.
 
 	Tỉ như Thất Thần tiểu đội bảy vị Lão Đại, an vị tại cái này bàn tròn lớn bên trên, mà Viên lão đại sau khi đi vào, cũng đúng tùy tiện đi hướng bàn tròn lớn.
 
 	Cái này bàn tròn lớn bên trên, có một đám phục thị chúng đại lão mạo mỹ thiếu nữ, các nàng an vị tại cái ghế bên cạnh, hoặc là dứt khoát ngồi tại đại lão trên đùi, bị ôm vào trong ngực đùa bỡn, đương nhiên, tại trước mặt mọi người, những người này cũng sẽ không làm quá quá mức động tác tới.
 
 	"Ha ha, chư vị huynh đệ, đã lâu không gặp a!"
 
 	Viên lão đại đối đại Viên người trên bàn ôm quyền, những người này cũng nhao nhao ôm quyền đáp lễ, tận thế về sau, mọi người về tới vũ lực xã hội, ngoại trừ quân đội, chính phủ Ngoại, dân gian trong tổ chức, giang hồ lễ tiết bất tri bất giác chính lan tràn ra, tựa hồ loại này giang hồ lễ tiết, mới phù hợp thân phận của bọn hắn.
 
 	"Viên lão bản, ngồi!"
 
 	Nói chuyện chính là một người mặc da lông áo khoác nam tử, hắn khuôn mặt gầy gò, hai mắt thâm thúy hữu thần,  ánh mắt như lợi đao.
 
 	Trên tay hắn mang theo đại hào lam bảo thạch giới chỉ, cổ trước treo một cái kim loại khô lâu dây chuyền, dưới chân là ống dài kim loại gót ủng chiến.
 
 	Hắn một mực nắm một cái kim loại dây thừng tử, giống như nuôi một con quý báu chó, nhưng khi Giang Lưu Thạch đến gần lúc, hắn lại có chút nhíu mày, hắn nhìn thấy, hắn dắt cũng không phải là Cẩu, mà là một cái tuổi trẻ nữ tử.
 
 	Một cái quần áo trên người thưa thớt nữ hài, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, nàng như chó nằm rạp trên mặt đất, trên cổ vây quanh một cái kim loại cái cổ vòng, dung mạo đẹp đẽ, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Da lông áo khoác nam tử thỉnh thoảng động một chút trong tay dây xích, cô bé này chính muốn đi theo động, kim loại vòng cổ mài đến cổ nàng làn da đều đỏ.
 
 	"Người này, thật đáng chết."
 
 	Giang Trúc Ảnh nhìn thấy bực này tình hình, có chút nhìn không được, rất nhiều trong lòng người đều có ghê tởm mặt, tại tận thế về sau, pháp luật hết hiệu lực, đạo đức không có, nhân tính rất nhiều ghê tởm mặt, khả năng làm tầm trọng thêm bạo phát đi ra, nhất là những cái kia lực khống chế lượng cường giả, càng là có thể không kiêng nể gì cả.
 
 	Nuôi mỹ * có lẽ có một số người trong lòng có ý nghĩ này, hòa bình niên đại không thể áp dụng, hiện tại đến cơ hội, kỳ thật nếu như hảo hảo nuôi, Giang Trúc Ảnh còn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ nhìn cô bé kia bị tàn phá, trên người có rất nhiều vết roi, hơn nữa còn tại trước mặt mọi người, bị dẫn ra đến, nhìn cái này da lông áo khoác nam tử, hơn phân nửa là cái đồ biến thái.
 
 	"Hắn khí tức rất mạnh, hẳn là Thất Thần tiểu đội lão đại rồi!"
 
 	Giang Trúc Ảnh lại nói, nàng đối dị năng giả cảm giác lực rất nhạy cảm, Bất Quá Giang Lưu Thạch hiện tại cũng không kém, não vực tiến hóa về sau, hắn lấy được rất nhiều năng lực, đều cùng dị năng giả không sai biệt lắm.
 
 	"Phải là, chúng ta đi qua."
 
 	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, trực tiếp mang theo tiểu đội, hướng ở giữa trên cái bàn lớn đi.
 
 	Lần này, rất nhiều người nhao nhao ghé mắt.