Chương 600: Khương thành
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem cô bé này, vấn danh chữ đối phương cũng không trả lời, dưới loại tình huống này, Giang Lưu Thạch rất khó từ nữ hài trên thân thu hoạch được tin tức gì.
  
  	"Ta hỏi ngươi danh tự ngươi đã không nói, vậy sau này ta gọi ngươi rau cúc vàng đi."
  
  	Giang Lưu Thạch tức giận nói, ở một bên phiên dịch Nhiễm Tích Ngọc nghe che miệng cười một tiếng, còn là dựa theo Giang Lưu Thạch nói tới phiên dịch, bất quá cho dù là Nhiễm Tích Ngọc, gặp được "Rau cúc vàng" dạng này ít thấy từ cũng sẽ không phiên dịch, hắn đành phải dùng tiếng Hoa đem rau cúc vàng nói ra.
  
  	Nghe được cái tên này, cô bé này đuôi lông mày rốt cục giật giật, hắn phát ra phi thường khô khốc thanh âm, "Rau cúc vàng. . . Đó là cái gì. . ."
  
  	"A?" Giang Lưu Thạch kinh ngạc, cô bé này cuối cùng mở miệng, hắn kém chút coi là gia hỏa này là người bị câm.
  
  	"Ây. . . Đây là một loại cầm lái xinh đẹp Hoàng Hoa thực vật, lại gọi vong ưu Thảo. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch có điểm tâm hư nói, rau cúc vàng xác thực lại gọi vong ưu Thảo, Nhiễm Tích Ngọc mặc dù sẽ không nói Island ngữ rau cúc vàng, nhưng lại có thể dùng Island ngữ tướng "Vong ưu Thảo" ba chữ ý tứ miêu tả đi ra, nguyên bản Nhiễm Tích Ngọc ngôn ngữ bản lĩnh cũng không tệ, đương hắn miêu tả đi ra "Vong ưu Thảo" thời điểm, nữ hài nhất thời có chút thất thần.
  
  	"Vong ưu Thảo a. . . Cái tên này, tựa hồ không sai đâu."
  
  	"Ây. . ." Giang Lưu Thạch một trán hắc tuyến, hắn nguyên bản là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới cô bé này còn thích, đều nói "Món ăn cũng đã lạnh", cô bé này sợ không phải muốn mát đi. . .
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên Nhiễm Tích Ngọc nói ra: "Giang ca, có người tại hướng chúng ta tới gần."
  
  	"Ồ?"
  
  	Giang Lưu Thạch vừa quay đầu, nhìn thấy đường cái cuối cùng bên trên có một chi đội xe ù ù ra, đội xe phía trước nhất trên xe treo một lá cờ, Giang Lưu Thạch thị lực vô cùng tốt, hắn nhìn thấy đó là một đầu Ngũ Trảo Kim Long.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức nghĩ đến một tổ chức Long Đằng.
  
  	Sự thật cũng đã chứng minh Giang Lưu Thạch suy đoán, xe kia đội lái đến cách mình một trăm mét nơi xa, người trên xe liền đều xuống xe, xa xa liền dùng tiếng Hoa đang kêu: "Trước mặt bằng hữu, là HH người sao? Chúng ta là Long Đằng, có thể gặp mặt nói một chút sao?"
  
  	Gọi hàng chính là một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, tướng mạo rất phổ thông, thân cao cũng chính là vừa mới một mét bảy dáng vẻ, nhưng là một thân khối cơ thịt, làn da ngăm đen, làm giống như là một đầu nhanh nhẹn báo tràn đầy lực bộc phát.
  
  	Hắn mặc tẩy đến gần như phai màu quân trang, tựa hồ tại tận thế trước là một người lính.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, đạt được sau khi cho phép, cái này hơn ba mươi tuổi hán tử mang theo hai người,
  
  	Một mực đi đến Giang Lưu Thạch dưới xe, Giang Lưu Thạch tìm ra, đối phương cũng không có mang vũ khí.
  
  	Tại tận thế bên trong, người với người phòng bị tâm là rất mạnh, lạ lẫm tiểu đội gặp mặt, không mang vũ khí tự nhiên rất nguy hiểm, nam tử này làm như vậy hiển nhiên chỉ là vì đạt được tín nhiệm của mình.
  
  	Như thế bằng phẳng lớn mật, ngược lại để Giang Lưu Thạch có một điểm hảo cảm.
  
  	Hắn thoải mái nhảy xuống xe buýt, đánh giá nam tử này một chút.
  
  	"Khương thành, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"
  
  	Quân trang nam tử đưa tay ra, Giang Lưu Thạch mắt nhìn khương thành tay, trên tay kén rất nhiều, đây cũng không phải là làm việc nhà nông nguyên nhân, mà là thường xuyên cầm thương, nắm vũ khí bố trí.
  
  	"Giang Lưu Thạch, nước sông giang."
  
  	"Cáp! Ngươi không nói ta còn tưởng rằng là bản gia, huynh đệ, ngươi mua mấy cô gái kia ta nhận được tin tức, ba viên biến dị tinh hạch, huynh đệ lại con mắt không nháy mắt một cái liền ra mua, cái này có thể vượt xa khỏi bình thường mua nữ nô giá tiền."
  
  	"Ta không biết huynh đệ là ra ngoài cùng là HH người nguyên nhân xuất thủ cứu giúp, hay là thật muốn mua xuống bọn họ, ta tới đây là nghĩ thương lượng với ngươi một cái, có thể hay không để cho bọn họ cùng ta về Long Đằng. . ."
  
  	Khương thành đang khi nói chuyện vươn tay ra mở ra, trong tay chính là ba viên biến dị tinh hạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lướt qua, cái này ba viên biến dị tinh hạch, có năng lượng không tính dồi dào, mà lại có một viên biến dị tinh hạch phía trên, còn dính lấy một vệt máu.
  
  	Chú ý tới Giang Lưu Thạch ánh mắt, khương thành có chút ngượng ngùng cười cười: "Chất lượng không hề tốt đẹp gì, để huynh đệ chê cười, bình thường tổ chức căn bản không có hàng tồn, lần này là vì cứu người, mới phí một chút khí lực, lấy được mấy cái này đồ chơi, ta vốn muốn tìm mấy cái huynh đệ cải trang vào thành đem người mua lại, không nghĩ tới huynh đệ ngươi đoạt trước một bước."
  
  	"Ta biết cái này ba viên tinh hạch, cũng không như ngươi tiêu xài cái kia ba viên, cho nên cho huynh đệ tăng thêm hai trăm kg biến dị thú thịt, chỉ có nhiều như vậy."
  
  	Khương thành đang khi nói chuyện vẫy vẫy tay, một chiếc Suv lái tới, đoán chừng liền là trang biến dị thú thịt.
  
  	"Không cần, các ngươi trôi qua cũng không dễ dàng."
  
  	Giang Lưu Thạch đoán chừng Long Đằng thời gian không tốt lắm, tại Kiếm Sát Công Xã chèn ép dưới, đại khái chỉ phải lấy được biến dị tinh hạch, đều dùng đến hối đoái tiến hóa kết tinh cho các huynh đệ gia tăng thực lực.
  
  	Lần này Long Đằng thành viên bị bắt, bọn hắn cứng rắn đoạt lại đánh không lại Kiếm Sát Công Xã, đành phải nhịn xuống một hơi này, nhanh chóng tìm kiếm biến dị tinh hạch làm tiền chuộc.
  
  	Có thể làm đến bước này, mang ý nghĩa Long Đằng những người quyết định vẫn là giảng nhân tình vị, đây cũng là Long Đằng có thể tồn tại tiền đề, nếu không tại tha hương nơi đất khách quê người, cường địch tám mặt tiễu trừ trạng thái còn đấu tranh nội bộ, quản chi là cách diệt vong liền là chuyện một ngày hai ngày.
  
  	Giang Lưu Thạch nói: "Ta mua xuống mấy cái này nữ hài, cũng không có giữ lại các nàng tâm tư, chỉ là không nghĩ nàng nhóm bị tao đạp mà thôi, các ngươi đã phái người tới đón, ta đương nhiên sẽ không khó xử, cái này biến dị tinh hạch ta từ bỏ, nhưng có chuyện nghĩ các ngươi giúp ta điều tra một chút, liên quan tới Island mấy cái tổ chức, còn có. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nói đến đây, tại khương thành trong lòng bàn tay viết xuống mấy chữ.
  
  	Một cái là sáng tạo, một cái khác là binh khí.
  
  	"Cái trước là một tổ chức bí ẩn, cái sau là cái tổ chức này tìm kiếm một kiện đồ vật, tựa hồ uy lực to lớn, cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, ta nghĩ ngươi giúp ta tìm hiểu tin tức."
  
  	"Uy lực to lớn?" Khương thành sửng sốt một chút, nghe Giang Lưu Thạch miêu tả, đây có lẽ là một kiện vũ khí cái gì, thế nhưng là "Binh khí" tính tên là gì, danh tự này cũng quá sơ lược đi.
  
  	Bất quá chỉ là tìm hiểu tin tức, liền ba viên biến dị tinh hạch, đủ để chứng minh tin tức này can hệ trọng đại.
  
  	"Giang huynh đệ lời nhắn nhủ sự tình, ta tự nhiên cố gắng đi làm, chỉ là có thể hay không làm tốt cũng không biết. . . Chúng ta Hòa Ca Long Đằng không tính cường đại, ta có thể thông tri giang hộ Long Đằng hỗ trợ."
  
  	"Ồ? Long Đằng còn có phân bộ?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.
  
  	"Không tính là phân bộ, các cái tổ chức địa vị đều tính ngang nhau, trước đó chúng ta dùng điện đài vô tuyến liên hệ với, ước định một chút giao lưu phương thức, bây giờ Long Đằng tại bốn cái địa phương có tổ chức, không có cách, cái này là sinh tồn chi tranh, chỉ có liên hợp lại, mới có thể sinh tồn được."
  
  	"Đúng vậy a." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, loại tranh đấu này không có đúng sai, chỉ có thắng bại, nếu như ngày sau tài nguyên càng ngày càng ít, chỉ sợ không chết không thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trong đầu truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm: "Giang ca, ngươi vừa viết là 'Sáng tạo' cùng 'Binh khí' a? Ngươi viết chữ thời điểm, ta ta cảm giác bên người cái kia nhỏ gầy nữ hài, có một tia thoáng qua mà qua tinh thần ba động, có chút mãnh liệt!"