Chương 27: 1 phiến bừa bộn
 
 	"Móa nó, xe này điên rồi." "Trương ca" vốn đang nghĩ đến muốn ứng đối như thế nào, thế nhưng là làm cái này Trung Ba Xa bỗng nhiên gia tốc xông lại lúc, hắn chính cái gì đều không để ý tới, điên cuồng vọt vào trong ngõ hẻm bên cạnh.
 
 	Nghe được phía sau cửa ngõ truyền đến một tiếng bén nhọn phanh lại tiếng ma sát, "Trương ca" quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn xem chiếc kia Trung Ba Xa trước mặt, đều còn có một loại khó có thể tin cảm giác.
 
 	"Trương ca. . . Lần này làm sao bây giờ?" Khỉ ốm nam tử lúc này cũng còn có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, hắn miệng đắng lưỡi khô mà hỏi thăm.
 
 	"Ta mẹ nó làm sao biết!" "Trương ca" giận mắng một tiếng, hắn nhịp tim cũng còn không có khôi phục lại bình tĩnh đâu!
 
 	Cái này Trung Ba Xa mặc dù xe hình tương đối lớn, thế nhưng là dù sao như vậy phá, còn kéo lấy vướng víu, ai có thể nghĩ tới hắn Hội tính năng tốt như vậy! Còn có cái kia kính chắn gió, thế mà liên tục hai lần, đều không thể đập phá!
 
 	Hết thảy lật ra ba chiếc xe, người ở phía trên đoán chừng đều xong, coi như không chết, trọng thương ở thời điểm này cũng không cách nào trị liệu, chuyện này còn không biết làm sao nói với Vũ ca đâu!
 
 	Mắt thấy còn lại băng đảng đua xe đều chui trở về trong ngõ nhỏ, Giang Lưu Thạch lúc này mới đạp xuống phanh lại, ngừng lại.
 
 	Văn Hiểu Điềm cũng là một mặt còn chưa kịp phản ứng biểu lộ, tại Giang Lưu Thạch lái xe đụng chiếc xe đầu tiên về sau, nàng chính chăm chú nhắm mắt lại, bất quá chi sau chuyện gì xảy ra, nghe động tĩnh nàng đại khái cũng biết.
 
 	Những cái kia bị đụng vào người hơn phân nửa là không chết cũng bị thương, chẳng qua nếu như không làm như vậy, nếu là nàng cùng Giang Lưu Thạch rơi xuống những này băng đảng đua xe tay thượng, hạ trận nói không chừng so với bọn hắn còn thê thảm hơn.
 
 	Văn Hiểu Điềm quay đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nàng trông thấy Giang Lưu Thạch tựa hồ là đang bình phục tâm tình, hắn nhẹ nhàng phun ra hai cái về sau, sau đó liền bình tĩnh nhìn mình một chút.
 
 	"Những người này hẳn tạm thời sẽ không lại xuất hiện. Ngươi vừa mới nói ngươi nhà ở đâu?" Giang Lưu Thạch trí nhớ mặc dù không tệ, nhưng ở tìm trên đường lại không có cái gì ưu thế.
 
 	Đặc biệt vẫn là loại này chưa quen thuộc con đường. . .
 
 	Tại Văn Hiểu Điềm dẫn đường dưới, Giang Lưu Thạch mở ra căn cứ xe đi tới một tòa viện trước, xe tại cửa sân ngừng.
 
 	Tường viện không cao, trong nội viện đất trống cũng không lớn, bên trong trồng một chút hoa hoa thảo thảo, trong góc còn có một mảnh vườn rau, bên trong còn trưng bày một loạt màu xám nhiều lỗ gạch, trồng một chút hương hành, mọc còn rất không tệ.
 
 	Dưới đất là xi măng, dựa vào tường vị trí có một ít lâu dài nước đọng ướt át mọc ra rêu xanh cùng nhỏ vụn cỏ dại, thấp bé hai tầng nhà lầu, xem xét liền là thập niên 90 phong cách, nhưng là cũ kỹ cửa sổ lại sáng bóng rất sáng.
 
 	"Đây chính là nhà ta." Văn Hiểu Điềm rất bất an nói.
 
 	Nàng xoắn xuýt bóp mấy cái ngón tay, sau đó cắn môi lập tức từ trên ghế lái phụ đứng lên, đi tới cửa xe.
 
 	"Ngươi chờ chút." Giang Lưu Thạch gọi lại nàng, sau đó ấn hai lần loa.
 
 	"Đích đích!" Căn cứ xe tiếng kèn phi thường rõ ràng sáng tỏ, nhưng không chói tai.
 
 	Giang Lưu Thạch xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn xem trong tiểu lâu tình huống, sau đó lại nhìn một chút chung quanh.
 
 	Cái khác công trình kiến trúc bên trong đều không có Zombie xuất hiện.
 
 	Văn Hiểu Điềm tại loa vang lên thời điểm, tâm chính lập tức nâng lên cổ họng, khẩn trương nhìn chăm chú lên lầu nhỏ cái kia phiến cửa chống trộm, sợ môn này bỗng nhiên chính chấn động một cái, từ phía sau truyền đến thanh âm gì.
 
 	Giang Lưu Thạch liên tục ấn đến mấy lần loa, cũng không có xuất hiện cái gì dị thường động tĩnh.
 
 	Hắn nhìn về phía Văn Hiểu Điềm, ra hiệu nàng không có gặp nguy hiểm, có thể xuống xe.
 
 	Văn Hiểu Điềm thần sắc thấp thỏm gật gật đầu, hít sâu một hơi về sau, rốt cục lấy dũng khí đẩy ra cửa xe, xuống xe đi vào trong nội viện.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem Văn Hiểu Điềm đi đến cửa chính miệng, nàng móc ra chìa khoá mở ra môn, tay đều đang không ngừng phát run, một hồi lâu mới đưa cửa phòng mở ra.
 
 	Đối Văn Hiểu Điềm tâm tình, Giang Lưu Thạch rất có thể hiểu được, nếu như không phải là vì an toàn nghĩ, muốn lưu trên xe, Giang Lưu Thạch liền xuống đi bồi tiếp nàng.
 
 	Nhưng là ở loại tình huống này cổ quái trong trấn, vì hắn cùng Văn Hiểu Điềm an toàn làm cân nhắc, hắn vẫn là đợi trên xe mới thích hợp nhất.
 
 	Chung quanh nơi này đều là cư dân lâu, thế nhưng lại không có bất kỳ cái gì Zombie, chính ngay cả cái này cả khu vực Zombie cũng rất ít.
 
 	Giang Lưu Thạch đang quan sát chung quanh những công trình kiến trúc kia thời điểm, phát hiện một chút cửa phòng, trên cửa sổ, đều có thể trông thấy vết máu.
 
 	Lúc này Văn Hiểu Điềm đã từ trong nhà đi ra, nàng trở lại trên xe, biểu lộ rất là mờ mịt.
 
 	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch liền vội vàng hỏi.
 
 	Vừa rồi hắn cũng tại lưu ý lấy Văn Hiểu Điềm vào nhà sau tình huống, nhưng chỉ nghe được nàng la lên trong nhà thanh âm của người, không có nghe được cái gì khác động tĩnh.
 
 	Nhìn Văn Hiểu Điềm dáng vẻ, tựa hồ tình huống không thế nào tốt. . .
 
 	"Trong nhà không ai." Văn Hiểu Điềm nói ra.
 
 	Tình huống trong nhà rất loạn, bên trên khắp nơi đều là rác rưởi, đồ dùng trong nhà cũng đều bị di động qua, cửa tủ lạnh cũng đều mở ra, bên trong đồ ăn cũng không có.
 
 	"Có lẽ bọn hắn chạy thoát rồi?" Văn Hiểu Điềm nói với Giang Lưu Thạch một cái nhìn thấy tình huống, trong lòng mang một tia may mắn chờ mong.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn về phía cửa phòng, hắn mặc dù không có nói, bất quá trong lòng hắn lại cảm thấy rất không có khả năng. Tại dưới tình huống đó chạy trốn, lại làm sao có thể đem cửa phòng tốt như vậy tốt khóa lại, ngay cả cửa sổ đều toàn bộ đóng kỹ, mà lại chính ngay cả màn cửa đều là kéo lên.
 
 	Đồng thời, chạy trốn cũng sẽ không đem trong nhà giày vò thành như thế. Lấy đi đồ ăn coi như bình thường, thế nhưng là di động đồ dùng trong nhà là chuyện gì xảy ra?
 
 	Giang Lưu Thạch còn tại phân tích Văn Hiểu Điềm, mà Văn Hiểu Điềm thì rõ ràng não hải trống rỗng.
 
 	Sau khi về nhà không tìm được người nhà, Văn Hiểu Điềm lập tức mờ mịt, cũng không biết bây giờ nên làm gì.
 
 	Kỳ thật quyết định trở về thời điểm, nàng cũng nghĩ qua có thể sẽ có loại tình huống này, nhưng là thật phát sinh thời điểm, nàng vẫn cảm thấy không biết làm sao.
 
 	Người trong nhà đều không thấy, cũng không có cho nàng lưu cái tờ giấy cái gì, một chút tăm hơi đều không có. . .
 
 	"Văn Hiểu Điềm, " Giang Lưu Thạch bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi vừa mới nói, trên ghế sa lon ném đi cái gì?"
 
 	Văn Hiểu Điềm sững sờ, sau đó nói: "Chăn mền cái gì. . ."
 
 	"Ngoại trừ những này đâu? Trên đất rác rưởi đều có cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Văn Hiểu Điềm không biết Giang Lưu Thạch hỏi cái này làm gì, nàng nói ra: "Ta đều nhìn, người trong nhà không có lưu cho ta cái gì. . ."
 
 	"Không phải cho ngươi lưu. Ngươi nhìn chung quanh nơi này, Zombie rất ít, phòng này lại là đóng cửa lại là kéo cửa sổ, rất có thể, còn có người ở. Trên ghế sa lon có chăn mền, có lẽ là bởi vì có người ngủ. Trong nhà còn có sinh hoạt rác rưởi, thì càng có khả năng." Giang Lưu Thạch nói ra suy đoán của chính mình.
 
 	Hắn là phân tích rất nhiều chi tiết về sau, mới làm ra loại này suy luận, nếu không, hắn là sẽ không tùy tiện nói ra những lời này đến, cho Văn Hiểu Điềm vô vị hi vọng.
 
 	Theo Giang Lưu Thạch, Văn Hiểu Điềm con mắt càng mở càng lớn.
 
 	Giang Lưu Thạch nói ra: "Ngươi có thể lại đi xem một chút, xác nhận một chút có phải hay không ta nói loại tình huống này. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Văn Hiểu Điềm liền đã chạy xuống xe, tốc độ, so với trước kia nhanh hơn. . .