Chương 178: Là chính các ngươi lăn, vẫn là ta giúp các ngươi lăn?
  
  	Lúc này, một tên khác Lang Nha đội viên, cũng nhìn thấy màn này.
  
  	"Ta thao!" Người này con mắt lập tức đỏ lên, bỗng nhiên đánh tới.
  
  	Hắn cái này bổ nhào về phía trước, như là mãnh hổ chụp mồi, thân thể cao lớn toàn bộ hướng phía Giang Lưu Thạch đập xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch thân ảnh bỗng nhiên hướng phía trước lung lay hai bước, quấn qua hắn tấn công, sau đó một quyền đánh ra!
  
  	"Phốc!"
  
  	Cái này người nhất thời cảm giác bản thân dạ dày được chuẩn xác đánh trúng, hắn toàn thân khí lực lập tức chính tiết, lăn xuống đến một bên trên đồng cỏ, sau đó "Oa" phun ra.
  
  	"Nha, không nghĩ tới cái này còn có cái có thể đánh." Đoạn Định Bang thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, sau đó cười lạnh đi tới.
  
  	Hắn quan sát Giang Lưu Thạch, kỳ thật không có gì kỹ xảo cách đấu, lạnh nhạt cực kì, nhưng là tốc độ nhanh, mà lại lực lượng lớn, đồng thời biết rõ đánh người yếu hại.
  
  	"Đánh đầu, đánh nội tạng, ra tay rất ác độc a." Đoạn Định Bang nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch, lạnh giọng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch bình tĩnh nhìn xem hắn, hoạt động một chút cổ tay, đối với người này, hắn lười nhác nói nhảm.
  
  	"Được, một hồi ta để ngươi nói không ra lời."
  
  	Đoạn Định Bang nói, thân thể giống như là linh hoạt hầu tử bình thường đột nhiên nhảy lên đến Giang Lưu Thạch trước mặt, đưa tay chính đánh.
  
  	Bàn tay hắn như đao, trực tiếp cắt về phía Giang Lưu Thạch cái cổ, một cái tay khác thì đánh tới hướng Giang Lưu Thạch yết hầu. Không chỉ có ra quyền tốc độ nhanh như thiểm điện, lực lượng càng là kinh khủng, chân tay hắn giẫm trên đồng cỏ, dưới chân đã rơi vào đi hai cái hố sâu!
  
  	Đoạn Định Bang nói muốn Giang Lưu Thạch nói không ra lời, hắn nói được thì làm được.
  
  	Lý Vũ Hân tâm lập tức nắm chặt.
  
  	So sánh Đoạn Định Bang, Giang Lưu Thạch lại là đứng bình tĩnh ở nơi đó, thẳng đến Đoạn Định Bang nắm đấm đã đến trước mặt, hắn mới bỗng nhiên động.
  
  	Đoạn Định Bang khóe miệng lộ ra nhe răng cười, biết rõ tốc độ ngươi nhanh, chẳng lẽ ta Hội không có phòng bị?
  
  	Lúc này, Đoạn Định Bang bỗng nhiên quát to một tiếng, trên mặt trên tay gân xanh nhô lên, trên da nổi lên phiến trạng lân phiến, thân thể lập tức phồng lên, hai cánh tay trực tiếp biến thành quạt hương bồ, tốc độ cũng lập tức nhanh hơn không chỉ một phần!
  
  	Được công kích như vậy đánh trúng, liền xem như tố chất thân thể so với người bình thường mạnh dị năng giả, đoán chừng cũng phải trực tiếp ngất đi, còn muốn nằm lên hơn mấy tháng.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch động tác còn không có biến hóa.
  
  	Thế nhưng là đột nhiên, Giang Lưu Thạch tốc độ trên tay cũng đột nhiên tăng nhanh.
  
  	Đoạn Định Bang chỉ nhìn thấy Giang Lưu Thạch nắm đấm bỗng nhiên biến thành tàn ảnh.
  
  	Một quyền này, thình lình phát sau mà đến trước, từ Đoạn Định Bang hai cánh tay ở giữa xuyên qua, trực tiếp đập vào trên mũi của hắn.
  
  	"A!" Đoạn Định Bang kêu thảm một tiếng, một cỗ cay độc kịch liệt đau nhức làm cho hắn mắt tối sầm lại, cơ hồ trực tiếp đau nhức ngất đi, đồng thời nhiệt lưu vọt xuống.
  
  	Theo sát lấy, Giang Lưu Thạch đã vây quanh sau lưng của hắn, một cước đá vào bắp chân của hắn bên trên.
  
  	Đoạn Định Bang lập tức bị đau, "Bành" một tiếng, hai đầu gối nặng nề mà quỳ trên mặt đất, trực tiếp ném ra hai cái so vừa rồi còn phải sâu hố đất.
  
  	Ánh mắt hắn đỏ lên, quát to một tiếng, vừa giãy dụa lấy muốn đứng lên, trước tiên nâng lên bàn chân kia liền đã được Giang Lưu Thạch hung hăng đạp xuống.
  
  	Người ở chỗ này, cơ hồ cũng nghe được "Xoạt xoạt" một thanh âm vang lên.
  
  	"A a a!" Đoạn Định Bang kêu thảm.
  
  	Bể bơi trong hoa viên, hoàn toàn tĩnh mịch!
  
  	Giang Lưu Thạch hai tay cắm túi đứng ở đằng kia, cái này Đoạn Định Bang cho là mình nhanh, nhưng là tại hắn não vực dị năng mở ra tình huống dưới, cái này Đoạn Định Bang mọi cử động là động tác chậm.
  
  	Trừ phi Đoạn Định Bang càng nhanh, mạnh hơn, vượt ra khỏi Giang Lưu Thạch hiện tại tốc độ phản ứng, bằng không hắn tại Giang Lưu Thạch trước mặt một trận khoa tay, theo Giang Lưu Thạch đều là khỉ làm xiếc hí, Căn Bản liên Giang Lưu Thạch góc áo đều không đụng tới.
  
  	Tất cả mọi người rung động mà nhìn xem Giang Lưu Thạch, hắn đứng ở nơi đó, mặc dù cùng trước đó tựa hồ không có gì khác biệt, liền là một cái tuổi trẻ Đại dáng vẻ học sinh, thế nhưng là nhìn xem nằm trên đất hai người, còn có quỳ gối bên cạnh hắn, máu me đầy mặt Đoạn Định Bang, mỗi người đều cảm thấy có loại cảm giác da đầu tê dại.
  
  	Khâu Văn Long càng là cảm giác yết hầu có chút phát khô, lúc trước hắn còn cùng Giang Lưu Thạch lên xung đột, nếu như không phải Đoạn Định Bang bọn hắn đến, đoán chừng bây giờ bị đánh thành như vậy chính là hắn.
  
  	Vừa rồi bởi vì Đoạn Định Bang bọn hắn đến, khâu Văn Long lòng tràn đầy ủy khuất, thống hận không thôi, nhưng bây giờ, ngược lại ẩn ẩn có loại may mắn cảm giác.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cúi đầu nhìn thoáng qua trên đất Đoạn Định Bang ba người, lại liếc mắt nhìn mặt khác Đoạn Định Bang đồng bạn.
  
  	Hai người này được Giang Lưu Thạch xem xét, lập tức đều có chút phía sau thẳng bốc lên khí lạnh.
  
  	"Là ta giúp các ngươi lăn, vẫn là chính các ngươi lăn?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đồng dạng một phen, trong chớp mắt chính lạc chính bọn hắn trên đầu.
  
  	Đoạn Định Bang sắc mặt trắng bệch, ánh mắt âm hàn điên cuồng, hắn cơ hồ là từ nha trong hàm răng gạt ra một câu: "Chúng ta đi!"
  
  	Hai người kia vội vàng chạy tới, đem Đoạn Định Bang ba người đỡ lên.
  
  	Hai chiếc kiêu long xe việt dã, giương nanh múa vuốt đến, chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng là như thế xám xịt đi.
  
  	Khâu Văn Long cùng La Đông Hải cũng không tiếp tục chờ được nữa, hai người theo sát Đoạn Định Bang bọn hắn, giống là sợ Giang Lưu Thạch chú ý tới bọn hắn giống như, lặng yên không một tiếng động lái xe đi.
  
  	"Ngươi là dị năng giả?" Lý Vũ Hân đi tới, giống là lần đầu tiên nhìn thấy Giang Lưu Thạch giống như, hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Xem như thế đi."
  
  	"Dạng này. . ." Lý Vũ Hân không tiếp tục hỏi, trên mặt nàng lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy lại có chút lo âu nói nói, " không qua ngươi hôm nay đánh bọn hắn, có thể sẽ có chút phiền phức."
  
  	"Ta cũng không phải lo lắng bọn hắn chuyển ra quân đội đến, sự tình hôm nay là bọn hắn trước tiên gây ra. Nhưng bí mật, bọn hắn vẫn là có khả năng trả thù ngươi, ngươi phải cẩn thận."
  
  	Giang Lưu Thạch thờ ơ cười cười: "Không có việc gì."
  
  	Hắn hôm nay cũng chỉ là nho nhỏ dạy dỗ bọn hắn một cái, nếu như bọn hắn dám tự mình trả thù, vậy thì thật là tốt. . .
  
  	"Ta đi về trước." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Vườn hoa trên đồng cỏ khắp nơi đều là lốm đốm lấm tấm vết máu, những người này đoán chừng cũng không có tâm tư gì lại tiếp tục khai phái đúng rồi.
  
  	Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, lần sau gặp lại."
  
  	Giang Lưu Thạch đi trên đường, nhớ lại vừa rồi lúc chiến đấu cảm giác.
  
  	Hắn hôm nay lần thứ nhất chỉ bằng vào thân thể lực lượng cùng người chiến đấu, mà lại là cùng những này kinh nghiệm cận chiến rất phong phú quân nhân đánh.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch bằng vào nhanh nhẹn, não vực tiến hóa, cùng cường đại huyết dịch tiến hóa huyết mạch, hoàn toàn là đem ba người này treo lên đánh một phen, nhưng hắn cũng phát hiện, cùng những người này so ra, hắn hoàn toàn không có gì kỹ xảo chiến đấu có thể nói.
  
  	Nếu như hắn đối cách đấu đầy đủ tinh thông, vừa mới chỉ cần mỗi người một quyền, liền có thể để mấy người bọn hắn tuần lễ sượng mặt giường, thậm chí là lưu lại khó mà phục hồi như cũ ám thương.
  
  	Không qua cho dù không hiểu kỹ xảo, cái kia Đoạn Định Bang gãy mất cái mũi, cũng hẳn là muốn lưu lại không thể xóa nhòa vết tích. . .
  
  	"Vũ Hân, vừa mới người kia, là ngươi đồng học kia a?" Một trường phong ba cứ như vậy đi qua, vương Thi Kỳ biểu lộ còn có chút chưa tỉnh hồn, nhưng càng nhiều hơn là một loại khó mà tin được chấn kinh.
  
  	"Đúng vậy a." Lý Vũ Hân nhẹ gật đầu, bỗng nhiên sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn thoáng qua khoác trên người lấy áo khoác, "Ai nha, quên trả lại hắn áo khoác. . ."