Chương 622: 5 tinh thượng tướng hậu tuyển
  
  	Đương ảnh mở cửa xe, từ xe buýt chỗ ngồi lái xe bên trên xuống tới thời điểm, không riêng Abbott, rất nhiều nước M binh sĩ cũng nhìn thấy cái này một cảnh tượng.
  
  	Nước M thế nhưng là một cái bánh xe thượng quốc gia, không riêng có được trên thế giới nhiều nhất ô tô, mà lại người đồng đều ô tô chiếm hữu suất cũng danh liệt trước mấy, cùng một ít người đồng đều thu nhập siêu cao tiểu quốc không sai biệt lắm.
  
  	Mà loại này xe buýt ngoại hình xa hoa phòng xa, tại HH còn tương đối ít thấy, tại mỹ quốc lại phi thường được hoan nghênh.
  
  	"Thật là lợi hại nữ hài."
  
  	"Nàng có lẽ là một cái tay đua xe."
  
  	"Tay đua xe khai chính là xe nhỏ, mướn phòng xe có thể chưa chắc có dạng này kỹ thuật lái xe."
  
  	Ở đây phần lớn là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, vốn là ưa thích đàm luận xe, có người còn sâu hơn đến chơi qua đi đua xe, nhìn thấy như thế xa hoa xe buýt, phối cái trước kỹ thuật lái xe cao siêu mỹ nữ lái xe, liền lại càng dễ để cho người ta hưng phấn.
  
  	Nhất là đương Giang Lưu Thạch một đoàn người lần lượt xuống xe, bọn hắn nhìn thấy sáu cái nữ hài tử cùng một cái tuổi trẻ nam tử song hành tiến vào hội trường lúc, rất nhiều người nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt đều không đúng vị, cái quỷ gì a, gia hỏa này, thế mà xen lẫn trong một cái tràn đầy mỹ nữ xa hoa phòng xa bên trong, đây chính là tận thế a, kẻ khác đều tại đao kiếm đổ máu, gia hỏa này lại cùng du lịch giống như, đây cũng quá. . . Mẹ nó gây người ghen tỵ đi!
  
  	Tại rất nhiều người chú ý xuống, Giang Lưu Thạch còn không nhập hội trận liền đã thành tiêu điểm rồi, phải biết đây chính là nước M quân đội, tham gia quân ngũ có ba năm, heo mẹ thi đấu Điêu Thuyền, mảnh này quân khu người da trắng nữ tính cực ít, chín mươi phần trăm nữ hài đều đến từ Island quốc độ, bởi vì tận thế bộc phát về sau, một chút tay trói gà không chặt Island quốc độ nữ nhân vì tìm kiếm che chở, chỉ có thể nước M quân sự khu tụ tập, vận khí tốt một điểm còn có thể làm một cái nước M đại binh trường kỳ tình nhân, vận khí không tốt cũng chỉ có thể lo liệu một chút da thịt sinh ý.
  
  	Vậy mà mặc dù như thế, mảnh này nước M quân khu nữ người vẫn là không thế nào đủ phần đích.
  
  	Abbott hướng cổng binh sĩ lấy ra giấy chứng nhận, mang theo Giang Lưu Thạch tiến vào trong yến hội, cũng không nhịn được phát ra dạng này cảm khái: "Giang tiên sinh, ngươi thật đúng là quá bắt mắt, ta tại bên cạnh ngươi, đều cảm thấy bị người căm thù."
  
  	Abbott vẫn là rất hữu hảo, Giang Lưu Thạch đối Abbott ấn tượng cũng không tệ, hắn mở miệng nói: "Abbott, ta muốn tìm người mua một chút cấp hai biến dị tinh hạch, ngươi biết ai bán không?"
  
  	"Cấp hai biến dị tinh hạch? Ngươi mua vật kia làm cái gì? Là chiết xuất tiến hóa kết tinh sao? Cấp hai biến dị tinh hạch trích phần trăm tiến hóa kết tinh mặc dù so cấp một biến dị tinh hạch càng tốt hơn , nhưng cũng không có tốt hơn quá nhiều, rất nhiều người đều cảm thấy đem cấp hai biến dị tinh hạch dùng để rút ra tiến hóa kết tinh quá lãng phí, tại là có chút người khô giòn lấy xuống làm trân quý, cái đồ chơi này tựa như là quân công chương, biểu tượng vinh quang."
  
  	Có thể giết chết cấp hai biến dị thú, là một tiểu đội thực lực chứng minh, mà cấp hai biến dị tinh hạch liền là có lợi nhất chứng cớ.
  
  	Còn nếu là dùng để rút ra tiến hóa kết tinh, một viên cấp hai biến dị tinh hạch cũng chính là tương đương với ba viên cấp một biến dị tinh hạch thôi, chủ yếu là bây giờ tiến hóa kết tinh rút ra khoa học kỹ thuật vẫn còn tìm tòi giai đoạn, cấp hai biến dị tinh hạch năng lượng quá mạnh, không cách nào toàn bộ lợi dụng, hội lãng phí rất nhiều.
  
  	Ở phương diện này, như HH, nước M bản thổ dạng này siêu cường quốc, bằng vào quân đội tàn quân lực lượng cường đại, đã đi tại phía trước, tỉ lệ lợi dụng cao hơn nhiều, thế nhưng là Island quốc độ thượng M quân chỉ là mấy ngàn người tàn quân, nào có điều kiện như vậy, bọn hắn có thể có bây giờ trình độ kỹ thuật đã rất tốt.
  
  	"Lưu làm kỷ niệm a?" Giang Lưu Thạch thế nào líu lưỡi đầu, thật sự là quá lãng phí, nếu như là đặt ở Tinh Chủng nơi này, một viên cấp hai biến dị tinh hạch đương mười mấy khỏa cấp một biến dị tinh hạch đều là nói ít, mà thả trên người mình, càng là ngày đêm khác biệt —— thân thể của hắn bây giờ đối với cấp hai biến dị tinh hạch có phản ứng.
  
  	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được một trận động cơ oanh minh thanh âm, một chiếc xe buýt chậm rãi lái đến hội chúc mừng đại lâu cửa chính, tất cả ô tô, người đi đường, đều cho chiếc này xe tải lớn nhường đường.
  
  	Chiếc này xe tải lớn tạo hình đỏ lam hai màu, đơn giản giống như là kình thiên trụ phiên bản, cao hai mét năm, dài mười mấy mét, nhìn phi thường bá khí, xe tải lớn đuôi xe không phải thùng đựng hàng, mà là lắp một cái to lớn con cua, cái kia cua chân giống như là từng cây trường mâu giống như, cự ngao càng là khoa trương,
  
  	Có thể bẻ gãy Thiết Tháp.
  
  	Hiển nhiên đây chính là cái kia bò lên trên lục địa đỉnh cấp cấp hai biến dị thú.
  
  	Chỉ là Giang Lưu Thạch nhìn thấy cái này biến dị thú thời điểm, biểu lộ có chút quái dị, nhìn như thế uy mãnh một chiếc xe buýt, lắp một xe hải sản, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.
  
  	Lúc này cửa xe đã mở ra, từ khoang điều khiển nhảy ra cả người cao một mét chín nam tử, người này thân cao chân dài, mặc dài ủng chiến, quân trang thẳng, ngũ quan thâm thúy, con mắt như ngọc thạch, nhìn chừng ba mươi tuổi dáng vẻ.
  
  	Không thể không nói, ngoại quốc nam nhân bởi vì lập thể ngũ quan, trời sinh liền phù hợp Châu Á người thẩm mỹ, đây cũng là rất nhiều người da trắng soái ca tại Châu Á rất được hoan nghênh nguyên nhân.
  
  	Trong lúc nhất thời, rất nhiều Island quốc độ nữ hài đều vì người đàn ông này thét lên hoan hô lên.
  
  	Có nữ hài hoặc là dùng Anh ngữ, hoặc là dùng thiên ngữ hô hào tên của người đàn ông này.
  
  	Tận thế thời điểm mọi người lại càng dễ tuyệt vọng, cũng lại càng dễ điên cuồng, cho dù là luôn luôn nội liễm Island quốc độ nữ hài, cũng là như thế.
  
  	"Jonathan, hắn liền là mảnh này quân khu tối cao trưởng quan?"
  
  	"Hắn không phải tối cao trưởng quan, nhưng là người mạnh nhất, bất quá hắn bây giờ nhân khí, chẳng mấy chốc sẽ thành là cao nhất trưởng quan —— lần sau tranh cử liền là sau hai mươi ngày sự tình, hắn không có khả năng thua, đến lúc đó, hắn liền là ngũ tinh thượng tướng."
  
  	Abbott hâm mộ nói ra, thành làm thần tượng thoải mái nhất địa phương là cái gì, ngoại trừ Whisky, xì gà, ăn không hết bò bít tết bên ngoài, thoải mái nhất liền là đếm không hết nữ nhân, từng cái Island quốc độ muội tử, đứng xếp hàng thượng Jonathan sàng.
  
  	Người đẹp trai, tuổi trẻ, tiền nhiều, địa vị tôn sùng, thực lực cường đại, bị rất nhiều người hâm mộ, đối nam nhân như vậy, nữ nhân còn có lý do gì cự tuyệt?
  
  	Mà Jonathan cũng là một cá tính tinh lực phi thường tràn đầy người, cơ hồ là hàng đêm sênh ca, một đêm chúng nữ đều là phi thường bình thường sự tình, liền nói lần này party , chờ từng tới nửa đêm về sau, Jonathan liền sẽ mang theo hắn bạn gái đến biệt thự của hắn bên trong điên loan đảo phượng.
  
  	"Đầu bếp, đem cái này con cua cầm lấy đi phòng bếp, nướng! Chưng! Thịt cua bánh! Thịt cua Hamburger! Đúng, ta bạn gái ưa thích hải sản đâm thân, cầm chân cua làm một chút đâm thân đi."
  
  	Jonathan rất là hào sảng nói, cái này hội chúc mừng có thể mở, chủ yếu liền là Jonathan hội cống hiến ra hắn bắt được biến dị thú thịt, đây cũng là người khác khí cao như thế nguyên nhân một trong.
  
  	Party, cuồng hoan, mặc dù trong tận thế, cũng là bọn hắn không đổi chủ đề.
  
  	Jonathan từ vào cửa bắt đầu, liền cơ hồ tại chúng tinh phủng nguyệt hỗn loạn bên trong, về sau bên cạnh hắn cũng một mực là người, không ngừng có người đi lên cùng Jonathan uống rượu —— có thể có cơ hội này, đều là một chút trọng lượng cấp nhân vật, nếu không phải thực lực cường đại dị năng giả đội trưởng, hoặc là sĩ quan, hoặc là liền là mỹ nữ.
  
  	Đối náo nhiệt như vậy, Giang Lưu Thạch tự nhiên là không muốn đụng, nhưng hắn nhất định phải mua biến dị tinh hạch, mà Jonathan vô luận là từ hắn có cấp hai biến dị tinh hạch số lượng đến xem, vẫn là địa vị của hắn đến xem, đều là Giang Lưu Thạch lần này sinh ý quấn không ra người.
  
  	Lúc này, Abbott đã tạm thời rời đi, hắn làm M quân bên trong khéo léo nhân vật, tại dạng này trong yến hội, tự nhiên có rất nhiều người muốn tiếp xúc.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không có ý định để Abbott dẫn tiến, nhìn gia hỏa này lẫn vào cũng, cũng không có dẫn tiến tư cách, hắn đang muốn trên bàn cầm một chén rượu, đi lên, mặc dù hắn uống không quen Whisky, nhưng nếu là đi nhận biết người, vẫn là tuân theo một cái đối phương quen thuộc.
  
  	"Thật có lỗi, rượu này ngươi không thể cầm." Tại bàn dài bên cạnh, một cái đến từ Island quốc độ người phục vụ dùng lưu loát Anh ngữ đánh gãy Giang Lưu Thạch.
  
  	"Cái gì?" Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút.
  
  	"Whisky cung ứng là có hạn, một cái yến hội cũng chỉ khai 20 bình." Người phục vụ lại nói, mặc dù thanh âm nho nhã lễ độ, nhưng lại mang theo một cỗ lạnh lùng ý vị.
  
  	"Ừm. . ." Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày, ngẫm lại cũng là bình thường, mình đầu tiên cũng không phải là người da trắng gương mặt, càng không phải là sĩ quan cái gì, muốn là ai đều có thể uống một ly huýt ky, rượu này đã sớm bị lấy sạch.
  
  	Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng hắn cũng không có khó xử người thị giả này, lúc này, người phục vụ lại cười híp mắt nói ra: "Cái này các vị tiểu thư, nếu như ngài mấy vị cần mời rượu lời nói, là có thể lấy rượu."
  
  	Người phục vụ nhìn ra được, Giang Lưu Thạch lấy rượu, là vì đi kết bạn Jonathan, nhưng mà Jonathan thế nhưng là cái này quân sự khu tụ tập nhất người có địa vị, hắn một trận yến hội rất bận rộn, làm sao có thể đến nhận biết Giang Lưu Thạch loại này râu ria tiểu nhân vật?
  
  	Đương nhiên, mỹ nữ là không giống, ngoại trừ cùng quân sự khu tụ tập mấy cái nhân vật cường thế uống vài chén bên ngoài, Jonathan phân cho mỹ nữ thời gian vẫn là rất dư dả.
  
  	"Ừm?"
  
  	Nghe được người phục vụ, Giang Lưu Thạch sắc mặt lạnh lẽo, mù lòa cũng nhìn ra được, hắn cùng chung quanh mấy cô gái là cùng nhau, không cho mình rượu, cho Giang Trúc Ảnh bọn họ rượu, để các nàng đi mời rượu?
  
  	Mặc dù nói, cùng mình nữ hài, cũng không nhất định là hắn bạn gái, nhưng dù cho như thế, người phục vụ nói ra lời như vậy, cũng là hoàn toàn không có đem Giang Lưu Thạch để vào mắt, hắn phi thường rõ ràng, người thị giả kia là cố ý không nhìn điểm này, hoặc là hắn cho rằng, trong tận thế, mỹ nữ càng sẽ khuynh đảo tại Jonathan dạng này cường giả, mà mình vô luận thân cao, tướng mạo, thực lực, địa vị, hắn thấy cũng không bằng Jonathan.
  
  	Dù sao đều là nhiều nữ một chồng, Jonathan không phải lựa chọn tốt hơn a?
  
  	"Ha ha ha, một bình phá rượu, cho không tỷ tỷ ta đều không uống, cái quái gì!"
  
  	Giang Trúc Ảnh thật nghĩ quơ lấy một cái bình rượu liền Cái người thị giả kia trên trán, nhưng bọn hắn lần này tới là làm ăn, nàng vẫn là nhịn được.
  
  	Mà xem như Giang Lưu Thạch một nữ nhân đầu tiên, Lý Vũ Hân càng là nhịn không được, nàng chính suy nghĩ nói điểm cái gì ngoan thoại, mắng một cái cái ngốc bức này người phục vụ.
  
  	Lại không nghĩ lúc này Hương Tuyết Hải trực tiếp từ phía sau ôm lấy Giang Lưu Thạch eo, bộ ngực đầy đặn đều chống đỡ tại Giang Lưu Thạch trên lưng.
  
  	"Giang ca, một hồi yến hội kết thúc chúng ta cùng một chỗ cùng ngươi a. Mặc kệ ngươi tuyển ai, đều đến mang ta lên đâu!"
  
  	Hương Tuyết Hải Anh ngữ cũng không thành vấn đề, ngữ khí của nàng nghe xốp giòn rã rời mềm, còn cố ý tại Giang Lưu Thạch bên tai thượng thổi hơi, để Giang Lưu Thạch đều là phía sau tê rần.
  
  	Ách. . .
  
  	Giang Lưu Thạch sờ sờ cái mũi, lần này quả thực là vội vàng không kịp chuẩn bị a.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân quan hệ đã nửa công khai, Hương Tuyết Hải cực kì thông minh, sớm tại cùng ngày liền ý thức được, nàng mặc dù rất khát vọng cùng với Giang Lưu Thạch, nhưng dù sao Giang Lưu Thạch đã cùng Lý Vũ Hân trước một bước, nàng gần nhất đều cố ý né tránh cùng Giang Lưu Thạch tiếp xúc, để Giang Lưu Thạch đã chậm rãi quên đi một tháng trước nhiệt tình của nàng như lửa.
  
  	Hôm nay đột nhiên một câu nói kia, mặc dù biết rõ là gặp dịp thì chơi, nhưng ai có thể nói cái này hí bên trong không có thật làm thành phần đâu.
  
  	Có lẽ nàng chỉ là tâm hệ Giang Lưu Thạch mặt mũi, nhất thời tức không nhịn nổi, liền mượn cơ hội như vậy, to gan thổ lộ hết tình cảm của mình.
  
  	Tại Hương Tuyết Hải phía sau, Lý Vũ Hân lập tức bị cướp danh tiếng, vốn là có chút khó chịu, nhưng nàng làm sao không biết Hương Tuyết Hải tâm tư, nhìn nàng như thế giữ gìn Giang Lưu Thạch, mà lại đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, mình tại Hương Tuyết Hải vị trí bên trên, sợ là cũng là rất thống khổ, nàng tâm tư đố kị nghĩ, lập tức cũng liền phai nhạt. . .
  
  	Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này đều tận thế, nhân luân đã sớm sụp đổ, còn có cái gì có thể ghen tỵ đâu. . .
  
  	Hương Tuyết Hải ngượng ngùng cùng Lý Vũ Hân cười cười, buông ra Giang Lưu Thạch, nhưng còn kéo Giang Lưu Thạch cánh tay, Lý Vũ Hân rất tự nhiên đi tới Giang Lưu Thạch một bên khác, cũng khoác lên Giang Lưu Thạch.
  
  	Island quốc độ người phục vụ nhìn thấy tình cảnh như vậy, sắc mặt có chút khó coi, cái này nói rõ lấy là hướng mình thị uy, lại nói đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái này mấy mỹ nữ từng cái cực phẩm, thật đúng là đều là gia hoả kia nữ nhân?
  
  	Vì cái gì bọn họ đều khăng khăng một mực đi theo người này? Hắn dáng dấp mặc dù rất không tệ, nhưng so với ngũ quan lập thể người da trắng soái ca Jonathan vẫn là kém một đoạn, về phần so sánh thực lực, vậy liền càng không cần phải nói?
  
  	"Đã các ngươi không lấy rượu liền đừng ở chỗ này đứng, các ngươi hội cản đến phía sau khách nhân, phiền phức nhường một chút."
  
  	Người phục vụ vẫn như cũ duy trì hắn lễ phép, nhưng cực kỳ lãnh đạm ngữ khí.
  
  	"Chết cười bản tiểu thư, một bình phá rượu, bản tiểu thư súc miệng đều căm ghét tâm!" Giang Trúc Ảnh trào phúng nói, nàng một câu nói kia, liền dẫn tới chung quanh mấy người khó chịu, phía sau nàng xếp hàng nam tử cũng là một cái Island quốc độ nam nhân, hắn mặc kimono, phối thêm võ sĩ đao, xem bộ dáng là một cái Island quốc độ dị năng giả, có thể có tư cách đến nơi đây lĩnh rượu, hắn hiển nhiên cũng là một tiểu đội bên trong nhân vật trọng yếu, mà lại đầu nhập vào nước M quân đội, hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Súc miệng đều căm ghét tâm? Ngươi đại khái không biết, hiện ở căn cứ Whisky giá cả, hai bình rượu đổi một nữ nhân."
  
  	Hắn câu nói này, tướng nữ nhân xem như bình thường vật ngang giá, càng làm cho Giang Trúc Ảnh nén giận, nàng cơ hồ liền muốn động thủ, vẫn là Lý Vũ Hân một thanh cản lại nàng.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã cầm một ly trà, đi hướng Jonathan, Jonathan người chung quanh rất nhiều, nguyên bản Giang Lưu Thạch còn chờ chờ đợi một cái, hiện tại hắn đã lười chờ, hắn đi rất chậm, nhưng bước đi lại không bị nghẹt cản, người chung quanh phảng phất bị vô hình thủy triều đẩy ra, để Giang Lưu Thạch rất thuận lợi đi tới Jonathan trước người.
  
  	"Jonathan thiếu tướng, có thể mượn dùng ngươi mấy phút sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch dùng Anh ngữ mở miệng hỏi, Jonathan nhìn Giang Lưu Thạch một chút, hắn tự nhiên chú ý tới Giang Lưu Thạch hướng bên này chen, đối kết bạn cái này không có danh tiếng gì Châu Á người, hắn cũng không có hứng thú, hắn chỉ là cười cười, mở miệng nói ra: "Trà là Island quốc độ người, HH người cùng người Anh thích uống, với ta mà nói, nó căn bản không có hương vị."