Chương 279: Chân chính miểu sát
  
  	Quá nhanh!
  
  	Không ít người sống sót, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng.
  
  	Lên một giây còn đang chờ xem náo nhiệt, ngay sau đó, tiếng súng liền vang lên!
  
  	Cái này hai tiếng súng vang, tới quá đột ngột, để những người may mắn còn sống sót này nhóm vô ý thức thần kinh căng cứng, từng cái đều không tự chủ được bắn lên, sờ về phía vũ khí.
  
  	Bành trời cũng chợt quát một tiếng, vồ một cái về phía đầu trọc.
  
  	Tiếng súng về sau, đầu trọc toàn thân lắc một cái, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trực tiếp ngã nhào xuống đất, co quắp mà ngã trên mặt đất lấy.
  
  	Bắp đùi của hắn, bị B54 súng ngắn tại khoảng cách gần hạ đánh cho máu thịt be bét, hoàn toàn phế đi.
  
  	Một tay một chân, đều bị đánh tàn, tên trọc đầu này nam liền xem như sống sót, cũng là vô dụng phế nhân.
  
  	"A! ! Chân của ta!" Đầu trọc kêu thảm không thôi, nội tâm của hắn, một mảnh tuyệt vọng!
  
  	Mà Bành Phi, hắn không có thể làm cho đầu trọc hoàn toàn né tránh một thương này, nhìn xem đầu trọc thảm trạng, Bành Phi nổi giận chi cực.
  
  	Hắn âm lãnh nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nói ra: "Tiểu tử, ngươi điên rồi."
  
  	Giang Lưu Thạch một thương kia, lúc đầu nhắm chuẩn, thế nhưng là đầu trọc cái chân thứ ba.
  
  	Một chút người sống sót cũng nhìn ra điểm này, lập tức đều cảm giác giữa hai chân lạnh sưu sưu.
  
  	"Thật nhanh." Chu Trường Thanh âm thầm líu lưỡi.
  
  	Hắn cũng đã gặp Giang Lưu Thạch ngắm bắn lúc thương pháp, không biết Giang Lưu Thạch rút súng thuật cũng lợi hại như vậy.
  
  	Tận thế trước đệ nhất thế giới Khoái Thương Thủ, từ rút súng đến xạ kích chỉ cần 0. 02 giây, mà người thị giác lưu lại là 0.1 giây, nói cách khác, dạng này rút súng thuật, nhanh đến một người đều trúng thương, còn không có nhìn gặp động tác của đối phương.
  
  	Đây mới thực là miểu sát!
  
  	Trong quân đội cũng có tinh thông rút súng thuật cao thủ, tốc độ cũng phải so với bình thường tay súng nhanh hơn nhiều.
  
  	Chu Trường Thanh không thể tính ra vừa rồi Giang Lưu Thạch từ rút súng đến xạ kích thời gian, hắn chỉ có thể đánh giá ra, nhanh, thật nhanh! So với trong quân một số cao thủ, thậm chí đều chỉ có hơn chứ không kém!
  
  	Cái này quá làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị. Nếu như nói Giang Lưu Thạch là thương pháp phương diện dị năng,
  
  	Chu Trường Thanh còn có thể tiếp nhận, nhưng Giang Lưu Thạch dị năng rõ ràng là máy móc cải tạo. . .
  
  	"Ta đổi chủ ý, hôm nay không cho ngươi hối hận đi đến thế này, đều coi như ta Bành Phi thua." Bành Phi trong mắt tràn ngập sát cơ, nguyên bản đối Giang Lưu Thạch, hắn căn bản không thèm để ý.
  
  	Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn nói ra trước đó những lời kia về sau không đến một phút bên trong, hắn liền bị tại chỗ đánh mặt!
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem bành thiên, nói ra: "Bớt nói nhảm, kế tiếp liền là ngươi. Lên đây đi."
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại chỗ bất động, lại giống như là Chiêu Hô một con chó, khinh miệt để bành thiên xuất chiêu trước.
  
  	Đây đối với Bành Phi loại này Lão Đại tới nói, đơn giản liền là đem mặt mũi của hắn ném xuống đất đạp.
  
  	"Ta để ngươi cuồng!"
  
  	Bành thiên trong cổ họng, mãnh liệt phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó y phục của hắn kéo căng lên, cúc áo từng cái bắn bay, lộ ra màu đồng cổ cơ bắp, phía trên tất cả đều là ngổn ngang lộn xộn vết thương!
  
  	Tại sự cạnh tranh này kịch liệt hoàn cảnh dưới, Bành Phi y nguyên có thể ngồi vững vàng một chi đội ngũ lão đại vị trí, hắn cũng không phải đầu trọc loại kia phổ thông nhân vật.
  
  	Bành Phi dị năng bày ra, con ngươi của hắn đều biến thành màu vàng xanh lá, lóe ra âm lãnh như là dã thú quang mang, đồng thời từ trên người hắn, thình lình vươn một cây lại một cây, đại khái dài đến một xích gai nhọn!
  
  	Nhìn thấy một người từ trong thân thể mọc ra gai nhọn, thị giác lên trùng kích không nhỏ. Lý Vũ Hân liền thấy nhíu chặt mày lên. Nàng thấy qua dị năng giả chiến đấu, quá ít.
  
  	Bành Phi trên nắm tay, trên cánh tay, cũng tất cả đều là gai nhọn, cánh tay của hắn, vốn là mười phần tráng kiện, hiện tại càng là so với người trưởng thành đùi còn lớn hơn!
  
  	Hô!
  
  	Bành Phi bỗng nhiên đánh tới, duỗi hai tay ra chộp tới Giang Lưu Thạch đầu. Những cái kia gai nhọn, hoàn toàn có thể đem Giang Lưu Thạch ánh mắt đều đâm bạo!
  
  	Người bình thường nếu như bị hắn bắt lấy, cả cái đầu trong nháy mắt liền lại biến thành thủng trăm ngàn lỗ!
  
  	Mà bành bay người lên những này gai nhọn, có thể công có thể thủ, hắn tới gần người khác, người khác liền muốn lui lại, nhưng hắn lại có thể đánh lui đối phương.
  
  	Bành Phi tốc độ rất nhanh, hắn muốn trước tiên phế đi Giang Lưu Thạch xạ kích năng lực, sau đó lại chậm rãi tra tấn hắn!
  
  	Đối mặt Bành Phi, Giang Lưu Thạch căn bản không sợ.
  
  	Bành Phi tốc độ nhanh, tại hắn não vực trong tầm mắt, cũng là pha quay chậm!
  
  	Về phần thân thể tốc độ phản ứng, Giang Lưu Thạch huyết dịch tiến hóa huyết mạch, đủ để cho thân thể của hắn khi nhìn đến đồng thời làm ra phản ứng!
  
  	Nhanh nhẹn tăng lên, Giang Lưu Thạch tránh qua, tránh né Bành Phi như mưa giông gió bão công kích.
  
  	Cái này Bành Phi tốc độ phi thường đáng sợ, cả người liền phảng phất một cái vừa đi vừa về điên cuồng sôi lên gai sắt cầu, đụng cái này thương, sát bên liền chết!
  
  	Chung quanh bị hắn đụng phải đồ vật, đều trong nháy mắt bị xé nứt xuyên thủng, liền ngay cả một chút cách tương đối gần người sống sót, đều bởi vì Bành Phi điên cuồng công kích mà lui về phía sau, sợ bị tai bay vạ gió.
  
  	Nhưng là khiến cái này người kinh ngạc chính là, tại Bành Phi điên cuồng công kích đến, Giang Lưu Thạch vậy mà đều tránh qua, tránh né!
  
  	Hắn am hiểu không phải rút súng thuật sao? Làm sao dưới chân động tác như thế nhanh nhẹn?
  
  	Giỏi về thương pháp người, tốc độ phản ứng nhanh có thể lý giải, nhưng là cái này né tránh cũng quá linh hoạt!
  
  	Bành Phi đánh nửa ngày, đừng bảo là giết chết Giang Lưu Thạch, liền là ngay cả Giang Lưu Thạch góc áo, hắn đều không có đụng phải!
  
  	Cảm giác bên trên, tựa như là Giang Lưu Thạch dự báo đến hắn tất cả góc độ công kích, sớm né tránh, đương công kích của hắn tới chỗ thời điểm, tựa như là vừa vặn đánh vào Giang Lưu Thạch vừa vừa rời đi không trung.
  
  	Loại này sức lực toàn thân đều uổng phí chiến đấu, quá làm cho người ta khó chịu!
  
  	"Nhìn ngươi còn thế nào tránh!" Bành Phi hét lớn một tiếng, trên tay hắn gai nhọn thình lình lại dọc theo!
  
  	Căn này gai nhọn chiều dài đạt tới khoảng nửa mét!
  
  	Đồng dạng gai nhọn, tại Bành Phi trên thân dọc theo tận mấy cái!
  
  	Trên người hắn, đồng thời còn tràn ngập ra một cỗ cổ quái mùi.
  
  	Chu Trường Thanh bọn người ngửi được, lập tức liền cảm thấy đầu có chút u ám, tranh thủ thời gian bưng kín miệng mũi.
  
  	Rất nhiều động vật cùng côn trùng, thể nội đều có tuyến hôi. Tuyến hôi bài tiết ra mùi thối, như thối Dứu, không chỉ có hôi thối vô cùng, mà lại có tê liệt hiệu quả.
  
  	Cái này Bành Phi, cùng thối Dứu có năng lực giống nhau! Trên người hắn thông qua tuyến mồ hôi tản ra mùi, không tính thối, nhưng cũng có thể gây tê liệt người!
  
  	Những này cách không tính gần người, bọn hắn đều cảm giác đầu nở, huống chi là đứng mũi chịu sào Giang Lưu Thạch.
  
  	Mà tại loại này trong chiến đấu, dù là chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt, cũng đủ để muốn mạng!
  
  	Nhưng là, đương Bành Phi thừa cơ một quyền đánh về phía Giang Lưu Thạch lúc, Giang Lưu Thạch lại giống như là người không việc gì, né tránh đi, một cái tay bỗng nhiên như thiểm điện duỗi ra, từ khía cạnh bắt lại Bành Phi trên nắm tay gai nhọn, đồng thời họng súng liền dán cái này gai nhọn nhắm ngay Bành Phi, bóp cò súng!
  
  	Ầm!
  
  	Tiếng súng vang lên, máu tươi văng khắp nơi!
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc bình tĩnh, hắn y nguyên nắm lấy cây kia gai nhọn, liên tục bóp cò súng!
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Giang Lưu Thạch con mắt, ngay cả nháy đều không nháy mắt một cái.
  
  	Cái này liên tiếp mưa to như kinh lôi súng vang lên, để ở đây những người may mắn còn sống sót này, đều không có tỉnh táo lại!
  
  	Mà thẳng đến mấy phát liên tục mở xong, Giang Lưu Thạch mới một cước đá vào Bành Phi lỗ hổng bên trên, Bành Phi trùng điệp lạc địa!
  
  	Cây kia gai nhọn, đã tróc ra, cứ như vậy lưu tại Giang Lưu Thạch trên tay.
  
  	Hắn nhìn cái này gai nhọn một chút, ném tới trên mặt đất, nói ra: "Ngươi quá yếu!"
  
  	Huyết dịch tiến hóa huyết mạch, sao sẽ để ý một điểm mùi!