Chương 229: Ai là nạn dân?
  
  	Thôn trang này quy mô không lớn, tại nông thôn công bên đường có một cái diện tích không nhỏ sân phơi gạo, đây chính là quân đội đóng quân tràng sở.
  
  	Một cái doanh quân đội, muốn mang theo mười lăm ngày khẩu phần lương thực, muốn mang theo thịt tươi, thóc gạo cái gì nhóm lửa nấu cơm, hiển nhiên là không thực tế. Mà lại tại dã ngoại, làm như vậy cũng tương đối nguy hiểm, một khi hấp dẫn đại quy mô thi bầy chú ý, được không bù mất.
  
  	Cho nên, đại đa số đồ ăn phân phối, đều là lương khô, chút ít thịt cùng rau quả phấn liền đã coi là không tệ.
  
  	Về phần đi ngủ, đại vài trăm người, muốn đều là trên xe qua đêm là chuyện không thể nào, quân đội buông xuống thật nhiều lều quân dụng, bởi vì sân bãi có hạn, lều vải bày ra rất dày đặc, phóng đen nghịt đến một mảnh.
  
  	Lều quân dụng số lượng rất có hạn —— lúc trước khẩn cấp lúc rút lui, mang đạn dược đều không đủ, còn có thể mang nhiều ít lều vải đi ra?
  
  	Thế là, ba người tài trí đến một cái lều vải, muốn bao nhiêu chen có bao nhiêu chen.
  
  	Những thôn dân kia phòng ốc mặc dù có thể ở, nhưng có ngoài ý muốn tình huống thời điểm, lại khó mà ngay đầu tiên tập hợp. Những này tự xây phòng, từng sàn cách đến rất xa, sau khi phân tán lại càng dễ được đánh lén, quân đội sẽ không cân nhắc.
  
  	Thật mỏng đệm chăn, đệm ở sân phơi gạo bên trên phi thường đến cứng rắn, tăng thêm Giang Nam không khí lại triều, đắp lên trên người phi thường không thoải mái, đến ban đêm, cái kia bay tới bay lui con muỗi, càng làm cho người phát điên.
  
  	Vương Thi Kỳ cùng Lý Vũ Hân, lại thêm một cái tuổi lớn một chút y tá, các nàng ba người phân đến một gian lều vải.
  
  	Vương Thi Kỳ nhìn thấy cái này nhỏ hẹp lều vải, liền có chút trợn tròn mắt.
  
  	Nhỏ như vậy, cứng như vậy, như thế triều, còn thế nào ngủ?
  
  	Nguyên bản vương Thi Kỳ coi là, các nàng liền tính đi ra, cũng là có thể ngủ xe cứu thương, xe cứu thương giường bệnh mặc dù kém xa nàng trong căn hộ cái giường đơn dễ chịu, nhưng cũng coi như khô mát sạch sẽ, bản thân vượt qua một cái, cũng là có thể miễn cưỡng ngủ mất.
  
  	Thế nhưng là không nghĩ tới, ban ngày một trận đại chiến, thương binh nhiều lắm!
  
  	Đừng nói là bản thân, liền tính ca ca của nàng, cũng ráng chống đỡ lấy muốn xuống xe, đem cứu hộ giường bệnh tặng cho thương thế càng nặng thương binh.
  
  	Loại tình huống này, nàng còn làm sao có thể ngủ xe cứu thương, liên xe cứu thương sàn nhà đều không có ngủ!
  
  	"Vũ Hân, chúng ta cái này nhưng làm sao ngủ a!"
  
  	Vương Thi Kỳ cân nhắc một cái trong trướng bồng bộ phận không gian lớn nhỏ, lại nhìn cái kia dáng người có chút mập ra trung niên y tá, nàng một người, sợ là liền đem lều vải chiếm đi hơn phân nửa, nàng cùng Lý Vũ Hân còn không phải chồng đứng dậy a! Mà lại vương Thi Kỳ vốn chính là có chút đầy đặn hình thể, không giống Lý Vũ Hân như vậy mảnh mai.
  
  	Vương Thi Kỳ từ nhỏ đã có giam cầm sợ hãi chứng, nàng cảm thấy mình đêm nay lên không cần ngủ, thế nhưng là nếu như tại phía ngoài lều, cái kia vô số bay múa con muỗi có thể cắn cho nàng dục sinh dục tử. Nàng thật không ngờ tới, theo quân xuất chinh, hội kinh lịch gian khổ như vậy hoàn cảnh.
  
  	"Khác oán trách." Lý Vũ Hân trừng vương Thi Kỳ một chút, "Ngày mai còn có rất nhiều thương binh muốn chiếu cố, chúng ta đã không tệ, không cần lên chiến trường, không cần đổ máu, ngươi nhìn những người bị thương kia, đau đến không thể vào ngủ, còn không biết có thể hay không kiên trì về Trung Hải một khu."
  
  	"Liền xem như đi ngủ, người ta chiến sĩ còn muốn thay phiên trực đêm đâu, có lều vải chen một đêm cũng không tệ."
  
  	Lý Vũ Hân đang nói, thấy được cách đó không xa Giang Lưu Thạch xe cũng đứng tại ven đường, nàng lôi kéo vương Thi Kỳ, nói ra: "Chúng ta đi một chuyến, cảm tạ một cái Giang Lưu Thạch, hắn cứu được ca ca ngươi, cũng đã cứu chúng ta, làm sao đều muốn tạ một tiếng."
  
  	"Ta. . ." Vương Thi Kỳ có chút đỏ mặt, nàng trước đó đều như vậy hoài nghi Giang Lưu Thạch, bây giờ lại muốn đi cảm tạ người ta, nàng lúc đầu da mặt chính mỏng, lòng tự trọng lại mạnh, đây không phải để nàng xấu hổ chết?
  
  	Nàng đang muốn thoái thác mấy lần, lại bị Lý Vũ Hân lôi kéo hướng Middle bus đi qua.
  
  	Middle bus cửa xe vừa vặn mở ra, vương Thi Kỳ liếc nhìn ngồi đang điều khiển vị ảnh.
  
  	Thân mặc áo da màu đen, dáng người bốc lửa ảnh, để vương Thi Kỳ con mắt có chút đăm đăm, nàng tự nhận là dáng người coi như không tệ, thế nhưng là cái này ảnh dáng người, đơn giản giống như là manga bên trong, cái kia cao ngất bộ phận, mềm dẻo hữu lực vòng eo, cùng như ẩn như hiện cơ bụng đường cong, căn bản tìm không ra một tia tì vết tới.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch. . . Lái xe? Phụ trách lái xe lái xe lại là nữ?
  
  	"Lý Vũ Hân?" Giang Lưu Thạch nhìn thấy Lý Vũ Hân,
  
  	Cười cười, đối Lý Vũ Hân, Giang Lưu Thạch từ đầu đến cuối có ấn tượng không tồi, "Tiến đến ngồi."
  
  	"Được rồi, cám ơn a, ta bảo hôm nay ban ngày sự tình, nếu không phải ngươi, chúng ta bây giờ chỉ sợ cũng không có thể đứng ở chỗ này. . ."
  
  	Lý Vũ Hân lại nói một nửa, phần sau đoạn thanh âm đều tiểu xuống dưới.
  
  	Mà vương Thi Kỳ, càng là trừng mắt một đôi đại đến quá phận con mắt, nhìn bốn phía, miệng nhỏ đều có chút biến thành o hình.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch xe?
  
  	Cái kia bề ngoài nhìn cổ xưa không chịu nổi phá Trung Ba, bên trong lại là như vậy xa hoa bố trí?
  
  	Bởi vì lúc trước một hơi dùng hết mười tám khỏa tinh hạch đến cải tạo căn cứ xe, hiện tại Giang Lưu Thạch căn cứ xe chẳng những toàn bộ đổi thành cấp một bọc thép, mà lại nội bộ không gian cũng phát triển rất nhiều, còn tăng lên một chút công trình —— tỉ như hai tấm thượng trung hạ ba tầng Sàng —— tầng thứ nhất cùng mặt đất các loại cao, còn lại hai tầng không gian đều tính dư dả, một mét hai Sàng rộng, phối hợp thật dày chăn lông, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy dễ chịu.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh giống như là một cái lười biếng mèo con dựa vào ở trên ghế sa lon nhìn máy tính bảng, nghe thanh âm tựa hồ là đang xem Anime.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc thì buộc lại tạp dề, nàng tại trong phòng bếp. . . Nấu cơm?
  
  	Chính đang làm việc lò vi ba, nồi cơm điện, lò vi ba cũng nói rõ điểm này.
  
  	Nồi cơm điện bên trong truyền tới thơm ngào ngạt cơm hương vị, lò vi ba bên trên, dầu rán biến dị thú thịt tư tư rung động, cái kia mùi thịt, giản thẳng để người chảy nước miếng. Mà tại thịt chiên một bên trên mâm, lại còn thả. . . Mới mẻ rau quả?
  
  	Bây giờ tại Trung Hải một khu, rau quả là tuyệt đối xa xỉ phẩm, bởi vì vô thượng vun trồng căn cứ có hạn, chủ yếu dùng để trồng trọt lương thực, mà lại rau quả khó mà bảo tồn, cho dù bỏ vào trong tủ lạnh, rau quả cũng sẽ rất nhanh không mới mẻ, điểm này, cũng chỉ có Giang Lưu Thạch căn cứ xe tự mang không gian trữ vật có thể giải quyết.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc chính đem nồi cơm điện mở ra, xem xét cái kia óng ánh sáng long lanh cơm, vương Thi Kỳ đại trừng mắt, làm một cái ăn hàng, nàng lập tức phân biệt ra được, Giang Lưu Thạch tiểu đội ăn cơm cơm, hẳn là Thái Lan gạo thơm hoặc là Đông Bắc gạo thơm một loại cao đẳng Mét.
  
  	Tại tận thế trước, những này cơm chính giá cả so sánh quý, nhưng là thị trường chủ lưu.
  
  	Mà bây giờ, Trung Hải một khu cung ứng lương thực phần lớn là mẫu sinh phá trần khoai tây khoai lang, chút ít cơm cũng là sản lượng tương đối cao tạp giao lúa nước.
  
  	Tạp giao lúa nước thanh danh mặc dù lớn, nhưng kỳ thật càng nhiều là bởi vì tuyên truyền, tại tận thế trước, hắn mở rộng phạm vi rất nhỏ, nguyên nhân liền là —— khó ăn, tại vật tư phong phú tận thế trước, trên thị trường Mét bán được có được hay không, đều dựa vào khẩu vị đến quyết định. Nếm qua mẫu sinh tối cao tạp giao cây lúa cũng không có nhiều người.
  
  	Vương Thi Kỳ sờ lên trong túi tiền của mình lương khô, cái này tận thế cũng không có tố phong đồ ăn vặt có thể mang theo, vương Thi Kỳ cũng không thể đem trong nhà gạo và mì mang ra, chỉ có thể ăn quân đội cung cấp thực phẩm. Các nàng đồ ăn, chỗ ở, cùng Giang Lưu Thạch vừa so sánh, đơn giản liền là khác nhau một trời một vực.
  
  	Ngẫm lại lần thứ nhất gặp Giang Lưu Thạch thời điểm, nàng còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch là đến Trung Hải một khu chạy nạn nạn dân, bây giờ nhìn nhìn Giang Lưu Thạch quý tộc sinh hoạt, chỉ sợ chính mình mới giống nạn dân đi. . .