Chương 226: Nguy hiểm tới gần 
 
 	Cô gái này Zombie vọt lên trong nháy mắt, liền thấy Giang Lưu Thạch quay lại.
 
 	Nàng hờ hững nhìn xem Giang Lưu Thạch, cùng Giang Lưu Thạch liếc nhau một cái.
 
 	Cái này Zombie là có nhất định tư duy năng lực.
 
 	Tại Giang Lưu Thạch sắp bóp cò súng trong nháy mắt, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm vang lên: "Cẩn thận, cái thứ hai điểm sáng xuất hiện!"
 
 	Cùng thời khắc đó, Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Tinh Chủng thanh âm: "Kiểm trắc đến cấp hai biến dị Zombie."
 
 	Một cái tay nhỏ bỗng nhiên khoác lên nữ Zombie trên bờ vai, Giang Lưu Thạch chỉ thấy một đôi mắt tại cái kia nữ Zombie sau vai nhìn bản thân một chút.
 
 	Cặp mắt kia thấy Giang Lưu Thạch da đầu tê rần, đó là một đôi hai mắt thật to, mà nàng màu mắt cũng không phải là một mảnh màu đỏ, mà là hiện ra tử sắc.
 
 	Được nàng nhìn thoáng qua, Giang Lưu Thạch cảm giác toàn thân cứng đờ, có loại người bình thường nghe được lão hổ bạo rít gào thời gian cảm giác.
 
 	Hạ âm đợt công kích?
 
 	Trước đó tại Kim Lăng bến tàu thời điểm, Giang Lưu Thạch gặp phải cái kia cự Đại Thủy Quái liền sẽ hạ âm đợt công kích.
 
 	Cái này biến dị Zombie chỉ là nhìn bản thân một chút, mặt của nàng đều trốn ở cái kia nữ Zombie sau lưng, không biết có hay không há mồm. Rất quỷ dị!
 
 	Tại Giang Lưu Thạch thân thể run lên trong nháy mắt, tiểu hài tử này Zombie đã đem cái kia nữ Zombie một thanh kéo về trong đám thi thể.
 
 	"Ầm!"
 
 	Súng ngắm phun ra thật dài ngọn lửa, hai ba con Zombie đồng thời nổ tung đại đoàn huyết vụ.
 
 	Đánh vạt ra!
 
 	Giang Lưu Thạch khống chế bản thân bóp cò súng, nhưng bởi vì đứa bé kia Zombie ảnh hưởng, hắn một thương này đã chệch hướng vị trí.
 
 	Trước đó Vương Kiếm Lang đánh cái kia nữ Zombie thời điểm, cũng không có trúng, không biết có phải hay không là cũng cùng tiểu hài này Zombie có quan hệ.
 
 	Tại những cái kia huyết vụ nổ tung đồng thời, Giang Lưu Thạch liền phát hiện cái kia hai cái Zombie đã từ tầm mắt của chính mình bên trong biến mất.
 
 	"Bọn hắn hướng quân đội đi!" Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên hô.
 
 	Cái kia hai cái biến dị Zombie chỉ là cùng Giang Lưu Thạch đánh cái đối mặt, chính vòng qua hắn hướng quân đội đi!
 
 	Bởi vì quân đội hỏa lực đả kích cùng tiến lên, Giang Lưu Thạch mặc dù vọt vào thi bầy, nhưng là đối mặt áp lực cũng không tính quá lớn, nhiều lắm là xem như cái tiên phong.
 
 	Cái này hai cái Zombie vòng qua hắn cái này tiên phong, quay đầu lại đi tập kích? Cái này hoàn toàn chính không nên là Zombie hành vi! Cũng có thể nói cái này không phải đám người trong ấn tượng, Zombie sẽ có hành vi.
 
 	"Lâm sư trưởng, chú ý Zombie đánh lén!" Cầm bộ đàm nói một tiếng, Giang Lưu Thạch lập tức hạ lệnh nói, " ảnh, quay đầu!"
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch trong đầu hô.
 
 	"Đang khóa chặt bọn hắn! Vừa mới cái kia Zombie... Nàng điểm sáng rất kỳ quái." Nhiễm Tích Ngọc cau mày nói nói, " một cái xuất hiện một cái biến mất, trở nên phi thường khó mà bắt... Tại mười giờ phương hướng!"
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức quét tới, hắn đầu tiên là thoáng nhìn một đám Zombie tựa hồ được gạt mở, sau đó mới thoáng nhìn một cái thân ảnh nho nhỏ.
 
 	Đó là cái đoán chừng không cao hơn mười tuổi tiểu nữ hài, còn mặc tận thế trước một kiện váy liền áo, ghim song đuôi ngựa, còn cột hai cái băng gấm nơ con bướm, rất là dáng vẻ khả ái, nhưng là tốc độ của nàng... Vậy tuyệt đối không là một cái nhân loại có thể đạt tới tốc độ, đơn giản so báo săn còn nhanh!
 
 	Chính là nàng vừa rồi cầm côn sắt, đem Vương Kiếm Lang trực tiếp trọng thương!
 
 	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch xuất thủ, Vương Kiếm Lang hiện tại đã là một bộ thi thể lạnh băng!
 
 	Mà nàng đi phương hướng... Là xe cứu thương!
 
 	Tiểu hài tử này Zombie hiển nhiên là biết rõ Vương Kiếm Lang không có chết, mà trở ngại bản thân Giang Lưu Thạch lại truy kích bản thân đi, cho nên nàng thừa cơ đổ về đến, chính là vì diệt sát Vương Kiếm Lang.
 
 	Cái này trí lực!
 
 	Lúc này sẽ đi qua đã không còn kịp rồi, Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, họng súng nhắm ngay cái này phi tốc di động bên trong cấp hai biến dị Zombie.
 
 	...
 
 	Lúc này Vương Kiếm Lang, vừa mới được chuyển di tiến trong xe cứu hộ, đang tiến hành cứu chữa.
 
 	Vì cam đoan khâu lại, xe cứu thương chậm lại tốc độ, bình ổn tiến lên, chung quanh thì là hai chiếc quân xa bảo hộ.
 
 	Xe cứu thương vị trí, bản thân liền dựa vào gần trong đội xe, ngoại trừ loại kia ném mạnh Zombie ở ngoài , bình thường Zombie căn bản không có cơ hội dựa vào, đối xe cứu thương tạo thành uy hiếp. Dù sao bên trong đều là chút nhân viên y tế, căn bản không có năng lực chiến đấu.
 
 	Nhưng là lúc này,
 
 	Một cái thân ảnh nho nhỏ lại đang lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp xuyên qua thi bầy, phóng tới bọn hắn!
 
 	Mà tại cái kia Zombie về sau, là chính đang nhanh chóng chạy về Middle bus bên trên, trong phòng tác chiến, cái kia nhắm chuẩn họng súng của nàng, cùng súng ngắm về sau, Giang Lưu Thạch cặp kia tỉnh táo con mắt.
 
 	Là hắn nhanh vẫn là cái này Zombie nhanh? Giang Lưu Thạch giờ phút này như là tiến nhập một loại tim đập đứng im trạng thái, tay của hắn mười phần bình ổn, tất cả lực chú ý đều hoàn toàn tập trung vào cái kia tại trong đám thi thể cấp tốc di động, như ẩn như hiện tiểu bóng người nhỏ bé bên trên.
 
 	Đối với tay bắn tỉa tới nói, cơ hội nổ súng chỉ trong nháy mắt!
 
 	Giang Lưu Thạch không chút nghi ngờ, lấy cái này Zombie trình độ kinh khủng, chỉ cần để nàng đến trước xe cứu thương, xe cứu thương liền xong rồi!
 
 	Mà những cái kia xe cho quân đội, bao quát xe cứu thương, đối với cái này đều không hề hay biết.
 
 	"Ca, ta lập tức chính cho ngươi khâu lại, ngươi đừng lại lo lắng chiến đấu." Vương Thi Kỳ không lo được lau nước mắt, một bên thay Vương Kiếm Lang xử lý vết thương vừa nói.
 
 	Lý Vũ Hân chuẩn bị dược phẩm, ánh mắt lóe lên một vẻ lo âu thần sắc.
 
 	Xe cứu thương trong phòng điều khiển, ngoại trừ một tên phụ trách lái xe chiến sĩ ở ngoài,  còn có một tên tay súng máy.
 
 	Lúc này hai người chính hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên tình huống chung quanh, nhìn một cái những cái kia Zombie y nguyên mười phần điên cuồng, cùng trước đó không có gì khác biệt.
 
 	Bộ đàm bên trong truyền đến Giang Lưu Thạch để bọn hắn chú ý biến dị Zombie đánh lén thanh âm, bọn hắn đều tại cảnh giác.
 
 	Bất Quá Hiện Tại hết thảy bình thường, biến dị Zombie muốn xông vào đội xe ở trong là không thể nào...
 
 	Nhưng là đúng lúc này, tên kia điều khiển cỗ xe chiến sĩ lại đột nhiên sinh ra một cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	Hắn không biết loại cảm giác này là từ đâu mà đến, mà bên cạnh hắn tên kia tay súng máy thì bỗng nhiên nói ra: "Thạch ảnh tiểu đội lại trở về, hẳn là không có truy kích đến đi. Tại thi trong đám truy sát biến dị Zombie, thực sự là..."
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai người bọn họ đồng thời mở to hai mắt nhìn!
 
 	1 Đạo nho nhỏ cái bóng bỗng nhiên vọt lên, cả thân ảnh xuyên thấu qua kính chắn gió ánh vào con của bọn hắn ở trong.
 
 	Thân ảnh này mặc dù nhỏ, nhưng là tại bọn hắn cùng đối phương bốn mắt nhìn nhau thời điểm, thân ảnh này nhưng trong nháy mắt lấp kín tầm mắt của bọn họ.
 
 	Tâm tình khẩn trương vương Thi Kỳ ngẩng đầu một cái, cũng vừa hay nhìn thấy tiểu nữ hài này Zombie.
 
 	Trong tay đối phương nắm lấy một thanh tương đối thân thể của nàng hình tới nói mười phần to lớn rìu chữa cháy, chính hướng phía xe cứu thương bổ tới. Cái này một búa, giống như muốn trực tiếp đem xe cứu thương chặt thành hai nửa!
 
 	"A!" Vương Thi Kỳ không biết mình có hay không lên tiếng, nàng đã được sợ hãi che mất!
 
 	Đây là thứ quỷ gì? !
 
 	Cái này biến dị Zombie xuất hiện quá nhanh, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, căn bản cũng không có người chú ý tới.
 
 	Trong chớp nhoáng này, vương Thi Kỳ sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác, nàng cảm giác được, mình lập tức liền phải chết.
 
 	Nàng ỷ lại ca ca đã bị trọng thương, đã mất đi bảo vệ nàng, chẳng mấy chốc sẽ lấy mười phần thê thảm phương thức chết đi! Trên chiếc xe này người, bọn hắn thậm chí còn đối nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả, nhưng cũng sẽ cùng nhau chết đi!