Chương 618: Căn cứ quân sự
  
  	"Island quốc độ biến dị thú, thật đúng là nhiều."
  
  	Đương ảnh lái căn cứ xe, lần nữa đi ngang qua một đầu biến dị thú thi cốt thời điểm, Giang Lưu Thạch nói ra, mặc dù chỉ là một hải chi cách, HH cùng Island quốc độ tận thế tình huống lại có sự khác nhau rất rớn.
  
  	"Giang ca, có lẽ ngươi có thể tìm tới đầy đủ cấp hai biến dị tinh hạch, đến lúc đó, không biết có thể không thể mở ra lần thứ ba tiến hóa đâu."
  
  	Lý Vũ Hân trong lòng hơi động nói, trước đó Giang Lưu Thạch một hơi đạt được mấy chục viên biến dị tinh hạch, mình tướng tinh hạch toàn bộ hấp thu, thân thể phát sinh tiến hóa, bây giờ cấp một biến dị tinh hạch đối Giang Lưu Thạch đã vô dụng, chỉ có cấp hai biến dị tinh hạch hữu dụng, nếu như hấp thu đầy đủ cấp hai biến dị tinh hạch, cũng có thể dẫn đến Giang Lưu Thạch thể chất nhảy vọt.
  
  	"Không biết, bất quá hấp thu một chút cấp hai biến dị tinh hạch luôn luôn tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch theo tay khẽ vẫy, lam quang năng lượng tại trong lòng bàn tay hắn tụ tập lại, đã có một đồ dưa hấu lớn nhỏ, từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, phát triển đến bây giờ, lam quang năng lượng quang tính thể tích, tăng lên hai ba mươi lần.
  
  	Có thể số lượng lớn đủ nhiều, mới có thể chống đỡ Giang Lưu Thạch các loại phương thức chiến đấu, loại này năng lượng tựa như một cái bảo tàng, có thể không ngừng cho Giang Lưu Thạch kinh hỉ.
  
  	Giang Lưu Thạch tướng từ Kiếm Sát Công Xã lấy được hai viên biến dị tinh hạch lấy ra, Lý Vũ Hân ngầm hiểu, đã lôi kéo Nhiễm Tích Ngọc đi theo Giang Lưu Thạch đi hướng phòng ngủ.
  
  	Giang Trúc Ảnh lộ ra mập mờ tiếu dung, nói ra: "Ca ngươi tốt nhất 'Tu luyện', đừng mệt nhọc."
  
  	Giang Lưu Thạch trợn nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, "Bớt lắm mồm, có biến nói với ta."
  
  	Dù sao cùng Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc cũng không phải bí mật gì, Giang Lưu Thạch cũng liền không che giấu.
  
  	Tiến vào phòng ngủ, Lý Vũ Hân vì Giang Lưu Thạch kiểm tra một chút thân thể, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, trong thời gian này bởi vì cùng Giang Lưu Thạch khoảng cách rất gần, không khỏi bị Giang Lưu Thạch chiếm chút tay chân tiện nghi.
  
  	"Tốt, đứng đắn một chút, trước hấp thu biến dị tinh hạch quan trọng, Tích Ngọc đều cất kỹ nước nóng."
  
  	Bây giờ Giang Lưu Thạch hấp thu cấp hai biến dị tinh hạch, thể nội bài xuất chất bẩn đã rất ít đi, bất quá dù vậy, Giang Lưu Thạch mỗi lần đều sẽ tiện thể tắm rửa, thậm chí kéo lên hai cái mỹ nữ cùng nhau tắm cái tắm uyên ương, ở căn cứ trên xe, có ẩn tàng tồn trữ không gian, căn bản không cần tiết kiệm nước, tùy ý tắm rửa.
  
  	"Biết" Giang Lưu Thạch cầm một viên biến dị tinh hạch gần sát mi tâm, "Ta đoán Thần Quỳ bọn hắn là đuổi không kịp, có lẽ bọn hắn là thừa máy bay trực thăng rời đi, Tích Ngọc, tinh thần lực của ngươi dò xét ra cái gì rồi sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc, lúc này Nhiễm Tích Ngọc bởi vì vừa nhường, áo đã thoát, chỉ mặc một bộ hở rốn áo thun ngắn tay, nhìn gợi cảm vũ mị.
  
  	"Không, chúng ta chỉ có thể một đường đuổi theo bình an kinh."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, rất mau tiến vào trạng thái tu luyện, hắn áo đã cởi xuống, theo biến dị tinh hạch bị chậm rãi hấp thu, toàn thân hắn cũng bắt đầu toát ra mồ hôi mịn, mà Lý Vũ Hân luôn luôn ở một bên, dùng khăn nóng tướng những này mồ hôi ôn nhu lau. . .
  
  	. . .
  
  	Sáng sớm hôm sau, Giang Lưu Thạch thức dậy rất sớm, nhìn bên cạnh một trái một phải ngủ say nữ hài, Giang Lưu Thạch trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc, hắn đại khái là cái mạt thế này trúng qua đến người hạnh phúc nhất đi, một người một xe, mang theo mấy cô gái xông xáo thiên hạ, tiêu sái khoái ý.
  
  	Hắn lặng lẽ xuống giường, mặc xong quần áo đi ra ngoài, đã thấy đến căn cứ xe đứng tại bờ biển, Giang Trúc Ảnh cầm một khối iPad nhìn xem Anime, mà Hương Tuyết Hải chính đang chuẩn bị điểm tâm.
  
  	"Đây là nơi nào. . ." Giang Lưu Thạch đưa đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, cái này xem xét, hắn ngây ngẩn cả người, nơi này tựa hồ là một tòa hải cảng, mà hải cảng bên trong có một chiếc to lớn màu xám bạc tàu thuỷ, cái kia tàu thuỷ có mấy tầng lầu cao, vài trăm mét dài, lớn đến để cho người ta cảm thấy rung động.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn kỹ lại, hắn rõ ràng tại tàu thuỷ tầng cao nhất, thấy được máy bay phản lực.
  
  	Hàng không mẫu hạm?
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, đột nhiên nhìn thấy một chiếc cự hình hàng không mẫu hạm ở trước mặt mình, cái này lực rung động còn là rất lớn, đây tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ a!
  
  	"Là nước M 'Ford cấp' hàng không mẫu hạm, xem như hiện tại trên thế giới tiên tiến nhất loại hình, nguyên bản nước M ngay tại Island quốc độ sắp đặt căn cứ quân sự, chiếc này hàng không mẫu hạm lúc đầu tại khu vực Châu Á - Thái Bình Dương chấp hành nhiệm vụ, tận thế bộc phát về sau, liền ngưng lại tại bến cảng.
  
  	"
  
  	Đúng lúc này, Diệp Nguyệt Không ngắt lời nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch biết, Island quốc độ làm đệ nhị thế chiến đợi quốc gia thua trận, là không cho phép có được thuộc tại quân đội của mình, mặc dù sau đó tới làm lực lượng phòng vệ, nhưng muốn nói hiện đại hoá quân đội, Island quốc độ cơ bản dựa vào nước M duy trì, nước M tại Island quốc độ lâu dài thiết lập trú quân, phụ trách giữ gìn Island quốc độ an toàn quốc gia, bình định nội loạn.
  
  	Bởi vì việc này, Island quốc độ dân chúng còn phát sinh qua mấy lần du hành, du hành nguyên nhân đại khái là bởi vì nước M quân nhân tại Island quốc độ làm một chút phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, khơi dậy dân chúng phẫn nộ "
  
  	"Cho nên nơi này là nước M căn cứ quân sự rồi?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Đúng thế." Diệp Nguyệt Không nhẹ gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, nhịn không được quan sát chiếc này kim loại cự thú, đây chính là 100 tấn Cấp siêu cấp trên biển bá chủ, bị toàn thế giới quân mê công nhận là biểu tượng hiện đại hoá quân đội đắt đỏ nhất, nhất xâu tạc thiên chung cực trang bị, nhất là trong đó nhất đốt tiền một chiếc, đạt đến mười ba tỷ Mĩ kim giá trên trời.
  
  	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch biết, lại đắt đỏ, lại tiên tiến hàng không mẫu hạm, tại sau tận thế, cũng không mở nổi.
  
  	Một chiếc hàng không mẫu hạm đầy biên quan binh mấy ngàn người, muốn vận hành cái này chung cực cỗ máy chiến tranh khá phức tạp, chớ nói chi là các loại phức tạp mà đốt tiền giữ gìn, bây giờ tận thế đều một năm, một chiếc Linh giữ gìn, lại thiếu khuyết nhân viên chiến hạm hàng không mẫu hạm, không có khả năng có sức chiến đấu.
  
  	"Bây giờ nước M căn cứ quân sự còn có ai không?"
  
  	"Có." Diệp Nguyệt Không nhẹ gật đầu, "Bọn hắn tại phụ cận thành lập khu sinh hoạt, có một ít đồng ruộng, có chừng mấy trăm thậm chí hơn ngàn nước M quân nhân ở lại đây, bọn hắn Tuyệt Đối là một cỗ cường đại thế lực."
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, quân đội tàn quân có đầy đủ đạn dược, sức chiến đấu đương nhiên cường đại, thế nhưng là bọn hắn đối đầu "Sáng tạo", vẫn là không có tác dụng gì, đến một lần quân đội tàn quân đại đa số trang bị bởi vì thiếu khuyết giữ gìn cùng loại loại điều kiện hạn chế, kỳ thật đã không thể sử dụng, thứ hai chân chính đẳng cấp cao dị năng giả đối đầu người bình thường liền là đồ sát, cũng tỷ như nghị viên cấp tinh thần lực dị năng giả, có thể trực tiếp khống chế người bình thường hành động, thậm chí khác hắn tự giết lẫn nhau, kể từ đó, chiến đấu liền không có cách nào đánh.
  
  	"Chúng ta đậu ở chỗ này là có chuyện gì không?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	"Ta trước đó nghe trúc ảnh tiểu thư nói, Giang đội trưởng cần cấp hai biến dị tinh hạch, mà những này quân đội tàn quân, bọn hắn đối phó nghị viên cấp dị năng giả có lẽ không được, nhưng đối phó với biến dị thú, bởi vì bọn hắn có vũ khí hạng nặng duy trì, lại rất lợi hại, bọn hắn hẳn là góp nhặt rất nhiều biến dị tinh hạch, Giang đội trưởng có thể hướng bọn hắn mua sắm."
  
  	"Ồ?" Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, như thế cái không sai đề nghị.