Chương 494: Tinh Chủng cảnh cáo
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch sau khi rời đi, Trương Hạo Cảnh mới rốt cục thở phào.
  
  	Mà nữ nhân của hắn cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ: "Vừa mới xảy ra chuyện gì rồi?"
  
  	Hắn vừa rồi nhưng thật ra là có ý thức, nhưng lại không nhận khống chế của mình.
  
  	Loại cảm giác này thật sự là đáng sợ.
  
  	Nữ hài kia nhìn xem như vậy yếu đuối, nhưng là hồi tưởng lại hắn cặp mắt kia, nữ nhân này lại có loại cảm giác không rét mà run.
  
  	Lúc này, Tương Hiểu Sơ nhìn nàng một cái, dẫn theo hộp cùng tưởng thị vợ chồng cùng một chỗ, từ nữ nhân này bên người đi vòng qua, vào phòng.
  
  	"Uy, ngươi. . ." Nữ nhân này lập tức trừng tròng mắt muốn nói gì, lại bị Trương Hạo Cảnh kéo lại.
  
  	"Trương Hạo Cảnh, ngươi không thấy được Tương Hiểu Sơ cái ánh mắt kia sao? Nàng có phải hay không cho là có người cho nàng chỗ dựa rồi? Vừa rồi hai người kia đến cùng là lai lịch thế nào, bọn hắn dựa vào cái gì phách lối như vậy a!" Nữ nhân này quát.
  
  	Dung mạo của nàng vẫn rất có mấy phần tư sắc, tận thế trước là cái mười tám tuyến người mẫu, dựa vào những này vốn liếng hắn mới dựng vào Trương Hạo Cảnh.
  
  	Mặc dù cùng nàng tận thế trước sinh hoạt so ra kém xa, nhưng là trong tận thế, hắn đã tính qua đến rất không tệ.
  
  	Nhưng là hôm nay Nhiễm Tích Ngọc thái độ đối với nàng, lại làm cho nàng cảm giác nhận lấy khinh bỉ.
  
  	Ngay tiếp theo nguyên bản đê mi thuận nhãn Tương Hiểu Sơ, thế mà cũng dám dùng ánh mắt ấy nhìn nàng, mà lại trong tay bọn họ đồ vật, rõ ràng là thật không muốn giao ra.
  
  	"Về sau Tương Hiểu Sơ không được lật trời a? Chúng ta liền mặc cho bọn hắn như thế khi dễ sao?"
  
  	"Được rồi, im miệng!" Trương Hạo Cảnh tức giận nói ra.
  
  	Hắn cũng rất biệt khuất.
  
  	Tại Giang Ninh khu vực an toàn, hắn trước đây chưa bao giờ thấy qua Nhiễm Tích Ngọc, cũng chưa từng gặp qua Nhiễm Tích Ngọc bên cạnh cái kia cái nam nhân trẻ tuổi.
  
  	Nếu như bọn hắn là cái gì nhân vật lợi hại, Trương Hạo Cảnh không có khả năng không biết.
  
  	Bất quá Trương Hạo Cảnh vẫn là rất cẩn thận, dù sao bọn hắn chỗ ở cũng không phải là bình thường người có thể vào ở đi.
  
  	"Ta đi trước hỏi thăm một chút bọn hắn là lai lịch thế nào." Trương Hạo Cảnh nói ra, một mặt ủ rũ.
  
  	Hắn trước kia đối Nhiễm Tích Ngọc rất có chút ý tứ, hôm nay gặp được Nhiễm Tích Ngọc, hắn vốn là vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới, kết quả lại là xui xẻo như vậy.
  
  	. . .
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Lưu Thạch rời đi đơn nguyên lâu, hắn lại dưới lầu đứng một phút đồng hồ, mới lên tiếng: "Đi thôi."
  
  	Hắn là vì xác định Trương Hạo Cảnh không có đi cưỡng chiếm hắn cho Tương Hiểu Sơ người một nhà đồ vật.
  
  	"Cái kia Trương Hạo Cảnh là ai?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Nhìn ra được, Nhiễm Tích Ngọc giống như rất chán ghét hắn.
  
  	"Trước kia vòng tròn bên trong một cái hoàn khố." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Lúc trước Trương Hạo Cảnh một mực tại theo đuổi nàng, là hắn rất nhiều người theo đuổi bên trong một cái. Bất quá Nhiễm Tích Ngọc từ đầu đến cuối không có để ý tới qua hắn.
  
  	Cái này Trương Hạo Cảnh thanh danh rất kém cỏi, mà lại không có năng lực gì, ngay tại tưởng thị trong công ty ăn uống miễn phí, mượn tưởng thị danh khí khắp nơi rêu rao khắp nơi.
  
  	"Tương thúc thúc bọn hắn ngay từ đầu làm tinh anh bị sớm chuyển di, bọn hắn hẳn là tâm tính thiện lương mang tới Trương Hạo Cảnh. Dù sao Trương Hạo Cảnh là Tương Hiểu Sơ cữu cữu nhi tử." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Tại tận thế sơ kỳ, khẳng định là Tương Hiểu Sơ bọn hắn chiếu cố Trương Hạo Cảnh.
  
  	Cái này Trương Hạo Cảnh trong tận thế đã thức tỉnh dị năng, nhưng là cho tới bây giờ dị năng cũng không tính được mạnh, tự nhiên cũng không cần nói bằng vào dị năng như thế nào bảo vệ Tương Hiểu Sơ người một nhà.
  
  	Từ vừa rồi tình hình đến xem, Trương Hạo Cảnh ngược lại là lang tâm cẩu phế, tại nghiền ép Tương Hiểu Sơ một nhà.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nguyên bản liền hiểu rất rõ Trương Hạo Cảnh nhân phẩm, bây giờ lại có tinh thần dị năng, tự nhiên không khó đạt được phán đoán.
  
  	"Sau chuyện này cùng Tô giáo sư bọn hắn nói một chút đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Phụ thân của Tương Hiểu Sơ nguyên bản là mạng lưới phương diện tinh anh, mặc dù bây giờ mạng lưới còn không dùng được, nhưng là theo đại khu khôi phục, mạng lưới khôi phục có lẽ cũng sẽ tiến vào nhật trình, Giang Ninh khu vực an toàn hẳn là sẽ không cự tuyệt dạng này tinh anh.
  
  	Cũng không cần nói cho bọn hắn nhiều ít ưu đãi, chỉ cần có thể an bài một chút có tính kỹ thuật làm việc, đơn độc cho một bộ nhà ở, liền đã có thể trôi qua so bây giờ tốt hơn rất nhiều.
  
  	"Ừm. . ." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu.
  
  	Thân nhân của nàng ngoại trừ muội muội đều đã không có, có thể đến giúp trước kia quan hệ người thân cận,
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đáy lòng cũng rất vui vẻ.
  
  	. . .
  
  	Tại Giang Ninh khu vực an toàn trụ sở nghỉ ngơi một đêm, Giang Lưu Thạch ngủ được rất dễ chịu.
  
  	Giang Ninh khu vực an toàn bên trong rất yên tĩnh, đám người cũng ngủ được không chật chội.
  
  	Hắn bên tai mơ hồ có thể nghe thấy Nhiễm Tích Ngọc bọn họ nhẹ mà cân xứng tiếng hít thở.
  
  	Bất tri bất giác, Giang Lưu Thạch tại bóng đêm bao phủ bên trong ngủ thiếp đi.
  
  	Nhưng mà buổi sáng, hắn lại là bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, mang trên mặt một tia kinh hãi.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác buồng tim của mình đang cuồng loạn, phía sau đều là mồ hôi lạnh.
  
  	"Tinh Chủng. . ." Giang Lưu Thạch ôm mình đầu.
  
  	Hắn tướng tinh loại kêu gọi ra, Tinh Chủng bảng thượng hình chiếu ra tin tức của hắn, còn lại bảng cũng là hết thảy bình thường.
  
  	Nhưng là Giang Lưu Thạch lại nhớ kỹ, vừa rồi trong giấc mộng, hắn nghe thấy được Tinh Chủng truyền đến tin tức.
  
  	"Cảnh cáo, cảm ứng được nguy hiểm tín hiệu, nguy hiểm đẳng cấp, cao cấp nhất dự cảnh."
  
  	Cái này cao cấp nhất dự cảnh, Giang Lưu Thạch trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua, nhưng là chỉ là từ mặt chữ thượng liền có thể nhìn ra, đây là mãnh liệt uy hiếp tính mạng.
  
  	Tinh Chủng trước kia cũng không có dò xét nhắc nhở qua nguy hiểm gì tín hiệu, nhiều lắm thì phát hiện đặc thù năng lượng loại hình.
  
  	Cái này nguy hiểm tín hiệu đến cùng là cái gì?
  
  	"Tinh Chủng, phát hiện nguy hiểm là cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Rất nhanh, Tinh Chủng cơ giới âm vang lên: "Không cách nào cáo tri."
  
  	"Vậy ít nhất nói cho ta biết đến cùng là dạng gì uy hiếp a? Là Zombie? Biến dị thú? Mẫu thú? Vẫn là cái gì thực vật loại hình?" Giang Lưu Thạch suy đoán, có lẽ sẽ là đại quy mô trùng tổ?
  
  	"Không phải. Trước mắt phát hiện nguy hiểm nơi phát ra, là nhằm vào Tinh Chủng bản thân." Tinh Chủng đáp lại nói.
  
  	Nhằm vào Tinh Chủng bản thân? !
  
  	Giang Lưu Thạch trong nháy mắt hoảng sợ!
  
  	Có thể nói, có thể trong tận thế sống sót, cùng sau này còn có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới, Giang Lưu Thạch cậy vào liền là Tinh Chủng, là căn cứ xe.
  
  	Bây giờ nghe thậm chí ngay cả Tinh Chủng cũng sẽ có nguy hiểm, Giang Lưu Thạch đơn giản khó có thể tin.
  
  	Tinh Chủng ngay tại hắn trong não, đã cùng hắn khóa lại, Tinh Chủng gặp nguy hiểm, sẽ cùng với hắn cái này Túc Chủ cũng gặp nguy hiểm.
  
  	"Nguy hiểm nơi phát ra đến cùng là cái gì! Ở nơi nào?" Giang Lưu Thạch liền vội vàng hỏi.
  
  	"Chính xác tin tức còn tại dò xét bên trong, tạm thời không cách nào cáo tri." Tinh Chủng vẫn là lạnh như băng trả lời.
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch một quyền đập vào trên giường.
  
  	Một đêm trôi qua, hắn vậy mà lại bị dạng này một tin tức bừng tỉnh.
  
  	Giang Lưu Thạch nội tâm cảnh giác bất an.
  
  	Bất quá thời gian dần trôi qua, Giang Lưu Thạch liền bình tĩnh lại.
  
  	Đã Tinh Chủng còn không cách nào phát hiện nguy hiểm chuẩn xác nơi phát ra, nói cách khác cái này nguy hiểm chí ít sẽ không hạ một khắc liền đi tới.
  
  	"Bây giờ còn không biết nguy hiểm đến cùng là cái gì, nhưng ta đã tăng lên rất nhiều, trúc ảnh cũng đã là cấp hai dị năng giả, đội viên khác thực lực cũng đều rất mạnh, liền là Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng có bước tiến dài."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt dần dần kiên định.
  
  	Hắn tăng lên, còn có căn cứ xe tăng lên, đều là hắn tự vệ tiền vốn.
  
  	"Cùng hắn lo lắng, không bằng nắm chặt thời gian, nhanh lên đem căn cứ xe tăng lên tới cấp hai." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Căn cứ xe tăng lên tới cấp hai, sức chiến đấu lại sẽ lên thăng một bậc thang.
  
  	Đến lúc đó vô luận là cái uy hiếp gì, Giang Lưu Thạch đều có một trận chiến lòng tin.
  
  	Giang Lưu Thạch không còn trầm tư, hắn nhảy xuống sàng đến, tay chân lưu loát bắt đầu mặc quần áo.
  
  	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến ảnh thanh âm.
  
  	"Giang ca, ngươi rời giường sao?" Ảnh hỏi.
  
  	Vừa dứt lời, ảnh liền đẩy cửa đi đến.
  
  	Ảnh dáng người cùng dung mạo đều là Giang Lưu Thạch tự mình định chế, mười phần hoàn mỹ, chỉ là trên mặt chưa từng có biểu tình gì biến hóa.
  
  	Dù là hắn đẩy cửa tiến đến liền thấy Giang Lưu Thạch quần còn không mặc vào dáng vẻ, cũng là một mặt lạnh nhạt.
  
  	"Giang ca, Tinh Chủng cảm ứng được nguy hiểm, ngươi đã biết đi." Ảnh hỏi.
  
  	Hắn làm căn cứ xe quản gia, tự nhiên cũng biết tin tức này.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Hắn kéo quần lên, có chút lúng túng nhìn ảnh một chút: "Ngươi có thể hay không. . . Trước đi ra ngoài một chút?"
  
  	"Được rồi." Ảnh rất nghe lời nói ra.
  
  	Chỉ bất quá hắn vẫn là lạnh nhạt nhìn Giang Lưu Thạch, sau đó hướng về sau thối lui.
  
  	Thấy được nàng dạng này, Giang Lưu Thạch ngược lại cảm thấy mình lưu ý cái không có ý nghĩa. . .
  
  	"Được rồi được rồi, ngươi đóng cửa lại là có thể." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Tinh Chủng sự tình ta hội xử lý. Đúng, ngươi có biết hay không, Tinh Chủng trước kia có chưa bao giờ gặp những chuyện tương tự?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Tại hắn đạt được Tinh Chủng trước đó, Tinh Chủng là thế nào tới, Giang Lưu Thạch không có bất kỳ cái gì manh mối.
  
  	"Ta cũng không biết." Ảnh lắc đầu nói.
  
  	"Tốt a, ngươi tìm ta liền vì chuyện này à." Giang Lưu Thạch cùng ảnh tâm ý tương thông, hắn cảm giác ảnh còn có chuyện muốn nói.
  
  	"Ngoài cửa có người muốn tìm ngươi." Ảnh nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch: ". . ."
  
  	Có người tìm hắn, kết quả muốn hắn chủ động hỏi, ảnh mới có thể nói.
  
  	Cái này người tìm hắn cũng thật sự là bi kịch, hết lần này tới lần khác gặp được người mở cửa là ảnh.
  
  	"Là ai?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Mặc quân trang người." Ảnh nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đi vào trước của phòng, lập tức khẽ chau mày.
  
  	"Trương Hạo Cảnh?"
  
  	Hắn đứng ở cửa mười mấy người, bên trong một cái người, chính là tối hôm qua nhìn thấy Trương Hạo Cảnh.
  
  	Trương Hạo Cảnh mặc một thân quân trang, những người còn lại cũng đều như thế, trong đó còn có cái sĩ quan, trên thân đều tản ra rất hung hãn khí tức.
  
  	"Ngươi muốn tìm phiền toái sao?" Giang Lưu Thạch bình tĩnh hỏi.
  
  	Tối hôm qua Trương Hạo Cảnh nghe được chỗ ở của bọn hắn, không nghĩ tới hôm nay trước kia liền tìm tới cửa.
  
  	Mặc dù cổng chất đống nhiều người như vậy, nhưng là Giang Lưu Thạch cũng không có cái gì có thể khẩn trương.
  
  	Trong phòng, Giang Trúc Ảnh bọn họ cũng đều nghe thấy được động tĩnh, nhao nhao đi ra ngoài phòng.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch phản ứng, Trương Hạo Cảnh trong lòng thầm mắng một tiếng.
  
  	Mà Trương Hạo Cảnh bên cạnh tên quan quân kia thì mở miệng nói: "Quả nhiên không sai, là rất ngông cuồng, tại khu vực an toàn bên trong nói như vậy, là ngươi muốn tìm phiền toái a?"
  
  	Bọn hắn tới mười mấy người, kết quả Giang Lưu Thạch nhìn thấy bọn hắn không chỉ có không có nửa điểm chột dạ, ngược lại biểu lộ nhàn nhạt tới một câu như vậy, để bọn hắn đều có một loại mình bị xem thường cảm giác.
  
  	Những người này đương nhiên sẽ không dễ chịu.
  
  	"Ha ha, Quan ca, có thể là hiểu lầm." Trương Hạo Cảnh vội vàng nói.
  
  	Hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nói ra: "Giang Lưu Thạch đội trưởng, đúng không? Ngươi thật là hiểu lầm, hôm nay ta tới, nhưng thật ra là đi theo Quan đội trưởng tới."
  
  	Cái này Quan đội trưởng là thượng tá quân hàm, niên kỷ cũng chỉ có chừng hai mươi.
  
  	"Cấp trên mệnh lệnh, các ngươi muốn đi tìm kiếm máy bay trực thăng đúng không? Chúng ta cần tại trong phi cơ trực thăng thu về một ít tài liệu, cho nên muốn cùng các ngươi cùng đi." Quan đội trưởng biểu lộ lạnh như băng, rất công thức hoá nói.
  
  	Hắn tiếp vào mệnh lệnh này về sau, Trương Hạo Cảnh liền chủ động nói với hắn một cái Giang Lưu Thạch một đoàn người tình huống.
  
  	Căn cứ Trương Hạo Cảnh nói, cái này Giang Lưu Thạch coi như có bản lĩnh, chỉ là tính cách không tốt lắm, làm người tương đối ngạo. Bất quá cũng có thể lý giải, trẻ tuổi, trong tận thế lại là như thế một loại đắc chí vừa lòng trạng thái.
  
  	Mang theo một xe mỹ nữ, trái ôm phải ấp.
  
  	Quan đội trưởng đi tới nhìn một chút, quả nhiên, đi gọi hắn rời giường đều là một cái mỹ nữ.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch rõ ràng là vừa mới mặc sẽ khá hơn.
  
  	Mặt khác Giang Lưu Thạch thái độ, cũng cùng Trương Hạo Cảnh nói tới giống nhau như đúc.
  
  	Cùng dạng này một chi đội ngũ cùng nhau hành động, Quan đội trưởng trong lòng mười phần phiền muộn.
  
  	"Cùng một chỗ? Có thể. Bất quá chỉ là cùng một chỗ hành động, hợp tác coi như xong." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn cũng nhìn ra cái này Quan đội trưởng tính cách cũng là phi thường ngạo khí, khẳng định sẽ nghĩ đến muốn vượt qua hắn, mà Giang Lưu Thạch như thế nào lại vung hắn?
  
  	Giang Lưu Thạch sở dĩ đáp ứng, đều là xem ở Trương lão tướng quân cho hắn cung cấp tin tức này trên mặt mũi.
  
  	Quan đội trưởng nhướng mày, cái này Giang Lưu Thạch thế mà còn cự tuyệt hợp tác?
  
  	Hắn coi là, bọn hắn liền rất muốn cùng hắn hợp tác sao?
  
  	"Được, đến lúc đó có việc đừng tìm chúng ta hỗ trợ." Quan đội trưởng lạnh lùng nói.
  
  	"Sau một tiếng xuất phát!"
  
  	Quan đội trưởng nói xong cũng đi, lấy hắn đội ngũ thực lực, căn bản cũng không cần cùng cái gì dị năng giả đội ngũ cùng một chỗ, hắn biết trên đường xuống tới mệnh lệnh này, là muốn cho bọn hắn thuận tiện cho Giang Lưu Thạch dẫn đường.
  
  	Đường đường báo đen đội, lại để cho cho một chi người sống sót đội ngũ dẫn đường, cũng thật là không tưởng nổi.
  
  	Kết quả cái kia Giang Lưu Thạch còn không biết tốt xấu cự tuyệt, dạng này vừa vặn.
  
  	"Quan đội trưởng, nhiệm vụ lần này, báo đen đội hoàn thành rất nhẹ nhàng a?" Trương Hạo Cảnh cười đi tại Quan đội trưởng bên người, hỏi.
  
  	Báo đen đội là một chi đặc chủng đội ngũ, Quan đội trưởng dẫn đầu dạng này đội ngũ có thể nói tiền đồ vô lượng, Trương Hạo Cảnh tự nhiên muốn giao hảo.
  
  	"Chỉ là thu về nhiệm vụ đương nhiên đơn giản, bất quá đồng thời còn có mặt khác dò xét nhiệm vụ muốn tiến hành. Cái kia mảnh đất khu chúng ta cũng chuẩn bị muốn thu phục." Quan đội trưởng nói ra.
  
  	Ngoại trừ báo đen đội, đồng thời còn có hai chi đội ngũ khác ở mảnh này địa khu tiến hành hoạt động.
  
  	Chờ thu về xong tư liệu về sau, hắn liền sẽ đi cùng cái kia hai chi đội ngũ tụ hợp hợp tác.
  
  	Cho nên cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn, chỉ cần đi thời điểm cùng nhau là được rồi.
  
  	Chút chuyện này, Quan đội trưởng cảm thấy nắm lỗ mũi cũng nên nhận.
  
  	"Vậy nếu như có thể mau chóng dò xét hoàn tất, liền có thể lấy một ngày trước thu phục, cái kia chính là lập công." Trương Hạo Cảnh vừa cười vừa nói.
  
  	Nhiệm vụ lần này hắn cũng sẽ tiến về, nếu như có thể lập công, tự nhiên cũng sẽ một bước lên mây.
  
  	Đối với ở tiền tuyến dốc sức làm, Trương Hạo Cảnh kỳ thật không có hứng thú gì, hắn muốn lẫn vào là nhân mạch cùng quan hệ, tương lai đang chỉ huy bộ làm việc, hoặc là ôm đồm một chút hậu cần quyền lực.
  
  	Trương Hạo Cảnh lần này là chủ động tiến về, một mặt là bởi vì nhiệm vụ đơn giản, một phương diện khác, thì là bởi vì Giang Lưu Thạch bọn hắn. . .
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc lại là cái tinh thần hệ dị năng giả. . . Tinh thần hệ rất hiếm thấy, nếu như có thể tìm tới cơ hội thuyết phục nàng lời nói, trên tay của ta liền có một trương bài tốt. . ."
  
  	Trương Hạo Cảnh quay đầu nhìn thoáng qua nơi ở lâu, trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Tối hôm qua Nhiễm Tích Ngọc bọn hắn sau khi đi, hắn cẩn thận hỏi thăm nữ nhân kia, cuối cùng cho ra Nhiễm Tích Ngọc là một tên tinh thần hệ dị năng giả kết luận.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả, là chỗ sở hữu dị năng loại hình bên trong hiếm thấy nhất, một tên tinh thần hệ dị năng giả, cũng có thể sáng tạo rất cao chiến thuật giá trị.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, hiển nhiên rất mạnh.