Chương 174: Không hứng thú
  
  	Nhiều như vậy thương!
  
  	Tráng hán kia nuốt nước miếng một cái, con mắt lập tức chính thẳng.
  
  	Tại những người này nhìn soi mói, Giang Lưu Thạch đem da rắn trong túi thương từng thanh từng thanh đem ra.
  
  	"Sáu thanh M95 súng tự động, sáu thanh súng ngắn, một thanh súng tự động loại nhỏ. . ." Xích Đao trong tiểu đội tên kia làm lính, trừng to mắt ở bên cạnh đếm lấy.
  
  	Bọn hắn tiểu đội lần này mua sắm về sau, trong đội ngũ tất cả súng ống cộng lại, cũng liền cùng số lượng này không sai biệt lắm thôi.
  
  	Giang Lưu Thạch lấy ra bán, ngoại trừ tại chợ đen thu về những cái kia thương, còn có Trầm Đào chi kia quân đội tiểu đội đưa cho hắn ba cây bộ thương. Hắn đội ngũ dùng riêng đều là Eighty-one bar, những này thương không dùng được.
  
  	"Cái này mẹ nó!"
  
  	Giao dịch trong đại sảnh những người kia, từng cái con mắt đều nhìn chằm chằm những này làm công tinh lương súng ống, chuyển không mở.
  
  	Súng đạn, ai không thích.
  
  	Một tiểu đội thực lực ngoại trừ dị năng giả ở ngoài, chính nhìn có bao nhiêu dựng đứng.
  
  	Ba người này nhìn xem không đáng chú ý, kết quả lại tùy tiện, liền lấy ra nhiều như vậy thương tới.
  
  	Có thể không nói tùy tiện sao, thứ quý giá như thế, chính phóng tại cái kia da rắn trong túi.
  
  	Một chút tiểu đội người đều đỏ mắt, cái này nếu là ở bên ngoài, xác định vững chắc đã động thủ đoạt. Nhưng nơi này là Trung Hải một khu, là giao dịch đại sảnh. Bằng không mà nói, chính ba người này, mang theo nhiều như vậy đồ tốt rêu rao khắp nơi, sớm bị xem như dê béo ăn đến xương vụn đều không thừa.
  
  	Nhìn thấy nhiều như vậy thương, ai còn dám nói Giang Lưu Thạch là bệnh tâm thần?
  
  	Liền xem như bệnh tâm thần, đó cũng là thổ hào cấp bậc bệnh tâm thần!
  
  	Giang Lưu Thạch đã cảm ứng được không ít người đều dùng lòng mang ý đồ xấu ánh mắt nhìn xem bản thân, hắn thờ ơ quay đầu nhìn lướt qua, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	"Cái này có thể dùng để tính tiền sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Cái kia tiếp đãi nữ binh khi nhìn đến những này súng ống thời điểm, cũng ngây ngẩn cả người, nàng nguyên bản cũng cảm thấy Giang Lưu Thạch không có khả năng mua nhiều như vậy dầu diesel, khả năng thật là đến tiêu khiển bọn hắn, chỉ bất quá tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng, để nàng cũng không nói đến bất kỳ nghi ngờ nào lời nói tới.
  
  	Nhưng là hiện tại xem ra, Giang Lưu Thạch rõ ràng là tài lực hùng hậu, mà lại, hắn thật dự định mua mười mấy tấn dầu diesel!
  
  	Những này súng ống,
  
  	Đầy đủ mua mười mấy tấn dầu!
  
  	Tiếp đãi nữ binh rất nhanh lấy lại tinh thần, mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên có thể."
  
  	Một tên binh lính đi tới, bắt đầu kiểm kê cùng kiểm tra những này súng ống.
  
  	Rất nhanh, kết quả là đi ra.
  
  	"Tiên sinh ngài tốt, nếu như ngài đem những này súng ống toàn bộ dùng tới mua dầu diesel, hết thảy có thể mua mua 16 tấn." Tiếp đãi nữ binh khẽ cười nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, cái giá tiền này rất công đạo.
  
  	"Mua trước 13 tấn dầu diesel đi, còn lại, ta lấy viên đạn, lương phiếu." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn đi vào Trung Hải một khu, trên thân một phân tiền không có, mặc dù biến dị thú thịt là đồng tiền mạnh, nhưng cũng không thể khiêng biến dị thú thịt chạy khắp nơi.
  
  	"Được rồi." Tiếp đãi nữ binh gật đầu nói.
  
  	Rất nhanh, tiếp đãi nữ binh liền chuẩn bị tràn đầy một cái túi viên đạn, Giang Lưu Thạch mở ra xem, tất cả đều là vàng óng viên đạn, và chỉnh tề hộp đạn. Eighty-one bar súng trường viên đạn, B54 súng ngắn viên đạn, cùng M95 súng máy hạng nhẹ băng đạn, chứa đầy ắp đương đương.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lại mua nhiều như vậy không cùng loại loại viên đạn, cái kia Xích Đao tiểu đội tên kia tráng hán, đã triệt để thấy choáng.
  
  	Những viên đạn này, khẳng định là có những này thương mới có thể mua, mà lại mua nhiều như vậy, nói rõ hoặc là súng ống không ít, hoặc là tiêu hao lớn. Vô luận là loại nào, đều là bốn chữ, tài đại khí thô!
  
  	Bán nhiều như vậy thương, còn có không ít thương?
  
  	Cái này mẹ nó! Giao dịch trong đại sảnh những người kia, từng cái đều là khóe mắt giật giật.
  
  	Quá bị kích thích, người so với người, tức chết người!
  
  	"Những này là ngài lương phiếu." Mua viên đạn xuống tới, Giang Lưu Thạch nhìn một chút mình tới tay lương phiếu, ngược lại là cũng không nhiều, mấy trăm cân lương thực.
  
  	"Trước tiên dùng đến đi." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Đối lần giao dịch này kết quả, Giang Lưu Thạch rất hài lòng, chợ đen đám kia thương, hắn lấy ra bán hai lần, không thể càng vẽ được rồi.
  
  	"Dầu diesel cần nhà kho phối đưa, xin ngài đem địa chỉ lưu lại, trong vòng hai ngày liền sẽ đưa qua." Tiếp đãi nữ binh nói ra.
  
  	"Được." Cùng quân đội làm giao dịch, Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng.
  
  	Giang Lưu Thạch đem địa chỉ lưu lại về sau, tên quan quân kia bỗng nhiên mở miệng nói: "Quý tiểu đội có thể tại giao dịch đại sảnh tiếp một chút quân đội nhiệm vụ, trong đội ngũ sở hữu dị năng người, vốn chính là muốn đi ra ngoài đi săn, tiếp một chút nhiệm vụ có thể thuận liền hoàn thành. Nhất cử lưỡng tiện."
  
  	"Nói sau đi." Giang Lưu Thạch thuận miệng đáp.
  
  	Sĩ quan nhẹ gật đầu, mua nhiều như vậy dầu dùng tới làm gì tạm không nói đến, mua sắm nhiều như vậy viên đạn, phòng khách này bên trong tất cả mọi người cảm thấy Giang Lưu Thạch là vì ra khỏi thành làm chuẩn bị.
  
  	Nhiều như vậy viên đạn, không biết là chuẩn bị ra ngoài bao lâu.
  
  	Tại những người này hâm mộ ghen tỵ phức tạp trong tầm mắt, Giang Lưu Thạch ba người dẫn theo mua được viên đạn đi ra giao dịch đại sảnh.
  
  	Bọn hắn vừa đi ra mấy bước, phía sau bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Tiểu huynh đệ, dừng bước."
  
  	Giang Lưu Thạch dừng bước lại quay đầu nhìn lại, tên kia loan đao nam tử từ bên trong đuổi tới: "Ngươi tốt, ta là Xích Đao tiểu đội trưởng, ta gọi vương Khuê. Ta gần nhất muốn tiếp một cái tương đối khó khăn nhiệm vụ, không biết các ngươi có hứng thú hay không cùng tiểu đội chúng ta hợp tác?"
  
  	Tương đối khó khăn nhiệm vụ? Liền là cái kia quan bế nhà máy năng lượng nguyên tử nhiệm vụ đi. . .
  
  	"Thật có lỗi, không có hứng thú gì." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Người này nhìn thấy hắn mua nhiều như vậy đạn dược, cho nên chính sinh ra hợp tác tâm tư, đơn giản là muốn lợi dụng bọn hắn hỏa lực.
  
  	Giang Lưu Thạch đối với được người xem như oan đại đầu, nhưng không có gì hảo sắc mặt.
  
  	Được Giang Lưu Thạch lạnh băng băng như vậy một nói từ chối, cười rạng rỡ vương Khuê lập tức biểu lộ có chút cứng ngắc.
  
  	"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi vẫn là lại suy nghĩ một chút đi."
  
  	"Không có gì có thể suy tính." Giang Lưu Thạch nói, liền xoay người rời đi.
  
  	Mà Trương Hải cùng Tôn Khôn cười như không cười nhìn vương Khuê một chút, cũng đi theo.
  
  	"Lão Đại, thế nào?" Tên kia làm lính ra tới hỏi.
  
  	Vương Khuê không quá thoải mái nói: "Chảnh quá đấy."
  
  	Nói hắn lại liếc mắt nhìn Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi phương hướng, nói tiếp: "Đoán chừng là đúng đi ra chân chạy tiểu lâu la, dù sao Trung Hải một khu lại không thể động thủ, chỉ bất quá để loại này tiểu lâu la tới làm như thế lớn mua bán, cũng là tâm lớn. Ta đoán chừng hắn cũng không làm chủ được, lần sau nếu như lại đụng gặp lão đại bọn họ thời điểm, hỏi lại hỏi. Đến lúc đó thuận tiện cùng hắn Lão Đại nói một chút chuyện này, để tiểu tử này bị hung hăng thu thập một đống."
  
  	Giang Lưu Thạch đoán được không sai, vương Khuê đúng là muốn lợi dụng bọn hắn hỏa lực. Lúc trước hắn tại nhiệm vụ tấm trước nói thật nhẹ nhàng, nhưng nếu quả thật muốn hành động, hắn vẫn còn có chút trong lòng không chắc.
  
  	Chỗ kia quá nguy hiểm, chẳng qua nếu như có thể hoàn thành, chỗ tốt cũng là phi thường lớn. Chí ít về sau tại quân đội trong mắt, cũng sẽ nhận coi trọng.
  
  	Nhưng là những Đại kia đội ngũ, vương Khuê không muốn cùng bọn hắn hợp tác, cùng những người kia hợp tác, nói không chừng hắn Hội liên da lẫn xương bị nuốt. Giang Lưu Thạch loại này có tiền người mới đội ngũ, không có kinh nghiệm gì, mới là thích hợp nhất đối tượng hợp tác.