Chương 183: "Rắn độc "
 
 	Tên kia thon gầy nam tử ẩn nấp tại một chỗ góc tường, gặp Giang Lưu Thạch bọn người đi xa về sau, cái này mới đi ra.
 
 	Hắn thật sâu nhìn một cái Giang Lưu Thạch bọn hắn rời đi phương hướng, sau đó hướng phía trong trấn đi đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, tên nam tử này xuất hiện ở bên đường một tòa tiểu điếm trước.
 
 	Cái này tiểu điếm tường ngoài lên có một ít vẽ xấu, trên cửa xiêu xiêu vẹo vẹo viết hai chữ: Tửu quán, phía dưới còn vẽ lên một cái màu đen đầu lâu. Loại địa phương này, nhìn xem giống như là không có gì cấp bậc giống như, nhưng là lui tới người đi đường lại biết, nơi này cũng không phải bình thường người có thể đi vào, rất nhiều dị năng giả đều ưa thích ở chỗ này tụ tập, trong đó ở chỗ này thường trú một chi đội ngũ, chính có cuồng phong tiểu đội.
 
 	Thon gầy nam tử đẩy cửa ra đi vào, xe nhẹ đường quen xuyên qua lầu một đại sảnh tiến nhập lầu hai, sau đó đẩy ra trong góc cửa một gian phòng.
 
 	Trong phòng sương mù tràn ngập, mấy nam nhân chính ngồi cùng một chỗ đánh bài poker, bên cạnh bọn họ đều có nữ nhân bồi bạn. Những người này một bên đánh bài cười mắng, một bên xoa nắn lấy bên người những nữ nhân này, mà các nàng thì thỉnh thoảng phát ra nũng nịu tiếng cười.
 
 	"Lão Thất sớm như vậy liền trở lại rồi? Sòng bạc hôm nay thế nào?" Trong đó một tên đánh bài nam tử cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.
 
 	"Lão Đại đâu?" Cái này lão Thất không có trả lời vấn đề của hắn, hỏi ngược lại.
 
 	"Bên trong. . . Ai ai, Lão Đại có khách!"
 
 	Nhưng mà người này còn tại lấy lúc tỉnh, lão Thất liền đã đẩy ra phòng trong cửa phòng tiến vào.
 
 	Phòng trong để đó hai cái ghế sa lon cùng một cái tủ rượu, trang trí xa hoa, khía cạnh trên ghế sa lon ngồi một cái mười phần nam nhân cao lớn, tóc ở sau ót trát thành một túm, màu da được không phát xanh, liên con mắt đều có chút hiện thanh cảm giác, nhìn kỹ phía dưới có loại cảm giác quỷ dị, tựa như là người chết.
 
 	Hắn bưng một chén rượu ngồi ở đằng kia, bên người ngồi một cái rất có thành thục phong tình nữ nhân. Bất quá hắn mặc dù ôm nữ nhân này, nhưng lực chú ý lại cũng không tại cái này nữ nhân trên người.
 
 	Mà tại một cái khác trương chính đối môn trên ghế sa lon, thì ngồi một tên bên trong mặc tương đối giảng cứu, mang theo kính mắt nam nhân, hắn dùng một cái rất thoải mái dễ chịu tư thế Ngưỡng dựa vào ở trên ghế sa lon, trái ôm phải ấp. Bên trong một cái nữ hài nhìn xem niên kỷ liền không lớn, một mặt non nớt, được hắn vuốt ve đùi, có vẻ hơi khẩn trương cùng khủng hoảng, nhưng lại một tiếng cũng không dám lên tiếng.
 
 	"Lão Đại." Lão Thất đối tên nam cao lớn kia tử nhẹ gật đầu, sau đó lại đối gã đeo kính cười cười, "Sở tiên sinh cũng tại."
 
 	"Chuyện gì?" Nam tử cao lớn lườm lão Thất một chút, hỏi.
 
 	"Sòng bạc xảy ra chuyện." Lão Thất nói ra.
 
 	Gã đeo kính giơ lên hạ mí mắt,
 
 	Không nói gì.
 
 	Mà tên nam cao lớn kia tử thì đem thân thể khôi ngô có chút hướng phía trước một nghiêng, cánh tay cũng buông lỏng ra bên người nữ nhân kia: "Đều ra ngoài."
 
 	Nam tử cao lớn là cuồng phong tiểu đội trưởng, gọi bách chính sùng. Hắn nhìn thoáng qua gã đeo kính, khóe miệng kéo bỗng nhúc nhích, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Mà mắt kiếng kia nam thì nhìn bên cạnh hai nữ hài đứng lên, hắn bỗng nhiên vươn tay ra, lại tại tên kia tuổi không lớn lắm nữ hài trên mông bóp một cái, để nàng lập tức phát ra một tiếng kêu sợ hãi, mà trên mặt hắn thì lộ ra tiếu dung.
 
 	Chờ đến cái này tam nữ sau khi rời khỏi đây, lão Thất liền đem trong sòng bạc phát sinh sự tình nói một lần.
 
 	"Ta Đoán chừng là đúng cố ý đến gây chuyện." Lão Thất nói ra.
 
 	Cái kia hai nữ sau khi đi, Sở tiên sinh trên mặt cái kia dâm tà tiếu dung liền đã biến mất, hắn lúc này thần sắc nhìn qua cho người ta một loại uể oải cảm giác, thấu kính sau con mắt thì lóe ra lãnh quang, lộ ra một cỗ lạnh lùng cảm giác.
 
 	Nghe lão Thất, hắn từ tốn nói: "Có lẽ là tới tìm thù đây này."
 
 	Lão Thất sửng sốt một chút, mà lúc này Sở tiên sinh đã nói tiếp: "Không qua không quan trọng."
 
 	Cái này lão Thất nhìn Sở tiên sinh một chút, hắn biết rõ loại thời điểm này Sở Tùng Minh, mới là hắn chân thực một mặt, mà vừa mới loại kia. . . Đoán chừng là đúng hắn yêu thích thôi. Loại này tương phản, ngược lại làm cho người cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng. Cái này Sở Tùng Minh bình thường kỳ thật rất điệu thấp, sòng bạc kia cùng tửu quán này, đều là sản nghiệp của hắn.
 
 	Cái kia câu không quan trọng ý tứ, chính là bất kể chuyện này đối với cùng sai. . . Đôi kia nam nữ trẻ tuổi dám đến nháo sự, chính phải làm cho tốt tiếp nhận lửa giận chuẩn bị.
 
 	"Hai nữ một nam, bên trong một cái nữ thân thủ phi thường tốt. . . Dạng này tổ hợp khẳng định là thực lực không có trở ngại người sống sót đội ngũ, cho nên mới sẽ phách lối như vậy, cho là mình ngưu bức dường nào. Phái thêm mấy người đi nhà trọ phụ cận tìm một cái, rất dễ dàng chính có thể tìm tới." Bách chính sùng nói ra.
 
 	"Cái kia tìm tới về sau, muốn làm bọn hắn sao?" Lão Thất khoa tay một cái cắt yết hầu động tác, hỏi.
 
 	Bách chính sùng nghĩ nghĩ, nói ra: "Nam trực tiếp cắt đứt tứ chi ném ở nơi đó. . ."
 
 	"Đúng rồi, ngươi nói hai nữ nhân kia, dáng dấp như thế nào?" Sở Tùng Minh đột nhiên hỏi.
 
 	Lão Thất lập tức lộ ra một cái "Ta hiểu" tiếu dung, nói ra: "Phi thường xinh đẹp! Đều là cô gái trẻ tuổi, chừng hai mươi. Một cái nhìn xem rất có khí chất, đại tiểu thư cảm giác, mà lại là cái dị năng giả, khác một cái vóc người phi thường tốt, chính là ta nói thân thủ tốt cái kia."
 
 	Bách chính sùng cười hắc hắc, nói ra: "Xinh đẹp như vậy nữ hài, giết đáng tiếc, đều mang về."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn Sở Tùng Minh một chút, cái kia phát xanh trên mặt lộ ra một tia hơi có vẻ nụ cười dữ tợn: "Càng là hung hãn nữ hài, chơi càng hăng hái, mà lại trải qua ở giày vò, sẽ không giống lần trước mấy cái kia, dễ dàng như vậy liền chết, thật không có kình. Hảo hảo giày vò tầm vài ngày, một lần chơi cái đã nghiền mới sảng khoái."
 
 	Sở Tùng Minh khẽ cười cười, nói ra: "Nghe vào không sai."
 
 	Bách chính sùng cười cười, hắn biết rõ cái này Sở tiên sinh liền tốt cái này miệng, cùng hắn nữ hài, mấy cái đều là sinh sinh được chà đạp mà chết rồi. Tửu quán này bên trong những cái kia tiểu thư, vừa nghe đến phải bồi vị khách nhân này, đều dọa muốn chết. Vừa mới cái tuổi đó không lớn nữ hài, chính là như vậy.
 
 	"Bất quá, tại người sống sót tiểu đội nhà trọ giết người. . . Mặc dù bây giờ là tận thế, nhưng dù sao quy củ ở nơi đó, làm như thế, ảnh hưởng không tốt lắm." Sở Tùng Minh mặc dù ý động, nhưng không có đồng ý bách chính sùng.
 
 	Có lẽ chính có người Hội căn cứ chuyện này tra được trên đầu của hắn, sòng bạc loại này làm ăn không vốn, đỏ mắt người cũng không chỉ có một hai cái.
 
 	Cái này Sở Tùng Minh trên thực tế là cái rất người cẩn thận, bách chính sùng cho hắn đánh giá là "Rắn độc", âm tàn, ưa thích ẩn núp.
 
 	"Cái kia Sở tiên sinh cảm thấy phải nên làm như thế nào?" Bách chính sùng hỏi.
 
 	Sở Tùng Minh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Để bọn hắn đã chết sạch sẽ một chút."
 
 	"Vậy liền ở bên ngoài làm bọn hắn." Bách chính sùng lập tức hiểu ý, dữ tợn vừa cười vừa nói.
 
 	Chỉ cần là người sống sót tiểu đội, chính khẳng định phải rời đi khu vực an toàn, chỉ muốn đi ra ngoài, bọn hắn cũng không cần trở lại nữa.
 
 	"Dẫn người đi ra khỏi thành miệng nhìn chằm chằm, ta muốn tại bọn hắn đi ra trước tiên biết rõ tin tức." Bách chính sùng nói ra.
 
 	Lão Thất lên tiếng, chính muốn đi ra ngoài, liền nghe đến Sở Tùng Minh thanh âm ở sau lưng ung dung truyền đến: "Đúng rồi, cái kia gian lận bài bạc. . . Ta không muốn lại nhìn thấy hắn."
 
 	Lão Thất bước chân dừng lại, đáp: "Ta Hội xử lý."
 
 	Đối với đã mất đi giá trị lợi dụng công cụ, cái này Sở tiên sinh cho tới bây giờ đều là không chút lưu tình chính vứt bỏ.
 
 	Huống chi cái này gian lận bài bạc tại mất đi giá trị đồng thời, còn cho sòng bạc tạo thành tổn thất không nhỏ.