Chương 264: Tự chui đầu vào rọ 
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ nghe hắn âm thanh không thấy người, bọn hắn chỉ thấy Sở Trọng Sơn.
 
 	"Làm sao bây giờ? Sở uỷ viên trên tay bọn họ." Đội trưởng cảnh vệ không biết nên làm thế nào cho phải, loại tình huống này, cũng không thể dùng sức mạnh.
 
 	Hắn là Sở Trọng Sơn cấp dưới, Sở Trọng Sơn xảy ra chuyện, hắn mặc kệ là ra ngoài thân phận vẫn là ra ngoài chức trách, đều đủ hắn uống một bình.
 
 	Bất quá so với những này, đương nhiên vẫn là đem Sở Trọng Sơn cứu quan trọng hơn. Không có Sở Trọng Sơn, tên này đội trưởng cảnh vệ liền không có chỗ dựa, hắn phát hiện đang phụ trách trọng yếu như vậy chức vị, sẽ còn lưu cho hắn?
 
 	"Thạch ảnh tiểu đội, Giang Lưu Thạch! Ngươi đây là muốn làm gì, nhanh lên đem sở uỷ viên thả, miễn cho đúc thành sai lầm lớn!" Đội trưởng cảnh vệ hô lớn.
 
 	Trong đêm tối, Giang Lưu Thạch tiếng cười lạnh mười phân rõ ràng: "Thả? Vậy ta không phải tự tìm đường chết."
 
 	"Ngươi như bây giờ, mới là tại tự chui đầu vào rọ!" Đội trưởng cảnh vệ hô.
 
 	Hắn nhìn về phía bên cạnh hai tên ủy viên quân ủy, trong đó một tên ủy viên quân ủy, cũng nói: "Giang Lưu Thạch, ngươi đây là đang đùa lửa! Nhanh lên thả sở uỷ viên, thừa dịp sự tình trả không muộn!"
 
 	Giang Lưu Thạch thờ ơ, Sở Trọng Sơn trên tay hắn, chung quanh mặc dù đều là họng súng, nhưng căn bản không thể bắt hắn thế nào.
 
 	Chui vào Trung Hải khu vực an toàn, vài trăm dặm tập sát Sở Trọng Sơn, làm sao toàn thân trở ra, Giang Lưu Thạch như thế nào không có suy nghĩ qua.
 
 	"Ta tại nguy hiểm như vậy thời kì, xuyên qua thi triều tiến về Tinh Thành căn cứ khu, là mang theo nhiệm vụ đi. Hộ tống ba tên nhà khoa học! Mà Sở Trọng Sơn phái người đến ám sát ta, dùng tới bom hẹn giờ!"
 
 	Giang Lưu Thạch lớn tiếng nói: "Nếu như không phải như vậy, ta làm sao lại mạo hiểm lớn như vậy, từ nửa đường trở về! Giờ này ngày này hết thảy, đều là Sở Trọng Sơn hắn tự tìm!"
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch, Sở Trọng Sơn mở to hai mắt nhìn. Giang Lưu Thạch nói như vậy , chẳng khác gì là nói, mình vì báo bản thân thù riêng, ngay cả ba tên nhà khoa học đều cùng nhau xem như mục tiêu!
 
 	Quả nhiên, Giang Lưu Thạch lời kia vừa thốt ra, Sở Trọng Sơn cũng cảm giác, chung quanh quăng tới nhìn mình ánh mắt, đều có chút không giống!
 
 	Hắn há mồm muốn nói cái gì, nhưng mà vừa bị đánh một quyền hắn, nói chuyện đều không rõ ràng!
 
 	Mà nghe được Giang Lưu Thạch nâng lên nhà khoa học, cái kia hai tên ủy viên quân ủy, càng là trao đổi một ánh mắt, từ lẫn nhau đối phương đáy mắt, đều thấy được ngưng trọng.
 
 	Ba tên nhà khoa học cùng Giang Lưu Thạch đồng hành, hiện tại Giang Lưu Thạch về tới Trung Hải khu vực an toàn, những cái kia nhà khoa học đâu?
 
 	Quân đội hiện tại,
 
 	Căn bản là không có cách cùng Chu Trường Thanh bắt được liên lạc, bọn hắn căn bản không biết tình huống thế nào.
 
 	Ba tên nhà khoa học, đối với quân đội tới nói, đó là cực kỳ quý giá tài phú.
 
 	Cái này ba tên nhà khoa học tại Giang Lưu Thạch trong tay, bọn hắn lại không dám đem Giang Lưu Thạch thế nào.
 
 	Sở Trọng Sơn tâm thẳng chìm xuống dưới, cái này Giang Lưu Thạch, hắn căn bản không có sợ hãi!
 
 	Mà lúc này, nhất lượng việt dã xa lái tới.
 
 	Dạng này quân dụng xe việt dã biển số xe, người ở chỗ này không có không quen biết.
 
 	Đây là Trung Hải khu vực an toàn, ủy viên quân sự hội, phương chủ tịch xe!
 
 	Đang nghe động tĩnh về sau, phương chủ tịch liền đã chạy tới, mà trên đường, liền đã có người thông qua bộ đàm, đem tình huống bên này, đều báo cáo.
 
 	Cửa xe mở ra, phương chủ tịch mặt đen lên đi xuống.
 
 	Hắn liếc mắt liền thấy được chiếc kia Middle bus, cùng phòng tác chiến cửa sổ, mặt đều sắp bị chen biến hình Sở Trọng Sơn.
 
 	Đối với Sở Trọng Sơn tính cách, còn có một số tiểu động tác, phương chủ tịch lòng dạ biết rõ! Sở Trọng Sơn làm cái gì, hắn không cần nghĩ đều có thể đoán được.
 
 	Phương chủ tịch nhìn xem Middle bus, trong lòng cũng là có chút líu lưỡi.
 
 	Lá gan thật to lớn!
 
 	Xuyên qua thi triều, trở lại Trung Hải, chỉ vì giết người!
 
 	Đối với Giang Lưu Thạch, phương chủ tịch hiểu không ít, để hắn hộ tống nhà khoa học, liền là Trương lão tướng quân hướng hắn hết lòng, đi qua phương chủ tịch gật đầu đồng ý.
 
 	Đối Giang Lưu Thạch, cùng thạch ảnh tiểu đội, phương chủ tịch nhưng thật ra là rất thưởng thức!
 
 	Làm ủy viên quân sự hội chủ tịch, phương chủ tịch kỳ thật đối thời khắc thế này quyền lực đấu tranh phi thường phản cảm. Nhưng người có thể khống chế hành vi của mình, lại không có khả năng tả hữu hắn tư tưởng của người ta.
 
 	Phương chủ tịch người trong cuộc, cũng không thể không cùng những này giăng khắp nơi quan hệ liên hệ. Sở Trọng Sơn trước đó nhằm vào Trương lão tướng quân, trung gian kiếm lời túi tiền riêng những sự tình kia, hắn đều làm như không nhìn thấy, nhưng là lần này, lại là Sở Trọng Sơn gieo gió gặt bão.
 
 	"Ảnh, lái xe!"
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên hạ lệnh.
 
 	Theo Giang Lưu Thạch ra lệnh một tiếng, ảnh bỗng nhiên đạp xuống chân ga.
 
 	Ông!
 
 	Đứng im trạng thái dưới Middle bus đột nhiên bắt đầu chuyển động, phát ra như là siêu cấp xe đua tiếng động cơ.
 
 	Middle bus bỗng nhiên chuyển hướng, hướng thẳng đến cư xá cửa ra vào, liền vọt tới! Mà cái phương hướng này, chính là quân ủy chủ tịch, hai tên uỷ viên, cùng đội trưởng cảnh vệ chỗ phương vị!
 
 	Nhìn thấy Middle bus sáng lên chói mắt đèn xe bay thẳng mà đến, đội trưởng cảnh vệ thần sắc hoảng hốt, quá điên cuồng!
 
 	"Nhanh, cản bọn họ lại!" Đội trưởng cảnh vệ hô lớn.
 
 	Thế nhưng là cái này Middle bus tốc độ cao nhất xông lại, làm sao cản?
 
 	Động thương động pháo, đương nhiên có thể, nhưng Sở Trọng Sơn đầu, liền ngăn ở phòng tác chiến cửa sổ lên!
 
 	"Thả bọn họ đi!" Phương chủ tịch quát.
 
 	"Còn có ba vị nhà khoa học, trên tay hắn!"
 
 	Phương chủ tịch nói, cái này Middle bus liền đã vọt tới trước mặt!
 
 	Mà phương chủ tịch thủ hạ người, bao quát tên kia quân ủy cũng vung tay lên, để cho mình mang tới người, tất cả đều vọt đến một bên, cho Middle bus nhường ra con đường!
 
 	Ông!
 
 	Nhìn thấy Middle bus từ trước mặt bọn hắn vọt thẳng qua, đội trưởng cảnh vệ đã trợn tròn mắt.
 
 	Một chi người sống sót tiểu đội, chui vào Trung Hải khu vực an toàn khu vực trung tâm, bắt đi một tên đại quan, còn tại nhiều người như vậy vây quanh phía dưới, nghênh ngang rời đi!
 
 	Nhìn xem cấp tốc phóng tới cửa chính Middle bus, phương chủ tịch thần sắc, hết sức phức tạp!
 
 	Đối nhà khoa học an nguy cố kỵ, chỉ là bên trong một cái phương diện! Trên phương diện khác, thì là bởi vì, Sở Trọng Sơn nguy hiểm như thế, hắn có lẽ... Không nên lại lưu lại!
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều phi thường rõ ràng, hôm nay thả đi Giang Lưu Thạch, bọn hắn về sau, liền lại cũng không nhìn thấy tên kia sở uỷ viên.
 
 	Theo Middle bus cấp tốc tiếp cận cư xá đại môn, Sở Trọng Sơn sắc mặt, thảm đạm như tro tàn!
 
 	Mình lại bị từ bỏ!
 
 	Hắn vẫn luôn đang tính kế người khác,  thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng hắn cũng lại bởi vì điểm này, mà mệnh tang hoàng tuyền. Tại vừa mới trong nháy mắt đó, phương chủ tịch cũng không có làm gì, một tên khác uỷ viên, thì từ đầu tới đuôi, đều không nói lời gì.
 
 	Bọn hắn cũng ước gì mình đi chết!
 
 	Sở Trọng Sơn cảm giác, mình khí lực cả người đều phảng phất đã mất đi, hắn tung hoành cả đời, không nghĩ tới giống như là dạo phố mất hết mặt mũi, còn tại những người này trong chờ mong, đi hướng tử vong.
 
 	Cái gì dài dằng dặc tuổi thọ, quyền lực đỉnh phong, tả hữu người khác sinh tử, những này, đều cùng hắn không có quan hệ...
 
 	"Chớ vội tại cái kia quay đầu cuộc đời của ngươi, đứng vững một điểm, còn phải dựa vào ngươi đương giấy thông hành ra Trung Hải khu vực an toàn."
 
 	Từ phía sau lưng truyền đến Giang Lưu Thạch thanh âm, Sở Trọng Sơn thân thể nhoáng một cái, "Oa" há miệng ra, lại phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Hắn đời này hận nhất, chính là không có sớm một chút liều lĩnh, giết chết Giang Lưu Thạch!
 
 	Là Giang Lưu Thạch, hủy hắn hết thảy!