Chương 230: Phóng xạ khu
 
 	"Ăn cơm chưa?"
 
 	Giang Lưu Thạch theo miệng hỏi, từ khi có Nhiễm Tích Ngọc, thạch ảnh tiểu đội thức ăn khối lượng đã tiến bộ rất nhiều, nói đến Nhiễm Tích Ngọc mặc dù xuất thân phú thương nhà, nhưng lại làm được một tay thức ăn ngon, cái này cùng xuất thân không quan hệ, hoàn toàn là hứng thú cùng thiên phú, phương diện này, muội muội của mình chính kém một chút, nàng hấp tấp tính tình, xem xét cũng không phải là hội an tâm đi nghiên cứu làm đồ ăn người.
 
 	Mà Nhiễm Tích Ngọc ở nước ngoài du học thời điểm, nàng thức ăn cũng đều là tự mình động thủ giải quyết.
 
 	Ăn cơm?
 
 	Vương Thi Kỳ nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc một xúc một xúc ra bên ngoài bới cơm, còn có những cái kia thơm ngào ngạt thịt chiên, xanh nhạt rau quả diệp, cũng nhịn không được muốn nuốt nước miếng.
 
 	"Đây đều là. . . Biến dị thú thịt?" Mặc dù nghe mùi thịt liền đã đánh giá ra một phần, nhưng Lý Vũ Hân vẫn là không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Giang Lưu Thạch nói, lại mang sang một nồi lớn thịt hầm tới.
 
 	Cái này nhưng là chân chính một nồi lớn, thịt chiên chỉ có một mâm, thịt hầm lại có nguyên một nồi.
 
 	Nhìn thấy cái này nồi lớn thịt hầm, vương Thi Kỳ mí mắt trực nhảy.
 
 	Biến dị thú thịt vương Thi Kỳ cũng nếm qua, nhưng ăn đến không nhiều, hắn thế nhưng là lương thực giá gấp mười lần, lấy vương Thi Kỳ thân phận, cũng chính là đi theo ca ca dính chút ánh sáng, sao có thể giống Giang Lưu Thạch dạng này một nồi lớn một nồi lớn hầm a.
 
 	Còn có mới mẻ rau quả, cái kia đắt cỡ nào, vương Thi Kỳ thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái kia cơ bản đều là đặc cung cấp quân bộ lãnh đạo, có tiền đều không lấy được.
 
 	"Các ngươi ăn như thế đại nhất nồi, ăn. . . Ăn xong sao?"
 
 	Vương Thi Kỳ nói chuyện có chút cà lăm, nàng tại sau tận thế vẫn lấy làm kiêu ngạo một thân xa xỉ phẩm nhãn hiệu, còn có các loại đồ trang sức loại hình —— tận thế trước, những vật này vương Thi Kỳ gia cảnh tuy tốt, cũng không thể thỏa thích có được, chỉ có tại tận thế về sau, bởi vì vì giá tiền của bọn nó đều giảm mạnh, vương Thi Kỳ chỉ dùng rất ít lương phiếu, liền có thể đổi được rất nhiều xa xỉ phẩm.
 
 	Cái này khiến vương Thi Kỳ rất tự đắc, nàng thậm chí có đôi khi đều cảm thấy, vậy cũng là tận thế mang tới vì số không nhiều chỗ tốt rồi. Vương Thi Kỳ nhớ kỹ, bản thân lần thứ nhất gặp Giang Lưu Thạch thời điểm, bởi vì trên người nàng xa xỉ phẩm phẩm quần áo được Trung Hải một khu hỏng bét sạch sẽ điều kiện làm bẩn thời điểm, trong nội tâm nàng tràn đầy không thoải mái.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn xem, tại cái này một nồi lớn thịt hầm trước mặt, cái gì Hermes, lv, Chanel, đều là cặn bã a!
 
 	"Tự nhiên ăn đến xong, thịt hầm là làm được hơi nhiều, không qua làm thịt hầm đơn giản, có thể một làm một nồi lớn, mà làm thịt chiên quá tiêu hao thời gian,
 
 	Dị năng giả sức ăn đều rất lớn, ăn hết mấy bàn tử thịt chiên là không đủ ăn, chút ít thịt chiên chỉ là lấy ra cải thiện một cái khẩu vị, càng nhiều vẫn là thịt hầm."
 
 	Giang Lưu Thạch nhàn nhạt nói, vương Thi Kỳ nghe được đơn giản không phản đối, bản thân hỏi thịt hầm làm quá nhiều, là cảm thấy một làm một nồi lớn thật lãng phí, hẳn là tiết kiệm một chút ăn, nhưng nghe Giang Lưu Thạch ý tứ, bọn hắn ăn hết thịt hầm đã ăn đủ rồi, còn muốn dùng thịt chiên đến cải thiện khẩu vị?
 
 	Đây thật là người so với người làm người ta tức chết a, nhà ở xe, ăn thịt chiên, ăn mới mẻ rau quả, sau tận thế liên khu biệt thự đều hạn chế cung cấp điện, cơ bản trời tối liền muốn tắt đèn, chỉ có một ít quân đội đại lão, bởi vì phải thừa dịp làm đêm làm, mới cung cấp chiếu sáng dùng điện. Mà những người này, bọn hắn còn tại dùng lò vi ba, nồi cơm điện, lò vi ba những này đại công suất điện, mà lại dùng đến một chút cũng tiết kiệm, nhìn xem cái kia nồi cơm điện, bây giờ còn đang giữ ấm trạng thái đâu, đầu cắm cắm cũng không đi nhổ một cái, về phần nạp điện iPad chính càng không cần phải nói.
 
 	Lò vi ba, lò vi ba làm việc công suất, đều là 1000 vôn tả hữu, làm việc một giờ liền là một lần điện , tương đương với 100 ngọn tiết kiệm năng lượng đèn đồng thời thắp sáng công suất!
 
 	"Cái kia. . . Chúng ta nếm qua." Lý Vũ Hân thoái thác nói ra.
 
 	Ban ngày vừa được Giang Lưu Thạch cứu được một mạng, phát hiện ở buổi tối các nàng đến nói lời cảm tạ, còn muốn ăn thịt người nhà cơm, lại là trân quý như vậy đồ ăn, Lý Vũ Hân thực sự không có ý tứ.
 
 	Vương Thi Kỳ cái này nghe xong, trong lòng tốt thất vọng a, nàng kỳ thật rất muốn ăn một điểm, ban ngày một mực tại chiến đấu, hành quân gấp, làm sao có thời giờ ăn cơm, nàng đều đói một ngày, đừng nói hiện tại hạn chế cung ứng lương khô, liền xem như Trung Hải khu vực an toàn, nàng ăn đến đồ vật cũng phần lớn là cháo, cơm, dưa muối, khoai lang một loại, vương Thi Kỳ là người Giang Nam, thích ăn cơm, thế nhưng là cao sản lượng tạp giao lúa nước chỗ sinh cây lúa hương vị thực sự không hề tốt đẹp gì, làm thành cơm đều là tán, một bả nhấc lên đến bóp không thành đoàn.
 
 	Nhưng là nàng cũng biết, các nàng là đến nói lời cảm tạ, lễ vật gì đều không có mang không nói còn ăn cơm —— trên thực tế, vương Thi Kỳ đoán chừng các nàng có đồ vật Giang Lưu Thạch cũng chướng mắt, tài sản của nàng của nàng ngoại trừ Trung Hải khu vực an toàn bộ kia còn không thuộc về ca ca ở tạm phòng, nàng một thân trang phục khả năng không bằng người ta một bữa cơm đáng tiền.
 
 	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc tại Giang Lưu Thạch bên tai nói nhỏ vài câu, kỳ thật không cần Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, Giang Lưu Thạch cũng có thể nhìn ra Lý Vũ Hân đang nói láo, nhìn vương Thi Kỳ ánh mắt liền biết, nàng là cái có chút lòng hư vinh, nhưng là tâm cơ rất nhạt tiểu cô nương.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn vương Thi Kỳ một chút, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ăn cũng có thể ăn thêm chút nữa đi, lưu đi xuống ăn cơm đi, các ngươi lượng cơm ăn lại nhỏ, đầy đủ ăn."
 
 	Giang Lưu Thạch nói, đã tại trên bàn cơm ngồi xuống ăn cơm, vương Thi Kỳ khuôn mặt hồng hồng, nàng cảm giác bản thân giống như được Giang Lưu Thạch xem thấu tiểu tâm tư, trên mặt đều tại phát sốt, thế nhưng là thức ăn ngon dụ hoặc, lại làm cho nàng có chút bước không ra chân, ai bảo nàng là trời sinh ăn hàng đâu.
 
 	"Cái kia. . . Thật sự là phiền toái."
 
 	Lý Vũ Hân cảm giác đến không có ý tứ, Giang Lưu Thạch lại nói: "Tận thế trước ta còn thiếu ngươi hai vạn khối tiền đâu, hiện tại trả tiền vô dụng, ta đều băn khoăn, ngươi thế nhưng là giúp đỡ ta không ít đâu."
 
 	Giang Lưu Thạch là đùa giỡn nói ra, Lý Vũ Hân cảm thấy trong lòng ấm áp, có chút cảm kích Giang Lưu Thạch, nàng giúp điểm ấy bận bịu làm sao cũng so ra kém ban ngày Giang Lưu Thạch cứu nàng mệnh, Bất Quá Giang Lưu Thạch vừa nói như vậy, lại hóa giải Lý Vũ Hân xấu hổ cùng quẫn bách —— nếu không trước đó vô luận là Lý Vũ Hân vẫn là vương Thi Kỳ, đều có chút Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên cảm giác, không phải là các nàng nghèo, mà là Giang Lưu Thạch giàu đến chảy mỡ, phẩm chất cuộc sống viễn siêu Trung Hải quân đội đại quan, này làm sao có thể so sánh a?
 
 	Một bữa cơm ăn đến, vương Thi Kỳ cảm giác bản thân hạnh phúc chết rồi, đầu lưỡi đều muốn nuốt vào đi.
 
 	Tận thế đã lâu như vậy, hôm nay mới ăn một bữa tốt, trước đó ăn cái kia cơm, không có thịt, không có cái mới xuất hiện rau quả, không có hoa quả, dưa muối thêm cơm, cơm thêm dưa muối, nhất định phải tỷ dụ một chút, đại khái cùng tận thế trước đồ chua quốc người nghèo thức ăn cùng loại, mà lại đồ chua quốc còn có mì tôm đâu, Trung Hải một khu thế nhưng là liên mì tôm đều không có, nhóm này thực ăn lâu miệng bên trong đều có thể nhạt nhẽo vô vị.
 
 	Cho dù là Lý Vũ Hân, cũng không nhịn được ăn hơn một điểm, cha mẹ của nàng mặc dù có thể phân đến đủ nhiều lương thực, nhưng ăn thịt cũng là cung ứng có hạn, càng lượng lớn biến dị thú thịt được quân đội thu mua đến nghiên cứu tiến hóa kết tinh thời điểm, vậy liền càng là như vậy.
 
 	Cơm nước xong xuôi, Giang Trúc Ảnh ngáp một cái, liền đi gian tắm rửa đốt nước tắm rửa.
 
 	Mở cửa thời điểm, vương Thi Kỳ thoáng nhìn phòng vệ sinh một góc, nơi đó để đó một cái chồng chất bồn tắm lớn, bồn tắm lớn mặt trên còn có treo một cái vòng tròn trụ thể đồ điện, đây không phải là. . . Máy nước nóng sao? Vẫn sáng đèn đâu. . . Xe này bên trên, còn có thể tẩy tắm nước nóng?
 
 	Tại kinh lịch một ngày chiến đấu, toàn thân lại là mồ hôi, lại là triều thời điểm, tẩy một cái tắm nước nóng đối nữ hài tử dụ hoặc có thể nghĩ.
 
 	Thế nhưng là vương Thi Kỳ da mặt dù dày, cũng không tiện đưa ra muốn mượn dùng một chút phòng tắm yêu cầu.
 
 	Mà đúng lúc này đợi, Giang Lưu Thạch để ở trên bàn bộ đàm vang lên.
 
 	"Nơi này là bộ chỉ huy, nơi này là bộ chỉ huy, ta là Lâm Diệu Sơn, Giang tiên sinh, nếu như thuận tiện, mời đến một cái bộ chỉ huy, thu đến xin trả lời, hoàn tất."
 
 	"Ồ? Bộ chỉ huy?"
 
 	Giang Lưu Thạch lau miệng, một ngày kịch chiến xuống tới, bộ chỉ huy tự nhiên sẽ nghiên cứu một chút ngày mai chiến đấu, có chỗ chỉ thị.
 
 	"Trúc ảnh, Tích Ngọc, ta đi trước."
 
 	"Cái kia. . . Chúng ta cũng cáo từ." Các nàng tới bái phỏng Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch đều muốn đi, các nàng tự nhiên không có lý do gì ở lại.
 
 	Vương Thi Kỳ nhìn thoáng qua cái kia bốc hơi nóng gian tắm rửa, còn có cái kia xoã tung mềm mại giường chiếu, lưu luyến không rời đi theo Lý Vũ Hân xuống xe.
 
 	Nếu có thể ở tại nơi này trên xe tốt biết bao nhiêu a, nếu là cái nào cô gái có thể gả cho Giang Lưu Thạch, đây chính là hạnh phúc chết rồi, xe này lên sinh hoạt, đơn giản so tận thế trước đều không kém.
 
 	Đáng tiếc, nàng làm sao cũng không tiện đưa ra có thể hay không lưu trên xe qua đêm, ngẫm lại cái kia nhỏ hẹp lều vải, thật không biết làm sao ngủ. . .
 
 	Một đường hướng bộ chỉ huy đi, rất nhiều chiến sĩ thấy được Giang Lưu Thạch.
 
 	Trước đó bọn hắn cũng biết ban ngày chiến đấu từ đầu đến cuối, đối kích thương biến dị Zombie, để đặc chủng Zombie số lượng giảm mạnh, phổ thông Zombie tổ chức tính giảm xuống Giang Lưu Thạch, bọn hắn đều là sùng kính không thôi, nếu không đội xe rất khó thuận lợi phá vây, sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn.
 
 	Trong lúc nhất thời, vây tại một chỗ ăn lương khô các chiến sĩ, nhìn thấy Giang Lưu Thạch tới chính nhao nhao đứng lên, đối Giang Lưu Thạch gửi lời chào, còn có chào quân lễ.
 
 	Dạng này một màn, để đi theo Giang Lưu Thạch phía sau vương Thi Kỳ cùng Lý Vũ Hân có chút co quắp, cảm giác này một đám đại binh ca hành lễ liên dẫn các nàng cũng đi theo thụ lễ.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch đã đến bộ chỉ huy tạm thời, Lý Vũ Hân cùng vương Thi Kỳ cũng về tới bản thân doanh địa.
 
 	Cái gọi là bộ chỉ huy tạm thời, cũng chỉ là một cái lớn một chút lều vải, bên cạnh đỗ lấy mấy chiếc xe bọc thép, còn bày một cái bàn, phía trên trải lấy địa đồ, mấy cái tay điện được treo lên, cung cấp chiếu sáng.
 
 	Lâm Diệu Sơn chính đứng tại chỗ cầu trước, quy hoạch lấy chiến đấu trình tự, mà tại Lâm Diệu Sơn bên cạnh, một người mặc áo khoác trắng nữ nhân hấp dẫn Giang Lưu Thạch chú ý.
 
 	Nàng xem ra ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, niên kỷ không nhỏ, mang theo mắt kiếng gọng vàng, có loại đặc thù tài trí mỹ.
 
 	"Giang tiên sinh đến rồi!"
 
 	Đi qua ban ngày cái kia vừa đứng về sau, Lâm Diệu Sơn đối Giang Lưu Thạch thái độ càng khách khí, trương uỷ viên ánh mắt, vậy thì thật là chuẩn đến không lời nói, cái này Giang Lưu Thạch nhưng lập công lớn.
 
 	"Giang tiên sinh hôm nay ban ngày một thương kia, thật đúng là thần lai chi bút!"
 
 	Lâm Diệu Sơn không tiếc rẻ bản thân tán thưởng, Giang Lưu Thạch nói: "Lâm sư trưởng khách khí, ta cũng không cần nói những này đề lời nói với người xa lạ, có nhiệm vụ gì cứ việc nói thẳng đi."
 
 	"Ha ha!" Lâm Diệu Sơn cười ha hả, "Tốt, Giang huynh đệ liền là sảng khoái, ta gọi Giang huynh đệ đến, xác thực có việc, vậy ta đã nói, ta trước tiên giới thiệu một chút, vị này. . ."
 
 	Lâm Diệu Sơn chỉ chỉ bên cạnh mang theo mắt kiếng gọng vàng nữ tử, "Vị này là nghiên cứu nguyên tử vật lý chuyên gia, Tôn giáo sư, nàng chuyên nghiệp liền là phóng xạ khoa học lĩnh vực."
 
 	"Tôn giáo sư ngươi tốt." Giang Lưu Thạch tiến lên nắm tay, tại HH giáo dục bên trong thể chế, ba mươi mấy tuổi nữ giáo sư cũng không dễ dàng.
 
 	Giáo sư đại học, nhất là khoa học tự nhiên giáo sư bên trong nữ tính rất ít, không qua phóng xạ khoa học lĩnh vực ngược lại là một ngoại lệ, cũng không biết có phải hay không là phát xạ khoa học lĩnh vực tổ sư nãi Marie Cuirie là nữ tính nguyên nhân, lĩnh vực này bên trong nữ nhà khoa học thậm chí muốn bao nhiêu qua nam nhà khoa học.
 
 	"Giang tiên sinh tốt." Tôn giáo sư đối Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, "Chúng ta lại hướng phía trước mười cây số, liền là phóng xạ khu, Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, vẫn là xuất hiện tiểu quy mô hạch tiết lộ, thân thể chúng ta có thể tiếp nhận an toàn phóng xạ lượng là 0.1 Cu-ri, mà Tần Sơn phóng xạ khu phóng xạ lượng phạm vi ta đánh giá tại 500 Cu-ri trở lên, chỉ muốn tới gần, nhất định phải mặc phòng hộ phục, mà trang phục phòng hộ số lượng có hạn, cho nên bắt đầu từ ngày mai, ngoại trừ có thể ở một mức độ nào đó che đậy bức xạ hạt nhân xe tăng cùng xe bọc thép ở ngoài, còn lại nhưng mặc phòng hộ phục nhân viên tác chiến, chỉ có bốn mươi người, những người khác, đều chỉ có thể ở doanh địa cảnh giới."