Chương 305: Làm ta không nói 
  
  	Nữ nhân này cũng không khỏi đến nhìn nhiều Giang Lưu Thạch một đoàn người một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.
  
  	Nàng gặp quá nhiều hung ác tàn bạo người, không nghĩ tới giết chết Hồng Nguyệt, hội là như thế này một nhóm người.
  
  	"Hồng Nguyệt không có lôi kéo ngươi sao?" Nữ nhân đột nhiên hỏi.
  
  	"Làm sao?" Giang Lưu Thạch không có trực tiếp trả lời.
  
  	"Lấy tính cách của nàng khẳng định là lôi kéo qua, ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi tại sao muốn cự tuyệt. Người sống sót đội ngũ, đều là lợi ích làm trọng, cùng Hồng Nguyệt hợp tác, lấy được chỗ tốt." Nữ người nói.
  
  	Nàng đương nhiên không cho rằng Giang Lưu Thạch là ra ngoài chính nghĩa, muốn hủy diệt sa đọa thành. Kỳ thật sa đọa thành hình thành, cùng Hồng Nguyệt cũng không có cái gì quan hệ, nàng chỉ là dắt cái đầu mà thôi. Chân chính xây thành tòa thành này, là nhân loại trong lòng âm u.
  
  	"Ngươi vấn đề nhiều lắm." Giang Lưu Thạch lạnh lùng lườm nàng một chút.
  
  	Hắn có Tinh Chủng, có thể cảm ứng được đặc thù năng lượng, nữ nhân này đương nhiên sẽ không nghĩ tới phương diện này, hội sinh ra nghi hoặc cũng là bình thường.
  
  	Gặp Giang Lưu Thạch không có ý định nói, nữ nhân này cũng chỉ là nhíu mày.
  
  	Nàng hướng hành lang bên trên nhìn lại, địa lên khắp nơi đều là đậm đặc huyết tương . Còn mùi máu tươi, nơi này vốn là tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng mùi hôi thối.
  
  	Nữ nhân đi tới Hồng Nguyệt trước thi thể, bị xé nát khối thịt, miễn cưỡng còn tính hoàn chỉnh đầu lâu... Những này kỳ thật đều chỉ có thể xưng là thi khối.
  
  	Nữ nhân lạnh lùng nhìn xem Hồng Nguyệt còn mở to hai mắt, một trương coi như gương mặt xinh đẹp tràn đầy vết máu, còn bị cắn xé.
  
  	"Ngươi đem người cho ăn Zombie, còn ở bên cạnh say sưa ngon lành địa thưởng thức một màn này thời điểm, khẳng định không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ có hôm nay a?"
  
  	"Còn có, ngươi muốn lâu dài địa tra tấn ta, cho nên không có đem ta trước tiên cho ăn Zombie, trước khi chết không biết ngươi có phải hay không rất hối hận? Dù sao ta sống, ngươi lại đã chết."
  
  	Nói đến đây, miệng của nữ nhân sừng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.
  
  	"Số không đúng không? Ngươi chừng nào thì biết Hồng Nguyệt nuôi Zombie?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Rất sớm. Bất quá ta không phải là bởi vì biết bí mật của nàng, mới bị nàng xử trí." Số không đem ánh mắt dời đi Hồng Nguyệt thi thể, thần sắc cũng khôi phục bình tĩnh, "Nói đến kỳ thật rất im lặng, ta với hắn đều là cái thành nhỏ này thành thị, cùng nàng tại cùng một bị trúng học đọc sách."
  
  	"Ta cái gì đều mạnh hơn nàng, nàng trước kia liền không quen nhìn ta,
  
  	Nhưng nàng đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi âm ta, ta liền trực tiếp đánh nàng, nàng không dám chọc ta. Tận thế đến về sau, ta cùng một chút người sống sót tụ tập lên, sau đó cùng nàng đụng phải. Kỳ thật tận thế trước những phá sự kia, ta căn bản là không có coi là chuyện đáng kể, nhưng là không nghĩ tới nàng vẫn luôn nhớ kỹ. Cho nên..." Số không nói ra.
  
  	Quả nhiên rất im lặng... Giang Lưu Thạch lắc đầu, người bình thường có được có thể chi phối hắn nhân sinh chết lực lượng, lại không có bất kỳ cái gì ước thúc thời điểm, chính là như vậy, đừng bảo là trước kia liền có mâu thuẫn, chính là cái gì thù đều không có, vẻn vẹn bởi vì thấy ngứa mắt, cũng có thể là giết người.
  
  	"Các ngươi vẫn là nhanh đi nhà kho đi, Hồng Nguyệt đồng dạng tại nơi này cũng sẽ không đợi quá lâu, những thủ vệ kia, bọn hắn sớm tối sẽ phát hiện." Số không nói ra.
  
  	"Chờ một chút." Giang Lưu Thạch đi tới cái kia đặc thù Zombie trước thi thể, rút ra chủy thủ, sau đó nhìn số không, cùng tên kia theo dõi nam tử một chút.
  
  	Số không lập tức liền quay đầu đi, mà tên kia theo dõi nam tử sửng sốt một chút, cũng phản ứng lại.
  
  	Mặc kệ Giang Lưu Thạch muốn làm gì, nếu như Giang Lưu Thạch không nghĩ bọn hắn nhìn thấy, cái kia tốt nhất vẫn là nghiêng mắt nhìn đều không cần liếc mắt một cái cho thỏa đáng.
  
  	Giang Lưu Thạch dùng chủy thủ đem thi thể áo tùy tiện phá vỡ, lập tức, một viên huyết hồng sắc, lóe ra ám quang biến dị huyết hạch, liền xuất hiện ở Giang Lưu Thạch trước mắt.
  
  	Viên này biến dị huyết hạch, sinh trưởng ở trong thịt, thông qua mạch máu cùng thi thể trái tim thông thẳng với. Dù là Zombie đã chết, viên này biến dị huyết hạch, cũng y nguyên vẫn là cho người ta một loại đang nhảy nhót cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch trên tay, còn có một viên biến dị huyết hạch, mà trước mắt cái này một viên, cùng lúc trước hắn lấy được, rõ ràng có chút khác biệt.
  
  	Viên này biến dị huyết hạch, nội bộ ngoại trừ ngầm ánh sáng màu đỏ, còn lóe ra một tia nhàn nhạt màu ngà sữa. Cái kia bạch sắc quang mang, giống như là một đầu có sinh mệnh tiểu trùng, ở bên trong nhảy lên động lên.
  
  	Cái này đặc thù Zombie, trí lực rất cao, Tinh Chủng kiểm trắc ra năng lượng của nó, cũng là phi thường đặc thù , mặc cho nó phát triển tiếp, không biết sẽ như thế nào.
  
  	Giang Lưu Thạch dùng chủy thủ đem viên này biến dị huyết hạch chống lên, đưa tay tiếp nhận.
  
  	Viên này biến dị huyết hạch vừa rơi xuống tiến trong lòng bàn tay, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác.
  
  	Đem biến dị huyết hạch thu lại về sau, Giang Lưu Thạch lại nhìn một chút cái khác mấy cỗ Zombie thi thể.
  
  	Bất quá những này Zombie, đều là Hồng Nguyệt nuôi, cung cấp nàng nam nhân đương thức ăn, làm sao cho chúng nó trưởng thành đến biến dị Zombie cơ hội. Đoán chừng là đúng vừa đến biến dị Zombie cấp độ, liền lập tức bị ăn.
  
  	"Có thể đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc cũng chọn tốt thả ra người.
  
  	Những cái kia không có được thả ra người, mặc dù cực độ địa không cam tâm, nhưng có vết xe đổ, cũng là một tiếng cũng không dám lên tiếng.
  
  	Bọn hắn không lên tiếng, chí ít không sẽ lập tức chết, về sau còn có còn sống đi ra khả năng. Nếu như dám chọc giận Giang Lưu Thạch bọn hắn, cái kia chính là lập tức mất mạng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch bọn người mới lười nhác quản những người này là nghĩ như thế nào.
  
  	Những cái kia được thả ra người, từng cái mừng rỡ vạn phần, có người thậm chí kích động rơi lệ.
  
  	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch, bọn hắn thật là muốn tại trong tuyệt vọng đã chết đi, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng. Mặc dù Giang Lưu Thạch không phải cố ý đến cứu bọn họ, nhưng cũng để bọn hắn cảm kích vạn phần.
  
  	"Các ngươi hiện tại ra ngoài, đoán chừng hội dẫn tới đội tuần tra, đối với các ngươi tiến hành truy sát. Các ngươi lưu tại nơi này, chờ một lát loạn đi lên, lại chạy đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Không có chiếc lồng trói buộc, bọn hắn có thể thông qua giác đấu trường, cũng có thể từ nơi này môn ra ngoài.
  
  	"Những thủ vệ kia sẽ tìm đến Hồng Nguyệt, bọn hắn cũng không ít tra tấn chúng ta , chờ bọn hắn đến thời điểm, chúng ta đánh bọn hắn một trở tay không kịp." Những người may mắn còn sống sót này liếc nhìn nhau, nói ra.
  
  	Bọn hắn trong giọng nói tràn đầy cừu hận.
  
  	"Tùy cho các ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mặc kệ những người này định làm gì, chờ một lúc sa đọa thành khẳng định liền muốn loạn đi lên, nơi này ngư long hỗn tạp, đến lúc đó còn không biết hội loạn thành cái dạng gì.
  
  	"Ngươi cũng có thể lưu tại nơi này." Giang Lưu Thạch nhìn về phía tên kia theo dõi nam tử.
  
  	Cái kia theo dõi nam tử nhìn chung quanh người sống sót một chút, trong lòng cũng là buồn đến chết.
  
  	Loại tình huống này, hắn cũng đừng hòng lập tức rời đi, những người này nhìn xem hắn, từng cái cũng là nhìn chằm chằm,  ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng phòng bị ý vị.
  
  	"Đừng như thế nhìn ta chằm chằm, ta lưu lại chính là, sẽ không chạy trước đi mật báo. Hồng Nguyệt đều đã chết, ta với ai mật báo đi..." Theo dõi nam tử nói lầm bầm.
  
  	"Chúng ta đi." Giang Lưu Thạch bọn người đường cũ trở về.
  
  	Số không đột nhiên hỏi: "Các ngươi dự định cứ như vậy đi qua sao?"
  
  	"Đương nhiên không được, chúng ta lái xe."
  
  	"Ừm, lái xe không quá dễ thấy." Số không gật đầu nói.
  
  	Hồng Nguyệt mặc dù chết rồi, nàng thế lực này còn tại.
  
  	Giang Lưu Thạch cười cười, lúc này, ảnh đi đầu một bước, rất nhanh, theo một trận tiếng động cơ truyền đến, trong bóng tối, một chiếc không có lái xe xe, dần dần xuất hiện ở trước mắt.
  
  	Đây là một cỗ xe bus xe...
  
  	Số không khóe miệng lập tức khẽ nhăn một cái: "Làm ta không nói."