Chương 506: Hội nghị 
  
  	Trong phòng hội nghị một mảnh trầm mặc.
  
  	Dĩ vãng thú triều, Zombie triều, mặc dù cũng sẽ có hi sinh, nhưng cũng chưa từng xuất hiện như thế tổn thất lớn.
  
  	Mà lại tạo thành cái này hậu quả, không phải lên vạn Zombie, cũng không phải đại lượng biến dị thú, vẻn vẹn chỉ là một cái "Lỗ đen" mà thôi.
  
  	"Ngoại trừ thôn phệ trưởng thành, cái này 'Lỗ đen' phòng ngự tính còn đặc biệt cao, liền tình huống hiện tại đến xem, đạn đối với nó đưa đến tác dụng không lớn." Trương lão tướng quân nói tiếp.
  
  	"Đạn không được, chúng ta liền dùng pháo! Cái này 'Lỗ đen' còn đưa tới rất khó lường dị thú, ta đề nghị chúng ta chủ động xuất kích, vây quanh tiêu diệt cái này 'Lỗ đen', để nó còn đến không kịp đến khu vực an toàn, liền đã bị tiêu diệt!"
  
  	Trương lão tướng quân sục sôi nói.
  
  	Bên trong phòng hội nghị, đông đảo các ủy viên nhưng không có trước tiên tiếp lời tới.
  
  	Một chi hai ngàn người tinh anh đội ngũ, nói không có liền không có, lại để bọn hắn phái người đi tiêu diệt, trong lòng bọn họ đều có chút bồn chồn.
  
  	Trương lão tướng quân trạm tại bên cạnh bàn, lông mày lập tức hơi nhíu lên.
  
  	Lúc trước tại Trung Hải, liền có phe phái chi tranh, mỗi người đều đang đánh mình bàn tính.
  
  	Nếu như là bình thường còn chưa tính, đến loại thời điểm này, ngươi cũng không muốn bên trên, ta cũng không muốn bên trên, cuối cùng chỉ có tất cả mọi người cùng một chỗ xong đời.
  
  	"Ta thứ ba quân, tại Trung Hải thời điểm tiêu diệt trùng tổ, đã chết rất nhiều huynh đệ, đi vào Giang Ninh thời điểm, cũng không có còn lại bao nhiêu người! Nhưng là ta cùng ta thứ ba quân các huynh đệ, lần này y nguyên nguyện ý cái thứ nhất đứng ra!"
  
  	Trương lão tướng quân trầm giọng nói ra.
  
  	"Thiên chức của quân nhân, là bảo vệ quốc gia! Bảo hộ gia viên, bảo vệ người dân, vì thế không tiếc chiến tử sa trường, đây mới là ngươi ta phải làm. Thử hỏi, bây giờ các ngươi còn nhớ không nhớ rõ mình thân phận! Này không phải đã quên đi đi!"
  
  	Trương lão tướng quân ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo chất vấn nói.
  
  	Những lời này, để người ở chỗ này đều có chút im lặng.
  
  	"Lão Trương nói đúng!" Một tên tuổi trên năm mươi uỷ viên mãnh liệt đứng lên, nói ra.
  
  	Người này ánh mắt như như chim ưng sắc bén, mặc dù gầy gò, nhưng lại cho người ta một loại ẩn chứa lực lượng cường đại cảm giác, như cùng một đầu hùng sư.
  
  	"Thủ hạ ta Binh, cũng không nhiều, nhưng cơ bản đều là dị năng giả! Ta bản nhân, cũng là một tên cấp hai dị năng giả. Đạn đối món đồ kia không có tác dụng, vậy chúng ta những dị năng giả này, tổng có thể đi lên đánh nó đi!" Cái này uỷ viên họ La, tại Giang Ninh khu vực an toàn những này quân ủy bên trong, cá nhân hắn thực lực mạnh nhất.
  
  	"Lần này hai ngàn tên huynh đệ, đều là thủ hạ ta." Hoàng Tư lệnh chậm rãi mở miệng, trầm thống nói.
  
  	Hắn thật sự là không đành lòng lại để cho đệ tử của hắn huynh nhóm tiếp nhận thương vong to lớn.
  
  	"Nhưng nếu như không làm thịt thứ quỷ kia, làm sao xứng đáng cái kia hai ngàn huynh đệ!" Hoàng Tư lệnh ngẩng đầu lên, nặng nề mà vỗ bàn một cái, nói ra.
  
  	"Giang Ninh khu vực an toàn, ban đầu liền là cái nho nhỏ doanh địa! Là chúng ta một chút xíu kiến thiết thành như vậy, tại cái này đáng chết trong mạt thế, cái này chính là nhà của chúng ta, là chúng ta muốn liều chết thủ chỗ ở!"
  
  	"Mấy chục vạn người, tính mạng của bọn hắn an toàn đều muốn theo dựa vào chúng ta. Chúng ta trên vai gánh lại chìm, cũng phải đứng thẳng!"
  
  	Trong lúc nhất thời, những người này trong lòng đều dâng lên nhiệt huyết chi tình.
  
  	Hoàng Tư lệnh bọn người, bọn hắn nguyên bản là bản địa quân đội.
  
  	Bọn hắn đã trơ mắt nhìn xem Giang Ninh biến thành qua một lần địa ngục, rất nhiều người kêu thảm đổ vào chạy trốn trên đường.
  
  	Biết rõ Giang Ninh nội thành còn có rất nhiều người, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể rút lui.
  
  	Đồng dạng thảm kịch, không thể lại phát sinh lần thứ hai.
  
  	"Đã dạng này, chúng ta bây giờ liền Kế Hoạch một cái, như thế nào tiêu diệt cái này 'Lỗ đen' ." Hoàng Tư lệnh nói ra.
  
  	Bất quá đúng lúc này, phòng hội nghị môn lại mở ra.
  
  	Giang Ninh khu vực an toàn tất cả chỉ huy lực lượng cùng quyền lực trung tâm, lúc này đều ở vào gian này hội nghị nho nhỏ trong sảnh,
  
  	Liền là Giang Ninh khu vực an toàn những quan viên kia, cũng không có khả năng dạng này nghênh ngang địa xông tới.
  
  	Nhưng là đối mặt mấy cái này xuất hiện tại phòng hội nghị cổng người, Hoàng Tư lệnh bọn người lại là nghiêm sắc, nói ra: "Hàn nguyên thiếu tương lai."
  
  	Cầm đầu một tên chừng ba mươi tuổi nam tử, đi theo phía sau hai nữ ba nam, một người trong đó chính là bạch gia nói.
  
  	Nhưng là được xưng là Bạch đội trưởng bạch gia nói, lúc này cũng chỉ là im lặng không lên tiếng trạm tại phía sau cùng mà thôi.
  
  	Trạm tại Hàn nguyên bên cạnh, là một người đầu trọc nam, cùng một nữ nhân. Cái kia đầu trọc trên người trên mặt khắp nơi đều là giăng khắp nơi vết sẹo, nhìn qua mười phần dữ tợn, còn nữ kia người thì cho người ta một loại người sống chớ gần băng lãnh cảm giác.
  
  	Hai người này một trái một phải, tướng Hàn nguyên nâng ở giữa.
  
  	Bất quá hai người bọn hắn khí tràng lại hung, lại đều bị cầm đầu Hàn nguyên vô thanh vô tức ép xuống.
  
  	Hàn nguyên nhìn qua cũng không có cái gì hung hãn chi khí, ngược lại rất dáng vẻ ôn hòa, thế nhưng là hắn đứng ở nơi đó, liền là làm cho không người nào có thể coi nhẹ.
  
  	Hắn nguyên bản cũng không phải là quân nhân xuất thân, mà là đang HH đại khu được trao tặng quân hàm Thiếu tướng. Bây giờ tại Giang Ninh khu vực an toàn, hắn liền đại biểu cho HH đại khu.
  
  	Ở đây những này uỷ viên, tư lệnh nhóm, đi ra ngoài từng cái đều là uy chấn một phương đại lão, trong tay có Binh có súng. Nhưng là Hàn nguyên sau lưng, lại là toàn bộ HH đại khu , khiến cho người không thể không thận trọng đối đãi.
  
  	Mà lại cái này Hàn nguyên cũng cho 1 người loại ý nghĩ thâm trầm cảm giác, như Trương lão tướng quân cùng hắn tiếp xúc xuống tới, cũng không biết cái này Hàn nguyên đang suy nghĩ gì.
  
  	"Sự tình ta đã đều biết." Hàn nguyên tự nhiên tại một cái ghế trống ngồi xuống, "Sau khi vào cửa, ta cũng đúng lúc nghe được một chút.'Lỗ đen', đúng không?"
  
  	"Cái kia Hàn thiếu tướng hẳn là cũng nghe thấy được, chúng ta đã quyết tâm nếu không tiếc hết thảy, tiêu diệt 'Lỗ đen', tuyệt không cho nó uy hiếp được khu vực an toàn cơ hội." Trương lão tướng quân nói ra. 
  
  	"Cái này hiển nhiên. Ta bây giờ thân ở khu vực an toàn, cũng hẳn là làm thủ vệ khu vực an toàn cống hiến một phần lực lượng. Trên tay của ta người, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó. Tình huống nơi này, ta cũng sẽ thông báo cho HH đại khu." Hàn nguyên gật đầu nói.
  
  	"Vậy liền quá tốt rồi!"
  
  	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có loại cùng chung mối thù cảm giác.
  
  	Liên HH đại khu đều toàn lực tương trợ, cái gì "Lỗ đen" đều cho nó đánh lại!
  
  	"Đã các ngươi muốn vây quét 'Lỗ đen', cái kia đầu tiên vẫn là phải thăm dò rõ ràng cái này 'Lỗ đen' tình huống. Ta nguyện ý đi làm tiên phong, bất quá ta trên tay người vẫn là ít một chút." Hàn nguyên nói ra.
  
  	Hàn nguyên xung phong đi đầu, để người ở chỗ này đều cảm thấy khâm phục.
  
  	Nhóm đầu tiên tiếp cận "Lỗ đen" người, tất nhiên là nguy hiểm nhất.
  
  	Sơ ý một chút, khả năng liền sẽ cùng cái kia hai ngàn người đội ngũ, có đi không về.
  
  	Hàn nguyên lại chủ động đưa ra muốn đi mạo hiểm.
  
  	"Ngươi muốn cái gì người, ta cho ngươi!" Trương lão tướng quân cái thứ nhất tỏ thái độ nói.
  
  	"Không cần chiến sĩ nhóm, loại sự tình này vẫn là giao cho dị năng giả làm sự so sánh tốt." Hàn nguyên nói ra.
  
  	Dị năng giả càng linh hoạt, cá nhân chiến đấu lực càng mạnh.
  
  	"Ta muốn dẫn dắt không phải một chi quân đội, mà là một thanh đặc chế đao nhọn." Hàn nguyên trong mắt lóe lên một sợi chỉ tinh quang.
  
  	"Mà lại, cái này 'Lỗ đen' khả năng không hề giống các ngươi nghĩ như vậy. Tiêu diệt nó, chưa hẳn liền là biện pháp giải quyết tốt nhất." Hàn nguyên nói tiếp.
  
  	Lời này làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, không tiêu diệt?
  
  	"Ha ha, không cần để ý, ta cũng chỉ là kiểu nói này, hết thảy đều muốn các loại xác minh tình huống sau lại nói." Hàn nguyên lập tức cười cười, nói ra.