Chương 81: Có súng sao?
  
  	"Ca, ngươi thật không có việc gì? Ngươi kéo cửa xuống."
  
  	Giang Trúc Ảnh vẫn là lo lắng, êm đẹp người, nào có tùy tiện chính biến thành vừa mới như vậy.
  
  	Giang Lưu Thạch mở cửa xe, Giang Trúc Ảnh một cái bước xa lên xe.
  
  	Trên Giang Trúc Ảnh xe thời điểm, Giang Lưu Thạch theo bản năng tập trung tinh thần, hắn phát hiện, bản thân một khi tập trung tinh thần, liền có thể thấy rõ ràng Giang Trúc Ảnh mỗi một cái rất nhỏ động tác, bao quát nàng nhảy lên  quần áo trong góc phiêu khởi.
  
  	Nàng lúc đầu tốc độ rất nhanh, nhưng theo Giang Lưu Thạch, động tác của nàng giống như là bị thả chậm phim đèn chiếu, đại khái chậm 3.5 lần.
  
  	Não vực tiến hóa về sau, Giang Lưu Thạch có thể chính xác đoán chừng ra Giang Trúc Ảnh tốc độ thả chậm bội số tới.
  
  	Nếu như lúc này, lên xe không phải Giang Trúc Ảnh, mà là địch nhân, Giang Lưu Thạch chính có đầy đủ thời gian làm ra phản kích, tỉ như móc súng.
  
  	Nhưng mà, làm Giang Lưu Thạch theo bản năng muốn làm chút gì thời điểm, hắn lại phát hiện, Giang Trúc Ảnh tốc độ là chậm, hắn tốc độ của mình lại chậm hơn.
  
  	Thần kinh của hắn tốc độ phản ứng là nhanh, nhưng là cơ bắp theo không kịp thần kinh tốc độ.
  
  	Nếu như bây giờ để Giang Lưu Thạch đi chạy trăm mét, bởi vì não vực tính cân đối càng tốt hơn , Giang Lưu Thạch đoán chừng bản thân có thể so sánh trước kia chạy nhanh cái một hai giây, nhưng là muốn chạy tiến mười giây, bằng được đỉnh tiêm vận động viên trình độ, cái kia lại là không thể nào sự tình.
  
  	Được cái này mất cái kia, sinh vật phòng thí nghiệm cho ra phần thứ nhất gen tiến hóa dịch, chỉ có thể lựa chọn một cái phương diện tiến hóa, nếu như Dịch Vân lựa chọn nhanh nhẹn tiến hóa, cái kia tốc độ của hắn là nhanh, thế nhưng là phản ứng lại theo không kịp, nhiều nhất cũng chính là một cái "Vũ ca" .
  
  	"Hiện tại ta não vực tiến hóa, nhục thân theo không kịp thần kinh tốc độ, chiến đấu cũng vẫn chưa được, ta có thể nhắm ngay đối thủ một quyền đánh tới, nhưng là ta muốn tránh, thân thể tốc độ chậm, lại khả năng trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn một quyền này đánh trên người ta."
  
  	Giang Lưu Thạch đại não nhanh chóng vận chuyển, đánh giá lấy thực lực của mình.
  
  	Hắn hiện tại phản ứng cấp tốc, cho hắn môt cây chủy thủ, hắn có thể liên tục đánh ngã Zombie , bình thường Zombie Căn Bản dính không đến Giang Lưu Thạch góc áo.
  
  	Thế nhưng là nếu như đối đầu biến dị thú, đối đầu một giây đồng hồ ra bốn năm quyền chức nghiệp quyền thủ, Giang Lưu Thạch vẫn là phải lạc bại.
  
  	Giang Lưu Thạch rất rõ ràng ý thức được những này, thật sự đối đầu địch nhân, đây chính là hắn nhược điểm trí mạng.
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch không còn tập trung tinh thần, kể từ đó, trong mắt của hắn Giang Trúc Ảnh tốc độ khôi phục bình thường.
  
  	Não vực mặc dù tiến hóa, nhưng nếu như không tận lực phát động dị năng của mình, Giang Lưu Thạch nhìn thấy cảnh tượng kỳ thật so với trước kia cũng không có khác biệt.
  
  	"Trúc ảnh, ta không sao, ngươi yên tâm đi."
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không biết làm sao cùng Giang Trúc Ảnh giải thích sinh vật phòng thí nghiệm vấn đề, hắn biết rõ, Tinh Chủng tồn tại can hệ trọng đại, nhất là tại cái này trong mạt thế, nếu như bị quân mới biết, chuyện kia chính nghiêm trọng.
  
  	Vì để tránh cho tin tức tiết lộ, Giang Lưu Thạch không có ý định đem việc này nói cho bất luận kẻ nào, đây cũng là đối Giang Trúc Ảnh tốt.
  
  	"Tốt a." Giang Trúc Ảnh gật gật đầu, lại không hạ xe, nàng vẫn là không yên lòng Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này, đã đem lực chú ý chuyển dời đến trên hai tay của mình.
  
  	Người hai tay, là nhất linh xảo khí quan.
  
  	Hoạ sĩ dùng hai tay vẽ ra bằng được ảnh chụp hội họa tác phẩm, thợ điêu khắc dùng hai tay điêu khắc ra giống như đúc pho tượng, điêu khắc mini, trò chơi game thủ chuyên nghiệp dùng hai tay hoàn thành một phút đồng hồ 400-500 lần hữu hiệu thao tác, dương cầm nhà bắn ra độ khó cao âm nhạc từ khúc. . .
  
  	Người hai tay, có được to lớn khai phát tiềm lực, Giang Lưu Thạch biết mình tốc độ không được, nhưng hắn não vực tiến hóa về sau, ưu thế của hắn ngay tại ở "Chuẩn" !"Xảo" !
  
  	Hiện tại tùy tiện cho Giang Lưu Thạch một trang giấy, hắn có thể vẽ ra một cái hoàn mỹ Viên đến; cho Giang Lưu Thạch một trò chơi, hắn đáng giá lấy tốc độ nhanh nhất học được, đồng thời thao tác phương diện cấp tốc đuổi kịp game thủ chuyên nghiệp; cho Giang Lưu Thạch một cỗ Middle bus, hắn có thể cầm lái Middle bus chơi ra trôi đi, tại đi đua xe phương diện, gặp phải chức nghiệp tay đua xe!
  
  	Những này thao tác, đều không cần quá tốc độ nhanh, cần chính là phản ứng, linh xảo, tinh chuẩn!
  
  	Tại phương diện chiến đấu,
  
  	Phản ứng, tinh chuẩn cùng linh xảo cũng rất có phát huy chỗ trống, cũng tỷ như. . .
  
  	"Trúc ảnh, ngươi có súng sao? Súng tự động!"
  
  	Giang Lưu Thạch trước đó chỉ có một thanh B54 súng ngắn, thật bắn nhau, súng ngắn đương nhiên xa xa không sánh bằng súng tự động.
  
  	Giang Trúc Ảnh sửng sốt một chút, "Có a, chẳng những có một thanh súng tự động, còn có ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ."
  
  	"Liền muốn súng tự động!" Giang Lưu Thạch một mực chắc chắn, súng máy liều chính là xạ kích tốc độ, có thể thời gian dài tiếp tục xạ kích.
  
  	Nhưng luận tinh chuẩn, luận điểm xạ, súng máy tự nhiên không bằng súng tự động.
  
  	"Ca, ngươi hiểu xạ kích?" Giang Trúc Ảnh nhìn Giang Lưu Thạch điệu bộ này, là dự định cầm thương cùng Huyết Lang liều a?
  
  	"Thử một chút đi, cũng không chênh lệch." Giang Lưu Thạch thuận miệng nói ra.
  
  	Hoa Hạ thế nhưng là một cái cấm thương quốc gia, đừng nói xác thực, liền là bày cái súng hơi động viên cầu sạp hàng đều phải hình phạt, đi trên đường cái chọn một trăm người, cũng chưa chắc có một cái Hội nổ súng, nếu có, cũng hơn nửa là đã từng đi lính.
  
  	Tận thế đột nhiên giáng lâm, số lớn người trong nước biến thành Zombie, còn lại những người sống sót, bắt đầu sưu tập vũ khí.
  
  	Người bình thường tiếp xúc đến vũ khí, uy lực lớn nhất tự nhiên là súng ống, thế nhưng là không có đi qua huấn luyện người, muốn phát huy súng ống uy lực, cái kia cũng không dễ dàng, đặc biệt là khẩn trương thời điểm, một con thoi đạn đánh đi ra, đối diện Zombie còn nhảy nhót tưng bừng.
  
  	Giống Trương Hải, Tôn Khôn dạng này dị năng giả, ngay từ đầu dùng súng thời điểm, cũng hoàn toàn là đang lãng phí đạn, hiện tại tốt một điểm, thế nhưng là thương pháp cũng phải dùng vô cùng thê thảm để hình dung.
  
  	Toàn bộ nhờ liên xạ, đánh đi ra đạn nhiều, mới có thể trúng.
  
  	Giang Trúc Ảnh kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút, cũng không biết hắn tự tin đến từ phương nào, bất quá nàng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đối ngoài xe hô: "Trương Hải, đem cái kia thanh súng tự động lấy ra!"
  
  	"A?"
  
  	Trương Hải sửng sốt một chút, bọn hắn trong đội ngũ chính hai thanh lớn uy lực vũ khí nóng, ưỡn một cái súng máy hạng nhẹ bị Tôn Khôn cõng đâu, Trương Hải cầm liền là súng tự động, chỉ bất quá, hắn bình thường đều mở ra tủ lạnh xe, rất ít khi dùng bên trên thanh thương này thời điểm.
  
  	Đối mặt Huyết Lang đội ngũ, Trương Hải chính chỉ vào thanh này súng tự động ăn cơm đâu, bằng không cái kia sửa xe dị năng, trong chiến đấu còn không phải luống cuống.
  
  	Mặc dù trong lòng không tình nguyện, vẫn là đem thương giao cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Trương Hải dùng, là một cái tám mốt thức súng tự động.
  
  	Cái này thương, là tự do nước Nga AK47 trên cơ sở cải tiến tới, so AK47 chính xác hơn, mặc dù tại bảo dưỡng phương diện không bằng AK47, nhưng đây cũng không phải là Giang Lưu Thạch muốn cân nhắc, hắn để ý nhất, liền là tinh chuẩn.
  
  	Súng tự động, tiện tay thương hoàn toàn không phải một cái khái niệm, cho dù đại danh đỉnh đỉnh Desert Eagle, uy lực cũng hoàn toàn không so được Eighty-one bar.
  
  	94 năm, một cái Điền họ quân nhân tại Yên Kinh, liền là dùng tám mốt thức súng tự động cùng sáu phát hộp đạn, một người đối kháng mấy chục người cảnh sát vũ trang cùng cảnh sát đội ngũ, bằng vào một tay đổi đạn hộp kỹ xảo, cùng tám mốt thức súng tự động hỏa lực cường đại áp chế, ép tới mười mấy cái súng ngắn cảnh sát nhân dân cảnh sát vũ trang không ngẩng đầu được lên. Lúc ấy một cái họ Tào cảnh sát nhân dân mang theo mũ sắt, đưa đầu đi xem Điền họ quân nhân vị trí, mà như vậy đưa đầu trong nháy mắt, nên Điền họ quân nhân một thương điểm xạ, mũ sắt bị bắn ra trước sau xuyên thủng, cái này cảnh sát nhân dân cũng cứ như vậy hi sinh. Một thương nổ đầu, không nhìn mũ sắt, vô luận tinh chuẩn vẫn là uy lực, đều có thể thấy được lốm đốm.