Chương 537: Chân chính căn cứ xe
  
  	Tại Vi Phỉ Phỉ chỉ dẫn dưới, căn cứ xe rất nhanh tới một mảnh tương đối trống trải địa phương, tại một tòa cư dân trước lầu ngừng lại.
  
  	Mấy chục con vụn vặt lẻ tẻ Zombie lập tức bị căn cứ xe hấp dẫn tới, bất quá bọn họ căn bản là không có cách phá vỡ căn cứ xe xác ngoài, chỉ có thể ở bên ngoài tru lên va chạm, bị Trương Hải cùng Tôn Khôn xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở cấp tốc giải quyết.
  
  	Sau đó Linh cùng ảnh hai người xuống xe tiến nhập cư dân trong lâu, kiểm tra một lần sau đem bên trong một gian phòng đơn giản dọn dẹp đi ra.
  
  	"Các ngươi tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Cũng tốt, trong xe không gian tương đối nhỏ." Lý Vũ Hân đứng lên gật đầu nói.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn sau khi lên xe đã đem khoang điều khiển chiếm cứ, nguyên bản xe trong khoang thuyền còn không tính quá chật, nhưng là nhiều Vi Phỉ Phỉ cùng quả đào về sau, liền trở nên rất co quắp, tất cả mọi người nhét chung một chỗ cảm giác, liên đi lại đều không tiện lắm.
  
  	Lý Vũ Hân cũng cần nhất điểm không gian đến tiến hành đối quả đào trị liệu.
  
  	"Yên tâm đi, loại tình huống này sẽ không quá lâu." Giang Lưu Thạch tự tin nói ra.
  
  	Hắn chỉ tự nhiên là loại này cục xúc tình huống.
  
  	Giang Trúc Ảnh bọn người dùng có chút ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Giang Lưu Thạch, mà Giang Lưu Thạch thì lộ ra mỉm cười.
  
  	Hắn quay đầu nhìn về phía căn cứ xe, chiếc này đã bồi bạn hắn thời gian rất lâu Middle bus, sắp biến dạng.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch, Giang Trúc Ảnh bọn họ đều không có hỏi nhiều.
  
  	Đi theo Giang Lưu Thạch thời gian dài như vậy, bọn họ đã thành thói quen Giang Lưu Thạch một chút thần bí.
  
  	Chỉ có Nhiễm Tích Ngọc tuyệt mỹ tinh xảo khuôn mặt đối mặt với Giang Lưu Thạch, ánh mắt thật sâu nhìn xem hắn.
  
  	"Cho dù tinh thần của ta dị năng đã tăng lên rất nhiều, nhưng ta còn chưa đủ hiểu rõ ngươi, đối ngươi thấy không rõ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong lòng, truyền đến nhẹ giọng cảm khái.
  
  	"Vân Sa, lúc trước không cùng lấy Giang Lưu Thạch đi, không biết ngươi bây giờ biết Giang Lưu Thạch thực lực, biết ta bởi vì Giang Lưu Thạch tăng lên, có thể hay không cảm thấy hối hận?" Nhiễm Tích Ngọc không khỏi nghĩ đến thân muội muội của mình Nhiễm Vân sa, cái kia có cường đại dã tâm, liên hắn cái này thân tỷ tỷ đều không ngờ tới cao ngạo nữ hài, bây giờ đại khái còn tại Phàn Trúc thành thị.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch đã có thể chém giết trong quân đội thiếu tướng.
  
  	"Vân Sa, ngươi vẫn là coi thường Giang Lưu Thạch. Mà Giang Lưu Thạch, cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, ta thực sự không biết, hắn còn có bao nhiêu tiềm lực. Mỗi lần làm ta coi là đây chính là đỉnh điểm thời điểm, hắn luôn có mới đồ vật."
  
  	Nhiễm Vân sa nhìn xem Giang Lưu Thạch trong ánh mắt, bất tri bất giác nhiều hơn một tia mềm mại cùng thâm tình, chỉ là cái này thâm tình, rất nhanh lại bị hắn buông xuống hai con ngươi chỗ che dấu.
  
  	"Chờ một chút đi, làm ta có thể không dựa vào hắn, mà là có thể trở thành cùng hắn đứng chung một chỗ, cái kia cũng tương tự làm cho không người nào có thể khinh thị thân ảnh lúc, đó là cho dù hắn vẫn là cái gì cũng không nói, ta có lẽ cũng sẽ. . ." Nhiễm Tích Ngọc đôi mắt đẹp lấp lóe, tâm thần chuyển động, đã âm thầm định ra cái nào đó suy nghĩ.
  
  	Tướng Middle bus lái đến một chỗ khác vắng vẻ ven đường về sau, Giang Lưu Thạch chậm rãi đạp xuống chân ga, tướng Middle bus ngừng lại.
  
  	Lúc này trên xe chỉ có Giang Lưu Thạch một người, nắm lấy tay lái, tâm tình của hắn lại có chút khuấy động, khó mà bình phục.
  
  	Từ tận thế mới bắt đầu, hắn liền là cầm lái chiếc này Middle bus, một đường tiến lên.
  
  	Chiếc này Middle bus không biết thụ qua bao nhiêu tổn thương, mà trên xe chở người, cũng là càng ngày càng nhiều.
  
  	Giang Trúc Ảnh, Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân, Linh, ảnh, cùng Trương Hải cùng Tôn Khôn. . . Cái này từng cái danh tự, đối Giang Lưu Thạch tới nói, đều là mười phần coi trọng.
  
  	Mà hắn đã trải qua Giang Bắc, Kim Lăng, Trung Hải. . . Đủ loại này địa phương.
  
  	Những này, đều không thể rời bỏ Middle bus.
  
  	"Tinh Chủng."
  
  	Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, rốt cục tướng tinh loại bảng điều khiển điều đi ra.
  
  	"Căn cứ xe thăng cấp bên trong, phải chăng lựa chọn tiếp tục? Như lựa chọn tiếp tục, sẽ tiến vào căn cứ xe thăng cấp mô bản điều chỉnh chương trình bên trong."
  
  	Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, vẫn là băng lãnh điện tử thanh âm nhắc nhở.
  
  	Nhưng là thanh âm này đối Giang Lưu Thạch tới nói, lại là nhất làm cho hắn an tâm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng thổ thở một hơi, suy nghĩ khẽ động, lựa chọn tiếp tục.
  
  	"Túc Chủ lựa chọn tiếp tục, đã tiến vào căn cứ xe thăng cấp mô bản điều chỉnh chương trình."
  
  	Hình tượng nhất chuyển, Giang Lưu Thạch trước mặt đã xuất hiện căn cứ xe hình chiếu.
  
  	Có khoa học kỹ thuật Cảm toàn bộ tin tức thấu thị 3D hình tượng, mỗi cái góc độ đều tinh tường hiện lên hiện tại Giang Lưu Thạch trước mắt.
  
  	Bao quát căn cứ trong xe các loại công trình.
  
  	Còn có chứa đựng không gian, năng lượng rút ra phòng thí nghiệm, sinh vật phòng thí nghiệm, dị chủng thực vật bồi dưỡng phòng nghiên cứu.
  
  	Những này mắt thường không thấy được ẩn tàng không gian, đều tại Giang Lưu Thạch trước mắt từng cái bày ra.
  
  	Bất tri bất giác, Giang Lưu Thạch đã đem căn cứ xe mở rộng đến nước này.
  
  	Thậm chí không tận mắt nhìn thấy, Giang Lưu Thạch chính mình cũng có chút khó có thể tưởng tượng.
  
  	Chỉ là vũ khí, liền có mấy loại!
  
  	Mà tất cả thí nghiệm thất, đều tản ra sinh cơ bừng bừng.
  
  	Trừ cái đó ra, còn có Giang Lưu Thạch thông tin cá nhân.
  
  	Làm Túc Chủ, Giang Lưu Thạch lúc này cũng tương đương với một cái cường đại dị năng giả.
  
  	Não vực tiến hóa, huyết dịch tiến hóa huyết mạch, sức chịu đựng, trí lực, thể lực, nhanh nhẹn toàn diện tăng lên.
  
  	Nếu luận mỗi về Giang Lưu Thạch thần hồ kỳ kỹ thương pháp, hắn đã vững vàng có thể coi như một tên cấp hai dị năng giả đến đối đãi.
  
  	Nhìn thấy những này, Giang Lưu Thạch trong lòng không hề nghi ngờ địa hiện ra chính là cảm giác thành tựu.
  
  	Đây đều là hắn từng bước một đi tới, từ từ tích lũy.
  
  	Dù là có Tinh Chủng, nhưng không có hắn phấn đấu, cũng không có khả năng đạt cho tới hôm nay tình trạng.
  
  	Mà chính là những này, chống đỡ lấy hắn tại tận thế sống đến bây giờ.
  
  	Từ lúc mới bắt đầu người bình thường, cho tới hôm nay, có thể tại trong quân đội trảm thượng tướng thủ cấp!
  
  	Tại chém giết Hàn nguyên một khắc này, Giang Lưu Thạch trong lòng, làm sao không có dạng này một tia ngạo nghễ!
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch biết, hắn còn không cách nào chống cự chân chính quân đội lực lượng.
  
  	Hôm nay là mười đài xe tăng, căn cứ xe liền đã kém chút báo hỏng.
  
  	Như vậy ngày khác, khi hắn đối mặt chân chính hùng binh, chân chính cường đại vũ khí đâu?
  
  	Ngoại trừ xe tăng, trong quân đội còn có cực kỳ cường đại vũ khí hiện đại.
  
  	Thậm chí, còn có đạn hạt nhân!
  
  	Nhìn xem bảng điều khiển bên trên, căn cứ xe trước đó bị hao tổn số liệu, Giang Lưu Thạch vẫn là có loại cảm giác nguy cơ.
  
  	Dựa theo Hàn nguyên thuyết pháp, cái kia cái thế lực đã tại toàn bộ quân đội cùng trong chính phủ bện một cái lưới lớn, Giang Lưu Thạch tương lai phải đối mặt, khả năng không chỉ một "Hàn nguyên", còn có thực lực mạnh hơn, ẩn tàng càng sâu chân chính cự phách.
  
  	Bất quá loại này uy hiếp mặc dù đáng sợ, lại cũng không để Giang Lưu Thạch lùi bước.
  
  	Có căn cứ xe, sức mạnh nắm trong tay của hắn, liền ủng có vô hạn khả năng!
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch cũng là hào tình vạn trượng.
  
  	"Liền từ căn cứ xe lần này thăng cấp bắt đầu."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía bảng.
  
  	Căn cứ xe tiến hóa điều chỉnh phương hướng, có mấy phương diện.
  
  	Không gian phối trí, vũ khí phân phối, xác ngoài cường độ.
  
  	Từ không gian phối trí bên trên, căn cứ xe có thể đem nội bộ không gian mở rộng, vẻ ngoài cũng sẽ tùy theo cải biến.
  
  	Thậm chí có thể đem loại thứ hai, loại thứ ba hình thái, đổi thành chủ yếu hình thái tồn tại.
  
  	"Không gian mở rộng, là bây giờ nhất là thực dụng." Giang Lưu Thạch trong mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Không gian nhỏ hẹp, đã để Giang Lưu Thạch buồn rầu thật lâu.
  
  	Mà lại không gian hạn chế, cũng mang ý nghĩa có thể mở ra công năng số lượng là có hạn.
  
  	Tại vũ khí phân phối phương diện, cũng tăng lên hai loại vũ khí phối trí.
  
  	Pháo không khí, dầu nhiên liệu hình súng phun lửa, là căn cứ xe trước mắt chủ yếu vũ khí.
  
  	Nhưng ở đối phó lỗ đen, còn có quân đội thời điểm, đã thể hiện ra không đủ.
  
  	Gia tăng vũ khí, đối Giang Lưu Thạch cũng tới nói cũng rất bức thiết.
  
  	Mà xác ngoài cường độ, tiếp tục thăng cấp xuống dưới, thậm chí có thể chống cự đạn pháo.
  
  	Ngoài ra, còn nhiều hơn một cái thiết kế thêm hạng mục.
  
  	Cái này thiết kế thêm hạng mục, trước đó Giang Lưu Thạch cũng không có tìm ra.
  
  	Số hai hệ thống động lực?
  
  	Giang Lưu Thạch đem ánh mắt chuyển qua cái này một cột bên trên, lập tức sững sờ.
  
  	Cái này số hai hệ thống động lực, cần dùng đến, chính là Hắc Quang năng lượng!
  
  	"Xem ra là tại Tinh Chủng cùng căn cứ xe hấp thu Hắc Quang năng lượng về sau, tự động mở ra." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	"Ừm? Làm sao còn có một cái hạng mục?"
  
  	Giang Lưu Thạch đang tra nhìn cái này nói rõ chuyện thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một cái ẩn tàng hạng mục.
  
  	Tinh Chủng mới mở ra bảng bên trong, nhiều hơn một cái tuyển hạng.
  
  	"Tổ hợp căn cứ xe hình thức."
  
  	Giang Lưu Thạch bây giờ sử dụng căn cứ xe, trên thực tế là phổ thông hình, cũng chính là cơ sở bản.
  
  	Mà tổ hợp căn cứ xe hình thức, thì là tiến giai phiên bản.
  
  	Nhìn thấy nhóm này hợp căn cứ xe hình thức, Giang Lưu Thạch chấn động.
  
  	"Đây là Hắc Quang năng lượng hấp thu phá trần, ngoài định mức mở ra! Mà lại là che giấu, không cẩn thận xem xét nói rõ, liền sẽ không tìm ra." Giang Lưu Thạch trong lòng Hách Nhiên kích động lên.
  
  	Căn cứ xe tại hiện hữu trên cơ sở tiến hóa, vẫn là một chiếc xe.
  
  	Chỉ là từ Middle bus, khả năng biến thành xa hoa xe buýt.
  
  	Nhưng nếu như trực tiếp cải tạo vì tổ hợp căn cứ xe hình thức, vậy liền là chân chính di động căn cứ!
  
  	Mà cải tạo cái này di động căn cứ, cần thiết tiêu hao, chính là Hắc Quang năng lượng.
  
  	"Ta có Hắc Quang năng lượng, đã đầy đủ cải tạo vì di động căn cứ, nhưng cải tạo vì di động căn cứ về sau, trước đó không gian cải tạo, vũ khí tiến hóa chờ, liền muốn xuất hiện biến hóa."
  
  	"Muốn lựa chọn như thế nào?"
  
  	Giang Lưu Thạch rơi vào trầm tư.
  
  	Xa xa Zombie, đang lảng vãng bên trong, bọn họ thấy được chiếc này lẳng lặng đậu ở chỗ đó Middle bus, nhưng không có tìm ra trong xe Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch ngồi tại trên ghế lái, suy tư một lúc lâu sau, dứt khoát làm ra quyết định.
  
  	"Lúc trước đạt được Tinh Chủng, mục tiêu của ta liền là nắm giữ một cái di động to lớn căn cứ, chiến tranh thành lũy."
  
  	"Bây giờ chức năng này rốt cục mở ra, ta lại có gì có thể do dự?"
  
  	"Liền lựa chọn cải tạo vì di động căn cứ!"
  
  	"Trở thành di động căn cứ căn cứ xe, mới thật sự là căn cứ xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch quyết định, ánh mắt bên trong lộ ra kiên định, hắn vươn tay ra, tại trước mặt trong hư không dùng sức một điểm.
  
  	"Phải chăng xác định cải tạo vì tổ hợp căn cứ xe hình thức?"
  
  	"Đương nhiên!"
  
  	Oanh!
  
  	Phảng phất một tiếng Vô Thanh trầm đục, ở căn cứ trong xe vang lên, Giang Lưu Thạch trước mắt bảng điều khiển, Hách Nhiên tản ra ra vô số loá mắt điểm sáng, mà tại những điểm sáng này bên trong, căn cứ xe nguyên bản Middle bus hình thái cấp tốc vỡ vụn.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy, trước mắt mình Middle bus bắt đầu biến hình.
  
  	Mà hắn ngay tại Middle bus nội bộ, thân lâm kỳ cảnh!
  
  	Hắn nhìn không thấy tình hình bên ngoài, nhưng cũng biết, một màn này như là khoa huyễn mảng lớn, làm cho người rung động vô cùng.
  
  	Phía ngoài những cái kia Zombie, từng cái nhao nhao nhìn lại, tại những này khát máu quái vật ánh mắt bên trong, thậm chí đều mơ hồ lộ ra không hiểu, liên những này Zombie, đều nhao nhao địa lui về sau đi.
  
  	Tựa hồ nhìn thấy một đầu ẩn núp sắt thép quái thú, từ trong ngủ mê bừng tỉnh, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra răng nanh!