Chương 529: Địa Ngục không cửa xông tới
  
  	Vi Phỉ Phỉ biến sắc, cánh tay của nàng bị bắt lại. Nếu không phải hắn mới vừa vặn khôi phục thân thể tri giác, cũng không trở thành chậm lụt bị Đường Thương Vân bắt lấy.
  
  	Như thế một trì hoãn, hắc động kia lại lần nữa khôi phục hành động, Vi Phỉ Phỉ lập tức lại cảm thấy mình trở nên cứng ngắc.
  
  	"Ngươi. . ." Vi Phỉ Phỉ giật mình trong lòng, lo lắng nhìn thoáng qua Đường Thương Vân. Hắn dù sao vẫn là cái thiếu nữ, mặc dù cảm thấy người này căn bản không đáng giá cứu, nhưng. . .
  
  	"Phỉ Phỉ, ngươi không thể bỏ lại ta, chúng ta cũng coi là cùng chung hoạn nạn." Đường Thương Vân cũng cảm thấy tự thân lực khống chế đang xói mòn, hắn hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, hô nói, " quả đào đâu! Quả đào, nhanh lên cứu chúng ta!"
  
  	Làm tinh thần hệ dị năng giả, hắn tin tưởng quả đào nhất định có thể nghe được bọn hắn lời nói, cũng biết bây giờ Vi Phỉ Phỉ chính cùng hắn trói buộc chung một chỗ!
  
  	Trong đại lâu, quả đào toàn thân xụi lơ địa ngã trên mặt đất.
  
  	Hắn cảm ứng được Đường Thương Vân, cũng cảm ứng được Vi Phỉ Phỉ.
  
  	Quả đào trong mắt đột nhiên hiện lên một chút tuyệt vọng thần sắc, lấy năng lực của nàng, liền tính chỉ là đem tinh thần kiệt tác dùng tại Vi Phỉ Phỉ trên thân, chặt đứt lỗ đen đối khống chế của nàng, đều đã cực kỳ khó khăn, tăng thêm Đường Thương Vân, cái kia càng là gần như không có khả năng. Mà đây đều là xây dựng ở hắn không nhìn hậu quả tình huống dưới.
  
  	Trên thực tế, lấy nàng bây giờ trạng thái, lại sử dụng tinh thần lực, khẳng định sẽ tạo thành nghiêm trọng di chứng. Nhẹ thì đối tinh thần dị năng tạo thành mãi mãi tổn hại, nặng thì là biến thành ngớ ngẩn, thậm chí là người thực vật.
  
  	Nhưng là sau tận thế, là Vi Phỉ Phỉ một mực tại bảo hộ hắn, vì Vi Phỉ Phỉ. . .
  
  	Quả đào nhắm mắt lại, giãy dụa lấy bắt đầu tập trung tinh thần lực, dù là quá trình này tựa như là có người cầm mũi khoan tại ở trong đầu của nàng chui.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ khổng lồ tinh thần năng lượng, bỗng nhiên như là sóng biển bình thường từ đằng xa xoắn tới.
  
  	Cỗ này tinh thần năng lượng, ôn hòa cường đại, để quả đào vì thế mà kinh ngạc.
  
  	Mà đang kinh ngạc về sau, hắn bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, lâm vào càng lớn chấn kinh ở trong.
  
  	"Là bọn hắn? Nhưng là. . . Làm sao lại như vậy?"
  
  	Lỗ đen bạo tẩu, đã rơi vào trong mắt của tất cả mọi người.
  
  	Trương lão ngũ bọn người bỗng nhiên bị thôn phệ, còn lại Đường Thương Vân càng là dẫn đầu chạy trốn, trong chớp mắt hắc động kia liền bành trướng đến so trước đó to lớn hơn tình trạng.
  
  	Các binh sĩ đều là sắc mặt biến đổi lớn, từng cái hoảng sợ nhìn xem một màn này.
  
  	Cái này lỗ đen từ thoi thóp đến đột nhiên tăng vọt, thôn phệ đám người, bất quá cũng chính là chuyện trong nháy mắt.
  
  	Mặc kệ là bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều sẽ cảm giác được toàn thân phát lạnh.
  
  	Trước đó điên cuồng như vậy dày đặc hỏa lực, cũng không có để cái này lỗ đen xong đời, lần này nó liên tục bị thể nội nổ tung hai lần, lại ngược lại mạnh hơn, cái này để người ta tự nhiên sinh ra ý tuyệt vọng.
  
  	Thế thì còn đánh như thế nào? Căn bản là không có cách chống cự a!
  
  	Vạn Ức Linh nụ cười trên mặt cùng nhẹ nhõm cũng đọng lại: "Hàn thiếu tướng, đây là. . . Đây là có chuyện gì?"
  
  	Hàn nguyên sắc mặt tái xanh, hắn cũng chỉ là biết Hắc Quang năng lượng thể tồn tại, cùng thu về phương pháp mà thôi.
  
  	Lần này lỗ đen sau khi xuất hiện, hắn thông qua các loại đặc thù phán đoán, nhận định cái này lỗ đen liền là Hắc Quang năng lượng thể.
  
  	Nhưng là cái này lỗ đen đến cùng hội làm những gì, hắn căn bản không rõ ràng.
  
  	Bất quá Hàn nguyên dù sao cũng là đăng lâm thiếu tướng nhân vật, cũng coi là một tôn đại lão, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói ra: "Đây chỉ là cuối cùng phản công, đứng vững cái này một đợt!"
  
  	"Nổ súng, nã pháo!" Hàn nguyên âm thanh lạnh lùng nói.
  
  	"Nhưng những dị năng giả kia vẫn còn ở đó. . ." Vạn Ức Linh vừa mới mở miệng liền lập tức ngậm miệng lại, bởi vì nàng nhìn thấy Hàn nguyên ánh mắt, đã biết cái gì không nên nói.
  
  	Chỉ là súng pháo dưới, hắc động kia cũng chưa chắc sẽ chết. . .
  
  	Vạn Ức Linh cầm lên bộ đàm, đang muốn mở miệng ra lệnh, bỗng nhiên cũng cảm giác được thân thể cứng một cái.
  
  	Nguy rồi.
  
  	Lỗ đen tinh thần năng lượng đã diên duỗi đến nơi này, bắt đầu ảnh hưởng bọn hắn.
  
  	Một chút binh sĩ khó mà khống chế mình, cộc cộc loạn tiếng súng lập tức liền vang lên.
  
  	Trong nháy mắt không biết bao nhiêu người tại loại này trong hỗn loạn mất mạng.
  
  	Vạn Ức Linh cưỡng ép trấn định lại, tiếp tục nói từng chữ từng câu: "Tỉnh táo! Ai vào chỗ nấy, chuẩn bị. . ."
  
  	Ông!
  
  	Một tiếng đột nhiên xuất hiện bén nhọn thanh âm,
  
  	Bỗng nhiên phá không mà đến!
  
  	Đánh gãy Vạn Ức Linh!
  
  	Vạn Ức Linh khiếp sợ hướng chung quanh nhìn lại, đây là thanh âm gì?
  
  	Liền là Hàn nguyên cũng cảm giác không hiểu, hắn trước tiên liền đánh giá ra, thanh âm này cũng không phải đến từ lỗ đen phương hướng, mà là đang bọn hắn khía cạnh một cái phương hướng truyền đến.
  
  	Chẳng lẽ còn có một cái lỗ đen, lại hoặc là cái gì bị lỗ đen khống chế đáng sợ biến dị thú?
  
  	Hàn nguyên trong lòng cảnh báo đại tác, toàn thân căng cứng.
  
  	Phiền toái! Bây giờ hỏa lực đối phó lỗ đen đều khó khăn. . .
  
  	Nếu quả như thật chuyện không thể làm. . .
  
  	Hàn nguyên trong lòng đã đang suy nghĩ rút lui sự tình.
  
  	Hắn nguyên vốn cũng không phải là trong quân đội người, cũng không có loại kia cùng tiến thối giác ngộ.
  
  	Chỉ là lấy thực lực của hắn, muốn từ lỗ đen trong tay đào thoát còn dễ dàng, nhưng nếu như lại đến cái vật gì đáng sợ. . .
  
  	Mà lại muốn để Hàn nguyên ngay ở chỗ này từ bỏ lỗ đen, hắn cũng thật sự là không cam tâm.
  
  	Hắc Quang năng lượng thể mười phần trọng yếu, hắn nhớ kỹ bài danh cực kì cao, ở vào ba vị trí đầu phạm vi bên trong, mà ba loại đầu vô luận bất kỳ một cái nào đạt được, đều sẽ lập tức tiến vào hạch tâm.
  
  	Hàn nguyên mặc dù bằng cho bọn hắn mượn trở thành thiếu tướng, nhưng lại khoảng cách hạch tâm còn cách một đoạn.
  
  	Nếu như những lời này báo cho Vạn Ức Linh biết, chỉ sợ liên Vạn Ức Linh đều sẽ cảm giác đến khó có thể tưởng tượng.
  
  	Nhưng chỉ có gia nhập bọn hắn, mới sẽ biết cái này chỉnh thể khổng lồ, hắn một cái Hàn nguyên tính là gì.
  
  	"Nếu như từ bỏ, khả năng liền không có cơ hội này, thậm chí trước đó tại Giang Ninh khu vực an toàn tích lũy cũng sẽ từ đây tan thành mây khói."
  
  	Không đợi Hàn nguyên tiếp tục suy nghĩ, trong quân đội bỗng nhiên truyền ra một tràng thốt lên.
  
  	Mà Hàn nguyên cũng trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, khó có thể tin nhìn xem từ khía cạnh xông ra 1 Đạo bóng trắng.
  
  	Cái kia phản xạ kim loại sáng bóng thân xe, không phải Middle bus lại là cái gì?
  
  	Mà lúc này, chiếc này Middle bus, chính lấy tốc độ đáng sợ, điên cuồng địa lao ra.
  
  	Càng làm cho người ta khó có thể tin chính là, Middle bus phóng tới mục tiêu, lại là. . .
  
  	Lỗ đen? !
  
  	Vạn Ức Linh cũng mở to hai mắt nhìn, cái này. . . Đây không phải Giang Lưu Thạch xe sao?
  
  	Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? !
  
  	Mà lại bọn hắn lúc này xông ra ngoài làm gì?
  
  	Bất quá rất nhanh, Vạn Ức Linh liền nghĩ đến một cái khả năng.
  
  	"Middle bus thượng người điều khiển nhận lỗ đen ảnh hưởng, không kiểm soát!"
  
  	Vạn Ức Linh đầu tiên là sững sờ, sau đó liền là cuồng hỉ!
  
  	Hắn trước đó muốn xuống tay với Giang Lưu Thạch, nhưng không có đắc thủ.
  
  	Mà hắn nói các loại ở bên ngoài gặp được Giang Lưu Thạch thời sẽ không bỏ qua hắn, cũng chỉ là thuận miệng nói.
  
  	Hắn không nghĩ tới, thế mà thật có thể đụng tới Giang Lưu Thạch.
  
  	Mà lại đối phương vừa xuất hiện, liền là hướng về phía muốn chết đi!
  
  	Đây quả thực là. . . Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới a!
  
  	Hắc động kia bây giờ so trước đó đỉnh phong nhất thời còn trọn vẹn bàng lớn hơn một vòng, cơ hồ giống như là một tòa ba tầng cao lầu nhỏ, đơn giản như là một cái Địa Ngục Chi Môn.
  
  	Mà Middle bus tốc độ cực nhanh, tại mọi người hoặc chấn kinh, hoặc ánh mắt hoảng sợ bên trong, cũng không quay đầu lại xông về lỗ đen.
  
  	Bành!
  
  	Một đầu đâm vào cái này Địa Ngục Chi Môn!