Chương 668: Chúng bạn xa lánh 
  
  	Sáng thế lịch năm mới bộc phát du hành sự kiện, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ HH thành, Giang Lưu Thạch xử lý du hành thủ đoạn thiết huyết, để cho người ta chấn kinh, cái này cái trẻ tuổi mới thành chủ, làm việc quá ác độc, mọi người du hành thỉnh nguyện chẳng những không có hiệu quả gì, còn có rất nhiều người bị bắt lại.
  
  	Cái này khiến một chút nguyên bản định đi theo ồn ào, ở phía sau vớt một chút chỗ tốt người, cũng không dám lại nhảy.
  
  	Một chút dị năng giả tiểu đội, lão đại đều bị bắt vào đi, còn có chút cơ hồ bị toàn cái nồi đen, trong lúc nhất thời, toàn bộ HH thành các dị năng giả thần hồn nát thần tính.
  
  	Bọn hắn một mặt e ngại Giang Lưu Thạch thủ đoạn cường ngạnh, một mặt lại ngóng trông "Sáng tạo" tranh thủ thời gian giết trở lại đến, tướng Giang Lưu Thạch diệt đi.
  
  	"Chờ lấy xem đi, cái này họ Giang sống không lâu!" Ở trong trại tập trung, cây gậy trúc thanh niên toàn thân cao thấp đều mang xiềng xích, để hắn nằm cũng không phải, ngồi cũng không xong, phi thường khó chịu.
  
  	Hắn Tam Xoa Kích tiểu đội, bởi vì tiêu diệt phản sáng tạo đội du kích, hơn bốn mươi người bị bắt vào đến ba mươi chín cái, cơ hồ toàn quân bị diệt.
  
  	"Lão Đại nói không sai! Cái này Giang Lưu Thạch liền là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày , chờ sáng tạo đánh tới, chúng ta cùng sáng tạo nội ứng ngoại hợp, đem tiểu tử này nghiền xương thành tro! Hắn Căn Bản không phải sáng tạo đối thủ."
  
  	Cây gậy trúc thanh niên cố gắng muốn hoạt động một chút bị xiềng xích làm cho đau buốt nhức cổ, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hắn đắc tội chúng ta chỗ sở hữu dị năng người, hắn cho là hắn là ai , chờ đến 'Sáng tạo' giết trở lại đến, chỉ cần một tiếng triệu hoán, trong thành dị năng giả liền sẽ cầm vũ khí nổi dậy, hắn còn không biết, mình đã là chúng bạn xa lánh, chúng thỉ chi."
  
  	Cây gậy trúc thanh niên dữ tợn vừa cười vừa nói, ý nghĩ của hắn, cũng là rất nhiều dị năng giả ý nghĩ.
  
  	Theo bọn hắn nghĩ, Giang Lưu Thạch quá mức ngu xuẩn, giang sơn còn không có ngồi vững vàng, liền bắt đầu khắp nơi gây thù hằn, đến lúc đó hắn chính diện đối đầu sáng tạo, hậu viện liền sẽ cháy, một đám người khởi nghĩa.
  
  	Lúc này, HH trong thành chính phủ đại lâu ——
  
  	Làm HH thành biểu tượng, HH chính phủ đại lâu lựa chọn sử dụng tận thế trước tiêu chí thức kiến trúc, đi qua sau tận thế sửa chữa, lúc này nội bộ hiển thị rõ xa hoa.
  
  	Tầng cao nhất ký túc xá có trong phòng bể bơi, mini rạp chiếu phim, chiếm diện tích hơn một trăm năm mươi bình gian phòng ngủ lớn, toàn cảnh vòng tròn hình cửa sổ sát đất, có thể quan sát toàn bộ HH thành cảnh sắc.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch đi tới đây thời điểm, nhìn thấy trong phòng bể bơi treo rất nhiều đồ tắm, mà những này đồ tắm có không ít là bikini, xem ra nơi này không ít khai đồ tắm party.
  
  	Giang Lưu Thạch ý vị thâm trường nhìn Steve một chút, bọn gia hỏa này, bình thường ngược lại là sẽ hưởng thụ a.
  
  	Steve cười cười xấu hổ: "Thành chủ nếu có nhu cầu, ta có thể để cho bọn họ tới..."
  
  	"Không cần." Giang Lưu Thạch lắc đầu, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn về phía phương xa."Nếu như ta cảm giác không sai, lão bằng hữu của ta mau tới."
  
  	"Ngài là nói..."
  
  	"Nghị trưởng!" Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, hai năm trước trận chiến kia, hắn bị nghị trưởng đánh bại, có thể nói là toàn phương vị áp chế, bây giờ hắn tu thành trở về, một trận chiến này, hắn tướng không có đường lui nữa.
  
  	Đây là mạng hắn định trận chiến cuối cùng, bại thì chết!
  
  	Nghe được nghị trưởng hai chữ, mặc dù Steve đã tiếp nhận Nhiễm Tích Ngọc dấu ấn tinh thần, hoàn toàn hiệu trung với Giang Lưu Thạch, nhưng vẫn là cảm thấy trong lòng e ngại.
  
  	Đối sáng tạo thần tướng mà nói, nghị trưởng xây dựng ảnh hưởng quá nặng đi, bọn hắn những này thần tướng, xưng hào bên trong mặc dù có một cái "Thần" chữ, nhưng chung quy là phàm nhân, có thể nghị trưởng không giống, hắn tựa như là thật thần, căn bản không thể chống cự.
  
  	Mà bây giờ Giang Lưu Thạch, là muốn cùng nghị trưởng chiến đấu.
  
  	Giang Lưu Thạch tự nhiên cảm thấy Steve sợ hãi, hắn cũng không nói lời nào, trong lòng của hắn yên lặng kế tính toán thời gian, lấy nghị trưởng tốc độ, muốn so máy bay nhanh hơn nhiều, cho dù là từ Địa Cầu một chỗ khác chạy tới, cũng bất quá chỉ là mấy giờ sự tình!
  
  	Tại HH thành phát sinh như thế chuyện trọng đại, hắn không có khả năng không nhận được tin tức, thậm chí khả năng, hắn đã đến!
  
  	Để cho ổn thoả, Giang Lưu Thạch đã an bài Nhiễm Tích Ngọc bọn người đi Không Thiên trên mẫu hạm, lấy bảo đảm an toàn, dù sao Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân bọn người sức chiến đấu lệch yếu, tại nghị trưởng trước mặt liền như là sói đói trước mặt thỏ con, không có chút nào sức chống cự.
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng cho mình rót một chén trà, hắn đứng tại cửa sổ sát đất trước nhìn xuống tòa thành thị này,
  
  	Hắn nhìn thấy có thật nhiều dị năng giả đi ra đầu phố, bọn hắn cũng không dám công khai du hành, nhưng vẫn tại dùng các loại phương thức kháng nghị, rất nhiều người tụ tập tại chính phủ trước đại lâu trên quảng trường, những người này châu đầu ghé tai, phát tiết bất mãn của mình.
  
  	Giang Lưu Thạch không cần nghĩ cũng biết, những người này đều đang đàm luận các loại sáng tạo đại quân giết tới HH khu vực an toàn, nên hạ như thế nào xuống giếng thạch, chỉ cần chiến đấu đánh vang, nhất là đương phía bên mình chiến cuộc xuất hiện bất lợi cục diện thời điểm, những dị năng giả này nhất định sẽ đảo hướng sáng tạo bên kia, đây là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được sự tình.
  
  	"Thành chủ, nếu như nghị trưởng đánh tới, chúng ta HH thành quân đội, ta chỉ sợ chưa hẳn chỉ huy được."
  
  	Steve mở miệng nói ra, hắn bị Nhiễm Tích Ngọc gieo dấu ấn tinh thần, còn có thể bảo trì trung tâm, nhưng Nhiễm Tích Ngọc dấu ấn tinh thần nhiều nhất khống chế mấy người, không có khả năng mỗi một cái HH khu vực an toàn binh sĩ, đều cho bọn hắn gieo xuống dấu ấn tinh thần. 
  
  	Bây giờ trở ngại Giang Lưu Thạch thực lực cường đại, những người này không dám phản kháng, nhưng đợi đến "Sáng tạo" đánh tới, vậy liền chưa hẳn.
  
  	Thời gian trôi qua, Steve nhìn Giang Lưu Thạch một chút, đối phương một mực tại yên lặng uống trà, loại trấn định này không giống như là giả vờ, Steve cảm giác cũng không phải là Giang Lưu Thạch liền là nhận định hắn một trận chiến này sẽ thắng, mà là đang kinh lịch không biết bao nhiêu lần sinh tử chém giết, đại bi đại hỉ về sau, chỗ dưỡng thành tâm tính, mặc dù đối mặt bại thì chết một trận chiến, hắn cũng có thể bình chân như vại.
  
  	Mặt trời dần dần xuống núi, Giang Lưu Thạch đã về phòng ngủ nghỉ ngơi, ngược lại dưới lầu những dị năng giả kia, từng cái cũng không trở về nhà, còn canh giữ ở chính phủ trước đại lâu trên quảng trường.
  
  	Bọn hắn trông mong đến trông mòn con mắt, sáng tạo làm sao còn chưa tới? Có người thậm chí dứt khoát đợi một đêm, sáng tạo không đến, bọn hắn nóng vội muốn chết.
  
  	Lúc này, HH cửa thành, cái tổ chức kia du hành kính mắt trung niên nhân còn bị treo ở trên tường thành, hắn sắc mặt tro tàn, thân thể không nhúc nhích, giống như là một cỗ thi thể. Nhưng mà nếu như nhìn thấy ánh mắt của hắn, lại có thể khiến người ta cảm thấy phía sau phát lạnh, ánh mắt hắn bên trong tràn đầy cừu hận, giống như là nhắm người mà phệ dã thú.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch cừu hận, là hắn bây giờ sống tiếp duy nhất động lực, hắn muốn nhìn lấy Giang Lưu Thạch chết, nhìn xem Giang Lưu Thạch bị sáng tạo nghiền ép, nhìn xem hắn chúng thân bội phản, chết không có chỗ chôn.
  
  	"Tiểu súc sinh, ta muốn từng miếng từng miếng đem Giang Lưu Thạch huyết nhục kéo xuống đến!"
  
  	Kính mắt trung niên nhân cắn nát bờ môi, răng đều là máu tươi, mà tại ngay lúc này, hắn mơ hồ nhìn thấy ở phương xa xẹt qua 1 Đạo kim loại lưu quang ——
  
  	Từng mảnh từng mảnh như là huyết vụ bình thường đồ vật, tại hướng HH thành bay tới.
  
  	Một màn này để kính mắt trung niên nhân tinh thần chấn động, cái kia vỡ vụn dưới tấm kính, con mắt cơ hồ nứt toác ra máu tươi, hắn liều mạng mở to hai mắt, muốn thấy rõ đó là cái gì.
  
  	Sáng tạo!
  
  	Là sáng tạo tới rồi sao!