Chương 111: Đỉnh tiêm dị năng giả
 
 	Trương Hoa không biết Giang Trúc Ảnh cười cái gì, nhưng biết rõ đối phương khẳng định là cười hắn, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.
 
 	Một cái nơi khác tiểu đội, đi vào trên địa bàn của mình, còn túm lên, cũng dám chế giễu ta, đây là không biết ta năng lượng a.
 
 	Cái này chợ đen, thế nhưng là Thất Thần thiên hạ, ngươi chỉ muốn tới, là long đến cuộn lại, là hổ đến nằm lấy!
 
 	Nếu không phải còn muốn lấy làm thịt Giang Lưu Thạch một đao, hắn sớm liền trở mặt, bất quá hắn hiện tại còn nhẫn nại tính tình.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch lại hỏi: "Các ngươi nơi này có đại lượng súng ống giao dịch sao? Có hay không biến dị tinh hạch bán ra?"
 
 	Hắn cũng không chào đón cái này Trương Hoa, cảm giác đối phương một đôi mắt giống như là rắn, nhìn từ bề ngoài rất cung kính, kỳ thật một mực tại tới tới lui lui dò xét liếc nhìn bọn hắn, tựa như là liếc nhìn con mồi.
 
 	"Đại lượng súng ống giao dịch?" Nghe được Giang Lưu Thạch vấn đề này, Trương Hoa thực sự nhịn không được, hết thảy năm người đội ngũ, còn muốn đại lượng mua thương?
 
 	Thế đạo này, súng trường trân quý cỡ nào? Cho dù có đại lượng bán, các ngươi mua được sao?
 
 	Hắn khinh thường cười một tiếng, tức giận nói: "Cũng chính là Thất Thần tiểu đội thương nhiều, bọn hắn mới sẽ bán ra súng tự động, cái này chợ đen chính không có mở bao lâu, mở đến bây giờ, Thất Thần tiểu đội cũng liền bán qua hai chi súng tự động đi, mặt khác mấy cái tiểu đội cộng lại, cũng liền bán một chi bán tự động, ai bỏ được bán a! Không biết có bao nhiêu quý hiếm!"
 
 	"Nói cách khác, toàn bộ chợ đen xây dựng về sau, mới sẽ bán ra qua ba cây bộ thương?"
 
 	Giang Lưu Thạch nghe rõ, quả nhiên mảnh này lam huyện, súng ống số lượng rất có hạn.
 
 	"Làm sao. . . Cảm thấy thiếu?" Nghe Giang Lưu Thạch ngữ khí, Trương Hoa càng khó chịu, "Bán ít, nhưng trong tay gia hỏa cũng không ít, Thất Thần tiểu đội bảy vị Lão Đại, liền là nhân thủ một chi súng tự động! Mặt khác đội ngũ, có ba dựng đứng trở lên cũng không ít!"
 
 	Trương Hoa ngạo nghễ nói ra, Giang Lưu Thạch khẽ gật đầu, "Cái kia tạm được."
 
 	Vẫn được?
 
 	Trương Hoa nhíu mày, hắn thực sự mất kiên trì, "Ta nói, các ngươi đến cùng mang theo nhiều ít biến dị thú thịt? Cái này vào bên trong chợ cánh cửa, nhưng là muốn cầu có một tấn biến dị thú thịt!"
 
 	Trương Hoa hoài nghi chính mình có phải hay không mù lòa đốt đèn phí công, nghe người cầm đầu này "Trí não", trực tiếp chính hỏi có hay không đại lượng súng ống giao dịch, đây là trí não, không phải não tàn sao?
 
 	Đại lượng súng ống, muốn võ chứa một cái tăng cường sắp xếp a! Thật sự là người si nói mộng!
 
 	"Một tấn a, có!"
 
 	Giang Lưu Thạch cười cười, một tấn biến dị thú thịt tính là gì.
 
 	"Tốt a." Trương Hoa cũng tin Giang Lưu Thạch có nhiều như vậy thịt thú vật, chi tiểu đội này thực lực cũng không tệ, giết chết một con biến dị thú không tính là gì.
 
 	"Cái kia vào bên trong chợ đi!" Trương Hoa không nhịn được khoát khoát tay, chỉ chỉ tại hắc trung tâm chợ một chỗ phòng ở.
 
 	Nhìn thấy phòng này, Giang Lưu Thạch không có lập tức bước động bước chân: "Ta có thể đi lái xe tới đây a?"
 
 	Tiến khác hang ổ, luôn luôn không quá an toàn, nếu có căn cứ xe lại ở bên cạnh, Giang Lưu Thạch Hội an tâm rất nhiều.
 
 	Nếu như là Giang Lưu Thạch bản thân, căn cứ xe là mở không tiến chợ đen, nhưng nếu có chợ đen nhân viên quản lý cân đối, đem quầy hàng dịch chuyển khỏi một chút, vẫn có thể lái vào đây.
 
 	"Lái xe tiến đến?"
 
 	Trương Hoa giống nhìn ngu xuẩn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, hắn thật muốn hỏi một câu, ngươi là cái thá gì a.
 
 	Hắn vẫn là nhịn được, tức giận: "Chỉ có Thất Thần tiểu đội bảy vị đại lão, có tư cách lái xe tiến đến, bọn hắn chiến lợi phẩm phong phú, muốn vận chuyển đại trọng tải biến dị thú thịt! Nặng ba, bốn tấn biến dị thú gặp qua không?"
 
 	Trương Hoa hừ một tiếng, hắn chắc chắn Giang Lưu Thạch là chưa thấy qua, hắn chỉ là trí não , bình thường lưu ở căn cứ bên trong, ngược lại là Giang Trúc Ảnh, có một chút như vậy khả năng nhìn thấy, nhưng nhìn thấy cũng hơn nửa giết không chết, 3 tấn biến dị thú, phi thường đáng sợ.
 
 	"Ba bốn tấn?" Giang Lưu Thạch cười cười, tự mình giải quyết con thứ nhất biến dị lợn rừng, mười tấn đều nhanh có, "Ba bốn tấn không phải liền là mua một cây a. Cạo da lông xương cốt, nói không chừng còn chưa đủ."
 
 	Dựa theo cái này chợ đen giá trên trời,
 
 	Ba bốn tấn biến dị thú, không tính tinh hạch thật đúng là mua không được một cây.
 
 	Trương Hoa trừng mắt, ngọa tào, hôm nay là đụng phải thổi thần.
 
 	Ba bốn tấn biến dị thú không để vào mắt, súng tự động cũng không quan tâm, còn chính một cây, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, tại tận thế, một trăm người bình thường tính mệnh, cũng chưa chắc hơn được một cây, ngươi chẳng phải một người bình thường a.
 
 	"Khoác lác chính không có ý nghĩa, ngươi nhìn như vậy không lên súng, còn tới chúng ta chợ đen mua?"
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch hỏi thương giá cả, Trương Hoa tự nhiên coi là Giang Lưu Thạch là mua thương.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không nói chuyện, cùng trương này hoa nói chuyện không có ý nghĩa, hắn liền là một cái chân chạy, cũng không cách nào đánh nhịp.
 
 	Mà chính lúc này. . .
 
 	"Tích ——!"
 
 	Xe tải chói tai minh địch thanh vang lên, một cỗ Trung Tạp từ chợ đen Ngoại mở vào, mặc dù giảm tốc, nhưng là dọc theo đường chỗ qua, phụ cận quầy hàng đều là gà bay chó chạy.
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch cũng đã gặp phiên chợ bên trong  hướng, xuyên qua một cái phiên chợ, không có tiểu nửa ngày thời gian sượng mặt.
 
 	Nhưng là bây giờ, cái này bên trong phiêu tốc độ quá nhanh, mọi người kinh hô né tránh, một số người bởi vì lẫn mất gấp, ném xuống đất.
 
 	Nhìn thấy chiếc này Trung Tạp, Trương Hoa nhãn tình sáng lên.
 
 	"Là Viên lão đại, Viên lão đại cũng tới, ha ha!"
 
 	Cái gọi là Viên lão đại, là một chi người sống sót tiểu đội khiêng cầm, hắn tọa giá chính là chiếc này đã sửa chữa lại cỡ trung xe tải, Trương Hoa một chút nhận ra.
 
 	Cái này Viên lão đại, cũng đúng một cái đỉnh tiêm dị năng giả, mà lại, dị năng của hắn, tựa hồ đặc biệt am hiểu săn giết biến dị thú, cái này khiến Viên lão đại phá lệ giàu có, hắn là chợ đen đại gia nhiều tiền.
 
 	Đương nhiên, theo Giang Lưu Thạch, cái gọi là "Đỉnh tiêm dị năng giả", cũng vẫn là cấp một dị năng giả.
 
 	"Ha ha, Viên lão đại lại có thu hoạch!"
 
 	Trương Hoa nhìn về phía Trung Tạp toa xe, thấy được một đầu chết mất biến dị thú, hắn một thân lông đen, máu me be bét khắp người, còn có máu tươi không ngừng chảy ra ngoài, ven đường chỗ qua, phiên chợ mặt đất đều nhuộm đỏ rất nhiều.
 
 	"Viên lão đại!"
 
 	Trương Hoa một bên hô to thông báo, một bên nghênh đón tiếp lấy, cúi đầu khom lưng cung nghênh Viên lão đại xuống xe.
 
 	Viên lão đại đẩy cửa xe ra, hắn là một cái có chút bụng bia trung niên nhân, cái đầu không cao, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trên cổ còn mang theo tiểu lớn bằng ngón cái đại dây chuyền vàng, tựa hồ tại tận thế trước đó, liền là cái nhà giàu mới nổi dáng vẻ.
 
 	Tại Viên lão đại sau lưng, còn đi theo mấy chiếc xe việt dã, cửa xe nhao nhao mở ra, Viên lão đại một đám tiểu đệ, khiêng thương chính nhảy xuống xe.
 
 	"Viên lão đại lại phát tài cáp!"
 
 	Trương Hoa cười rạng rỡ nghênh đón, không qua nhìn xem Viên lão đại thân Biên tiểu đệ người sống chớ gần dáng vẻ, hắn cũng không tốt quá trải qua trước: "Viên lão đại lần này là vì Thất Thần các lão đại xử lý giao dịch hội tới đi, cái này biến dị thú, đến có 4 tấn đi?"
 
 	Viên lão đại nhìn Trương Hoa một chút, đốt một điếu xì gà, bắt đầu phún vân thổ vụ.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng đi tới, cái này Viên lão đại cũng đúng điêu, cái này đều tận thế, người ta điếu thuốc đều không có chỗ nhặt, hắn còn có thể có xì gà rút đâu.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch đã nhìn ra, Viên lão đại chi này xì gà, hẳn là trước đó đã rút qua, xì gà không thể so với thuốc lá, có thể rút thật lâu, một giờ cũng không thành vấn đề, có đôi khi rút non nửa rút diệt, giữ lại lần sau lại rút.
 
 	Viên lão đại tựa hồ chính là như vậy, xì gà này chủ yếu tác dụng, là cầm tới trang bức, đến trước mặt mọi người mới có thể rút, bình thường rút cái đồ chơi này? Quên đi thôi! Hiện tại cái này tận thế, xì gà cái đồ chơi này Căn Bản tìm không thấy mấy cây.
 
 	"Người anh em này làm sao lái xe tiến đến rồi?"