Chương 589: Giang Lưu Thạch tiến hóa 
 
 	Trong phòng ngủ, Giang Lưu Thạch nằm tại trên giường lớn, chau mày, tựa hồ tại làm lấy một cơn ác mộng.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhìn xem trong hôn mê Giang Lưu Thạch, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của hắn, sau đó, hắn đem trong tay biến dị tinh hạch giao cho ảnh, mà ảnh thì thận trọng tướng biến dị tinh hạch đặt ở Giang Lưu Thạch trên mi tâm của.
 
 	Giờ khắc này, một màn kỳ dị phát sinh, cái kia một viên biến dị tinh hạch, phảng phất là bị nóng kẹo mềm, chậm rãi hòa tan.
 
 	Biến dị tinh hạch cùng Giang Lưu Thạch cái trán dần dần hòa làm một thể, khó mà tách ra, Giang Trúc Ảnh có thể cảm giác được, cái này viên tinh hạch bên trong năng lượng tại bị Giang Lưu Thạch chậm rãi hấp thu.
 
 	Đại khái hai mười phút, cái này viên biến dị tinh hạch năng lượng bị hấp thu hết, nó triệt để đã mất đi quang trạch, tiếp theo biến thành bột phấn phá vỡ đi ra.
 
 	Ảnh lại cầm lên cái thứ hai biến dị tinh hạch, thận trọng đặt ở Giang Lưu Thạch cái trán.
 
 	Sau đó , đồng dạng tình cảnh lại một lần phát sinh, chỉ là lần này năng lượng hấp thu càng nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ nhiều một chút liền hấp thu xong.
 
 	Ảnh kéo dài tướng biến dị tinh hạch đặt ở Giang Lưu Thạch mi tâm, mỗi hơn mười phút, liền tiêu hao một viên biến dị tinh hạch, mức tiêu hao này tốc độ nếu là cho bình thường tiểu đội nhìn thấy, đã sớm đau lòng đến thổ huyết, đây chính là đốt tiền a.
 
 	Nhưng đối thạch ảnh tiểu đội mà nói, không có cái gì so Giang Lưu Thạch tỉnh lại quan trọng hơn, những này biến dị tinh hạch tự nhiên không đáng giá nhắc tới.
 
 	Trong nháy mắt, hai giờ đi qua, mười mấy viên biến dị tinh hạch, cứ như vậy biến thành tro bụi.
 
 	"Giang ca thân thể đang biến hóa..."
 
 	Lý Vũ Hân nói ra, trong lời nói có một tia mừng rỡ, hắn kỳ thật sớm liền phát hiện, nhưng lặp đi lặp lại sau khi xác nhận, mới nói ra tới.
 
 	Mặc dù Lý Vũ Hân không biết Giang Lưu Thạch trong óc tồn tại Tinh Chủng, cũng không thể khẳng định hấp thu biến dị tinh hạch đến cùng là ôn dịch mẫu thể vẫn là Giang Lưu Thạch, nhưng giờ này khắc này, hắn cơ bản xác nhận, Giang Lưu Thạch thân thể phát sinh liên tiếp biến hóa, đều là hướng về mặt tốt.
 
 	Tim của hắn đập tiết tấu trở nên càng thêm chậm chạp, nhưng là mỗi một lần nhảy lên, đều như là trống trận đánh, phi thường hữu lực.
 
 	Khí tức của hắn cũng càng ngày càng nặng ổn, hô hấp càng ngày càng kéo dài, mỗi một viên tế bào sức sống, cũng đều trở nên mạnh hơn, mà lại có chút tế bào, đang phát sinh lấy tiến một bước phân hoá, Lý Vũ Hân thậm chí nhìn thấy, Giang Lưu Thạch thể nội theo biến dị tinh hạch dòng năng lượng động, xuất hiện từng đầu năng lượng thông đạo, những năng lượng này thông đạo hiện ra vì lam tử sắc, như là mạng lưới bình thường đan xen.
 
 	Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết kinh mạch?
 
 	Lý Vũ Hân nghĩ tới chỗ này,
 
 	Trong truyền thuyết, kinh mạch là lưu thông "Khí" thông đạo.
 
 	Người có tinh khí thần, "Tinh" là nhục thân, "Thần" là linh hồn ý thức, mà "Khí" nhất là hư vô mờ mịt, khó mà nói rõ, nếu như nói cứng, cái này cái gọi là "Khí", kỳ thật chính là năng lượng.
 
 	Hắn trước kia cảm thấy những thứ này chỉ là truyền thuyết mà thôi, nhưng bây giờ tinh thần lực tồn tại đã được chứng thực, mà Giang Lưu Thạch lại xuất hiện biến hóa như thế.
 
 	Tận thế đến, Địa Cầu sinh vật tiến hóa đã cho thấy, sinh mệnh xa so với hắn nguyên bản hiểu còn muốn phức tạp cùng thâm ảo.
 
 	Giang Lưu Thạch nhục thân biến hóa, đã hấp dẫn toàn xe người, bao quát Hương Tuyết Hải ở bên trong, tất cả nữ hài đều yên lặng chú ý Giang Lưu Thạch, bọn họ mơ hồ dự cảm đến, Giang Lưu Thạch khả năng đang phát sinh lấy một trận tiến hóa.
 
 	Trận này tiến hóa so với bình thường dị năng giả tiến hóa càng thêm triệt để.
 
 	Ngay tại ảnh tướng thứ mười sáu viên biến dị tinh hạch dán tại Giang Lưu Thạch mi tâm thời điểm, Giang Lưu Thạch tựa hồ gặp cái gì chuyện đau khổ, bắt đầu run rẩy lên.
 
 	"Ca!"
 
 	"Giang ca!"
 
 	Mấy cô gái lập tức khẩn trương lên, ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Lúc này, duy nhất trấn định vẫn là ảnh, hắn thần sắc chuyên chú, dứt khoát tướng thứ mười sáu viên biến dị tinh hạch thận trọng sắp đặt thỏa đáng, mà tương ứng, Giang Lưu Thạch thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, cơ thể của hắn bắt đầu co rút, gân xanh trên trán chậm rãi nhô lên, giống như là từng con giun.
 
 	Vài phút về sau, theo thứ mười sáu viên tinh hạch hấp thu, Giang Lưu Thạch làn da bắt đầu đỏ lên, lỗ chân lông cũng bắt đầu đổ mồ hôi.
 
 	Giang Trúc Ảnh khẩn trương chạm đến một cái Giang Lưu Thạch cái trán, như thiểm điện thu tay về.
 
 	"Thật nóng!"
 
 	Giang Trúc Ảnh khuôn mặt nhỏ biến sắc, sốt cao đến phỏng tay, cái này khái niệm gì, cái này nhiệt độ, tối thiểu có bốn năm mươi độ đi!
 
 	Bình thường người sớm như vậy chết rồi.
 
 	"Ảnh, thật không có vấn đề sao?" Hương Tuyết Hải không yên tâm hỏi, có thể là đối với nàng hỏi thăm, ảnh căn bản không nói lời nào, hắn chỉ là hết sức chăm chú nhìn xem Giang Lưu Thạch, tựa hồ ngoại giới hết thảy đối nàng mà nói đều râu ria, trong mắt nàng chỉ có Giang Lưu Thạch.
 
 	Cái này thứ mười sáu viên biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch hấp thu phá lệ cấp tốc, đương cái này viên biến dị tinh hạch biến thành tro bụi thời điểm.
 
 	Ảnh y nguyên cầm lên thứ mười bảy viên biến dị tinh hạch.
 
 	Hương Tuyết Hải cảm giác tim đập của mình đều lọt nửa nhịp, ảnh lá gan cũng quá lớn, đừng nhìn hắn bình thường không làm sao nói, thật làm lên những này đến quả quyết vô cùng.
 
 	Thứ mười bảy viên biến dị tinh hạch, lại lần nữa dán vào Giang Lưu Thạch cái trán!
 
 	Lúc này Giang Lưu Thạch thân thể tựa như là đun sôi tôm bự, toàn thân đỏ bừng, trong lỗ chân lông xuất hiện đã không phải là đơn thuần mồ hôi, mà là mang theo từng đầu tơ máu.
 
 	Nhìn thấy bực này tình hình, Hương Tuyết Hải bịt miệng lại.
 
 	Xuất mồ hôi ra tia máu, cái này còn được.
 
 	Mà hết lần này tới lần khác ảnh đã buông xuống thứ mười tám viên biến dị tinh hạch!
 
 	Không riêng Hương Tuyết Hải, tất cả nữ hài đều nín thở.
 
 	Giang Lưu Thạch thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, cái trán, trên cánh tay gân xanh hở ra đến cơ hồ vỡ ra.
 
 	Lông của hắn lỗ ngoại trừ tràn ra tia máu bên ngoài, còn bắt đầu tràn ra một chút chất bẩn.
 
 	Những này vật dơ bẩn càng ngày càng nhiều, hiện ra màu xám đen, còn có một cỗ mơ hồ mùi thối truyền đến.
 
 	Nhưng lúc này ở đây nữ hài cái nào còn có tâm tư đi quan tâm những này, bọn họ đều khẩn trương Giang Lưu Thạch đến cùng sẽ như thế nào.
 
 	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch thân thể đột nhiên một trận kịch liệt run run, tiếp theo, hắn triệt để yên tĩnh trở lại.
 
 	Hắn một lần nữa lâm vào ngủ say, lần này trong ngủ mê hắn không còn nhíu mày, cũng không thống khổ nữa, tựa hồ ngủ được rất an tường.
 
 	Ảnh thở dài ra một hơi, rốt cục dừng tay.
 
 	Sờ lên trên trán đổ mồ hôi, ảnh nhìn tinh lực tiêu hao rất lớn, Hương Tuyết Hải cảm thấy khó có thể lý giải được, ảnh sức chiến đấu cũng rất mạnh, mà vừa rồi hắn bất quá là tại Giang Lưu Thạch mi tâm bên trên thả mười mấy viên biến dị tinh hạch mà thôi, làm sao lại tiêu hao như thế đại?
 
 	Hắn làm sao biết, ảnh tại thả biến dị tinh hạch thời điểm, tinh thần lực một mực liên lạc Tinh Chủng, thông qua Tinh Chủng mật thiết chú ý Giang Lưu Thạch thân thể hết thảy biến hóa rất nhỏ, hắn cũng không phải Lý Vũ Hân dạng này tinh thần lực dị năng giả, muốn làm đến đây hết thảy đối nàng mà nói quá miễn cưỡng.
 
 	"Giang ca tạm thời không có chuyện làm, nhưng tỉnh lại còn sớm, có lẽ hắn còn phải ngủ say thật lâu, ta đi nghỉ ngơi."
 
 	Ảnh sắc mặt có chút tái nhợt, hắn đứng dậy, liền đi ra phòng ngủ, lưu lại mấy cô gái trong phòng ngủ tướng mạo dò xét.
 
 	Sau đó nên làm cái gì?
 
 	Giang Lưu Thạch bây giờ đầy người ô uế, bởi vì vừa mới Giang Lưu Thạch nhiệt độ cơ thể quá cao, còn có một số vật dơ bẩn bị sấy khô, hình thành một lớp bụi vảy ngưng kết tại Giang Lưu Thạch trên da, mơ hồ tản ra mùi thối.
 
 	Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết tẩy tinh phạt tủy sao?
 
 	Vừa rồi khẩn trương Giang Lưu Thạch, bọn họ tự nhiên không cảm thấy cái gì, nhưng là bây giờ, có chút rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ các cô gái khó tránh khỏi cảm thấy có chút nhịn không được.
 
 	Nếu là Giang Lưu Thạch một bộ mê liền là nửa tháng, đây không phải là muốn bẩn chết rồi? Đến lúc đó toàn bộ trong xe đều là loại này hôi chua mùi.
 
 	Lý Vũ Hân cầm lấy khăn mặt cho Giang Lưu Thạch lau người, thế nhưng là Giang Lưu Thạch quần áo đều bị thẩm thấu, trong quần áo cũng tất cả đều là ô uế, khăn mặt tự nhiên là xoa không đến.
 
 	"Cái kia..." Lý Vũ Hân ho khan một tiếng, "Có phải hay không này cho Giang ca tắm rửa?"
 
 	Lý Vũ Hân vừa nói như vậy, mấy cô gái đều sửng sốt một chút, tắm rửa, nên do ai cho Giang Lưu Thạch tắm rửa?
 
 	Giang Lưu Thạch bộ quần áo này chỉ sợ trong trong ngoài ngoài tất cả đều muốn mất đi, cái này một tia không gua tẩy khởi tắm đến, vậy còn không mắc cỡ chết người ta rồi.
 
 	"Ta nói... Trúc ảnh, nếu không ngươi tẩy đi." Lý Vũ Hân đề nghị.
 
 	"A? Ta?" Giang Trúc Ảnh nguyên bản liền hai mắt thật to mở lớn hơn, "Hắn là anh ta a, các ngươi cảm thấy thích hợp sao?"
 
 	"Cũng là bởi vì ca của ngươi, mới phù hợp a, chúng ta càng không thích hợp, ngươi khi còn bé không có cùng ngươi ca tắm rửa qua sao?"
 
 	Bị Lý Vũ Hân nói toạc, Giang Trúc Ảnh quẫn bách mà nói: "Tẩy là tẩy qua, nhưng vậy cũng là lên tiểu học thời điểm, bây giờ sao có thể đi."
 
 	"Tiểu học? Ngươi tiểu học còn cùng ngươi ca cùng nhau tắm rửa?" Lý Vũ Hân hé miệng cười một tiếng, trêu chọc nói.
 
 	Một câu đem Giang Trúc Ảnh nháo cái đỏ chót mặt, hắn cùng Giang Lưu Thạch phụ mẫu đều mất, tương hỗ tựa sát lớn lên, tự nhiên so với bình thường huynh muội tình cảm càng sâu, mà Giang Trúc Ảnh khi còn bé khuyết thiếu cảm giác an toàn, đặc biệt dính Giang Lưu Thạch, tắm rửa cũng quấn lấy Giang Lưu Thạch cho nàng tẩy, một mực tẩy đến tiểu học năm thứ hai, về sau tại Giang Lưu Thạch nghĩa chính ngôn từ kiên trì dưới, mới cuối cùng không có tắm.
 
 	Lúc đó tuyệt không cảm thấy có cái gì, bây giờ đột nhiên bị Nhiễm Tích Ngọc trêu chọc, Giang Trúc Ảnh tự nhiên đỏ mặt.
 
 	"Vũ Hân tỷ, ngươi thiếu trêu chọc ta, ngươi thế nhưng là bác sĩ, cũng là anh ta y tá, đương nhiên là y tá cho ta ca tắm rửa a, làm sao cũng không tới phiên ta."
 
 	Nói đến đây, Giang Trúc Ảnh lập tức nghĩ tới điều gì, cười xấu xa hai tiếng, "Lại nói để ngươi tẩy cũng còn có nguyên nhân khác a..."
 
 	Bị Giang Trúc Ảnh vừa nói như vậy, Lý Vũ Hân đột nhiên có loại dự cảm bất tường, cảm giác Giang Trúc Ảnh xoay người nông dân đem ca hát.
 
 	"Ngươi... Ngươi nói mò gì đâu..."
 
 	"Cũng không có nói mò a, phi muốn ta nói phá a, đây chính là ngươi chiếm ta ca tiện nghi cơ hội tốt nhất a."
 
 	Giang Trúc Ảnh nói đến đây đã buồn cười, lần này đến phiên Lý Vũ Hân đỏ mặt đến cổ Căn.
 
 	"Cái gì chiếm tiện nghi, ngươi cô bé này, tuổi quá trẻ không học tốt, đầu óc đều nghĩ cái gì đâu!"
 
 	Lý Vũ Hân ưa thích Giang Lưu Thạch đã không phải là bí mật gì, thế nhưng là bị đương chúng nói toạc, hắn vẫn là không nhịn được, nghĩ tới đây, hắn mau đem Nhiễm Tích Ngọc kéo xuống nước, tốt khuê mật liền là ở lúc mấu chốt kéo tới cản thương.
 
 	"Tích Ngọc ngươi tẩy phù hợp đâu, ngươi tâm tư nhẵn nhụi nhất, cũng nhất biết chiếu cố người."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc ưa thích Giang Lưu Thạch, mọi người tự nhiên cũng đều biết, cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc cũng quẫn đến không được, "Ta còn không thoải mái, thân thể không có khôi phục, tinh lực có hạn, chỉ sợ tẩy không tốt..."
 
 	Tại những cô bé này bên trong, Nhiễm Tích Ngọc da mặt nhất mỏng, hắn đâu có có thể làm loại sự tình này, nếu là chỉ có hắn cùng Giang Lưu Thạch hai người, hắn nhắm mắt lại cũng liền tắm, nhưng bây giờ nhiều người nhìn như vậy đâu.
 
 	Đúng lúc này, Hương Tuyết Hải mở miệng: "Không phải liền là tắm rửa sao, nhìn các ngươi đẩy tới đẩy lui, bao lớn chút chuyện, cũng không nguyện ý tẩy, liền để ta tẩy đi. Vừa vặn ta còn có Phong hệ dị năng đâu, tắm còn có thể tự nhiên thổi khô đâu!"
 
 	Nghe được Hương Tuyết Hải nói ra lời nói này, Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc đều lập tức ngây ngẩn cả người, cái này. . . Cái này. . . Ta nói ngươi đều không chê thẹn thùng sao?
 
 	Lại nói, ai nói chúng ta không nguyện ý tắm, chẳng qua là ngượng ngùng được không?
 
 	Lý Vũ Hân cái thứ nhất ngồi không yên, cái này nếu là khiêm nhượng nữa xuống dưới, thì còn đến đâu, nói không chừng Giang Lưu Thạch tiến vào phòng tắm về sau, trực tiếp bị Hương Tuyết Hải cho ba ba ba, đến lúc đó bọn họ tìm ai nói rõ lí lẽ đi.
 
 	"Ta vừa rồi nghĩ nghĩ, ta dù sao cũng là y tá, chiếu cố Giang ca sự tình vẫn là đến để ta làm, cho bệnh nhân tắm rửa cũng là ta thuộc bổn phận sự tình, cái này tắm vẫn là ta tẩy đi."
 
 	"Không cần, ta có thể, ta khi còn bé liền làm việc cẩn thận, cam đoan cho Giang ca tắm đến trắng tinh, mỗi một cái lỗ chân lông đều rửa sạch sẽ."
 
 	Hương Tuyết Hải có thể không nhượng bộ.
 
 	Lý Vũ Hân mặt đều nghẹn đỏ lên, thiên thọ a, ngươi thật biết nhục đều không có sao, ngươi thế nhưng là một cái nữ hài tử, như thế đại nghĩa lẫm nhiên nói ra cho một cái trưởng thành nam tính tắm rửa tắm đến bạch bạch tịnh tịnh lời nói, thật được không?
 
 	Nhưng là lúc này, hắn cũng không thể bởi vì thẹn thùng liền nhượng bộ, hắn lặng lẽ dùng ngón tay thọc Nhiễm Tích Ngọc eo, ra hiệu Nhiễm Tích Ngọc nói một câu, hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc xem như mặt trận thống nhất.
 
 	"Cái kia..." Nhiễm Tích Ngọc còn chưa mở miệng mặt liền Hồng đến sau tai Căn, thế nhưng là mắt thấy Lý Vũ Hân một mực dùng ngón tay đâm mình, hắn cũng chỉ đành cố nén lòng xấu hổ nói nói, " ta kỳ thật... Cũng có thể tẩy, ta mặc dù thân thể suy yếu, nhưng vẫn là có thể sử dụng tinh thần lực dò xét tra một chút Giang ca tình trạng cơ thể..."
 
 	"Cái kia... Nếu không chúng ta cùng một chỗ cho Giang ca tắm rửa?"
 
 	Hương Tuyết Hải nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.
 
 	Lý Vũ Hân nghe được đều mộng bức, đậu đen rau muống, còn có loại này thao tác sao?
 
 	Hắn vốn cho rằng vừa rồi Hương Tuyết Hải nói lời đã đủ kình bạo, nghĩ không ra còn có càng kình bạo.
 
 	Ba cô gái cho một cái hôn mê nam nhân tắm rửa, hình ảnh kia quá đẹp, Lý Vũ Hân có chút không dám tưởng tượng.
 
 	Nhưng cho dù là ba người tắm rửa, Lý Vũ Hân cũng cảm thấy tốt đi một chút, bằng không mà nói, ai biết Hương Tuyết Hải tài giỏi xảy ra chuyện gì đến, hắn nhất định phải nhìn xem Hương Tuyết Hải.
 
 	"Cái kia, ta liền khai tắm?"
 
 	Hương Tuyết Hải nói ra, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc đều sửng sốt, làm sao việc này tại Hương Tuyết Hải cái này giống như là ăn cơm đơn giản. 
 
 	Về phần Giang Trúc Ảnh, chỉ là cười xấu xa.
 
 	"Trúc Ảnh muội muội, ngươi có muốn đi chung hay không?"
 
 	Hương Tuyết Hải nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh mau ngậm miệng không cười, hắn mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng vẫn là cái ngây thơ thiếu nữ, cái này thật lái xe, có thể biểu bất quá Hương Tuyết Hải a.
 
 	"Các ngươi chậm rãi tẩy, ta tránh một chút."
 
 	Giang Trúc Ảnh đuổi gấp ôm mình IPAD chạy, trong lúc nhất thời, trong phòng ngoại trừ Giang Lưu Thạch, chỉ còn lại có Hương Tuyết Hải, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc ba người.
 
 	Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc chính không biết làm sao ra tay đâu, Hương Tuyết Hải liền bắt đầu thoát Giang Lưu Thạch y phục.
 
 	Đầu tiên là quần áo trong, lại là quần, những y phục này cơ hồ tẩy không ra, hầu như đều muốn mất đi, cái này tận thế thật đúng là không thiếu quần áo, các loại trong thương trường hàng hiệu quần áo bó lớn, từ trong tới ngoài đều có, chỉ cần có bản lĩnh xông qua zombie bầy, liền cái gì đều có thể cầm tới, mà điểm này đối thạch ảnh tiểu đội tới nói tự nhiên không thành vấn đề.