Chương 515: Đưa tới cửa năng lượng
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Bên cạnh súng vang lên âm thanh một khắc chưa ngừng, đạn điên cuồng địa hướng biến dị rắn trên thân khuynh tả.
  
  	Cái này biến dị rắn thân thể chỉ là không bị viên đạn xuyên thủng, cũng không phải là hoàn toàn không sợ đạn, nó vốn là bị đau vô cùng, muốn đem những cái kia nhỏ bé vô cùng người sống toàn diện quét thành thịt vụn, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện như thế một cái cục sắt.
  
  	Không có quét trúng cục sắt, biến dị rắn lửa giận đạt đến đỉnh điểm. Nó đã là vô cùng cường hoành biến dị thú, hơn nữa còn đang không ngừng mạnh lên, những chuyện lặt vặt này người đều chẳng qua là nó con mồi, cũng dám như thế khiêu khích nó!
  
  	Tựa như cừu non gan dám trêu chọc ác lang, con thỏ tại hùng sư trước mặt nhe răng, biến dị thú đối với nhân loại khiêu khích cũng là khó mà dễ dàng tha thứ.
  
  	Nghe được biến dị rắn tiếng gào thét, Kỷ Hướng Minh bọn người cảm thấy giật mình trong lòng, những cái kia thực lực yếu nhược chiến sĩ, cùng người bình thường, càng là bản năng sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi.
  
  	"Cái này Middle bus tại xông cái gì, lúc đầu có thể tinh chuẩn hỏa lực đả kích, bọn hắn bây giờ tại chỗ ấy vướng chân vướng tay." Kỷ Hướng Minh nhíu mày nói ra.
  
  	Trước đó trước vận dụng dị năng giả chiến sĩ, là bởi vì đây là tại khu vực an toàn bên trong, vận dụng đạn pháo sẽ tạo thành tổn thất không nhỏ. Một khi chuyện không thể làm, vai khiêng pháo hoả tiễn, lựu đạn máy phát xạ, súng phóng tên lửa, pháo cối, đạn xuyên giáp, cũng có thể cùng lên trận. Lại đến mấy đầu biến dị rắn đều có thể oanh thành vụn thịt, về phần tạo thành tổn thất, cùng lắm thì cái này phiến khu lại trùng kiến.
  
  	Đối mặt mấy trăm hơn ngàn vạn Zombie, cùng vô số biến dị thú vây quanh, khu vực an toàn còn có thể ngật đứng không ngã, che chở mấy chục vạn người, dựa vào là cũng không phải là dị năng giả, mà là hiện đại quân đội kinh khủng hỏa lực.
  
  	Liền là không trung những cái kia biến dị Điểu, bây giờ đã có vai khiêng thức phòng không đạn đạo, bên trong tầng trời thấp hành trình ngắn địa không đạn đạo bắn, trên không trung truyền đến tiếng nổ mạnh, vung xuống từng mảnh huyết vũ.
  
  	Nếu như máy bay trực thăng cùng máy bay chiến đấu có thể lên không, chiến đấu còn trở nên càng thêm kịch liệt.
  
  	Đây cũng là vì cái gì rất nhiều quân đội xuất thân người, không quá coi trọng dị năng giả đội ngũ nguyên nhân. Dị năng giả đội ngũ mạnh hơn, tại chính thức đại quy mô năng lực tác chiến bên trên, cũng không sánh bằng hiện đại quân đội.
  
  	Nhưng hết lần này tới lần khác dị năng giả đội ngũ thường thường đều rất phách lối, coi là trên tay nắm giữ lấy lực lượng, liền có thể muốn làm gì thì làm. Chỉ bằng điểm này liền cùng quân đội không hợp nhau lắm.
  
  	"Trước nhìn xem đi." Lục Thiên Vũ trầm giọng nói ra.
  
  	Cái này Middle bus cũng phi thường linh hoạt, cái kia biến dị rắn chưa hẳn liền có thể tướng Middle bus thế nào.
  
  	Có lẽ Middle bus có thể tìm được cơ hội, thả ra cái kia vô hình một pháo.
  
  	Mặc dù đạn pháo đã chuẩn bị xong, nhưng nếu như có thể không tại khu vực an toàn bên trong khai hỏa, lấy nhỏ nhất tổn thất đổi lấy kết quả tốt nhất, tự nhiên là tốt nhất.
  
  	Đúng lúc này, từ Middle bus phía dưới Hách Nhiên chui ra mấy đầu biến dị con giun, những này biến dị con giun mở to miệng khí hướng phía Middle bus lốp xe táp tới, bất quá bị Middle bus một cái trôi đi tránh qua, tránh né.
  
  	Đột nhiên, cái kia biến dị rắn động.
  
  	Tốc độ của nó vốn là rất nhanh, dưới sự phẫn nộ càng là lôi đình vạn quân, giống 1 Đạo bỗng nhiên đánh xuống Hắc Sắc Lôi Điện, lập tức liền nhào về phía Middle bus.
  
  	Chỉ bất quá lần này nó không tiếp tục nếm thử đi quét Middle bus, mà là tướng thân thể còn quấn Middle bus bên ngoài, cuộn thành một vòng tròn. Lúc này biến dị rắn mới thể hiện ra mình chân chính thân dài, chừng gần ba mươi mét.
  
  	Middle bus lại linh hoạt, chỉ cần tướng Middle bus chỗ cái này một vùng đều bao vây, cái kia Middle bus lại hướng phương hướng nào chạy, đều muốn đụng vào biến dị rắn thân thể.
  
  	Mà tại quấn lấy Middle bus trong nháy mắt, cái này biến dị rắn tựa như là đôi đợi một đầu chân chính con mồi, bỗng nhiên nắm chặt thân thể, liền muốn tướng Middle bus giảo sát.
  
  	Lấy biến dị rắn lực lượng kinh khủng, nếu như nó quấn lên nhất lượng việt dã xa, trực tiếp tướng có thể liên người mang xe xoắn thành một đống đồng nát sắt vụn.
  
  	Lục Thiên Vũ nguyên lai tưởng rằng Middle bus hội ở thời điểm này nã pháo, nhưng không nghĩ tới Middle bus cũng không có làm gì, liền trực tiếp bị biến dị rắn quấn lên.
  
  	"Làm cái gì vậy?" Lục Thiên Vũ cũng kinh nghi bất định, hắn còn tưởng rằng Middle bus xông đi lên liền là ỷ vào cái kia một pháo, dù sao cái kia vô hình một pháo chiến trận xác thực rất lớn, mà lại tại không biết rõ tình hình tình huống dưới rất khó đề phòng.
  
  	Kết quả cái này Middle bus thế mà tùy ý biến dị rắn quấn lên?
  
  	Middle bus tại một đầu cự hình biến dị rắn quấn quanh dưới,
  
  	Nhìn qua vô cùng yếu ớt, rất nhiều người cũng có thể nghĩ ra được tiếp xuống tràng cảnh. Mà mặc cho đạn bắn vào trên thân, cái này biến dị rắn cũng hoàn toàn không có buông ra ý tứ.
  
  	Biến dị rắn mơ hồ địa cảm ứng được, trong này Middle bus trong xe có cái gì cực kỳ ngon miệng vô thượng mỹ vị đang hấp dẫn nó , khiến cho nó hưng phấn không thôi.
  
  	Chỉ có Vạn Ức Linh dị sắc liên tục mà nhìn xem một màn này, đáy mắt tựa hồ mơ hồ đang mong đợi cái gì.
  
  	"Trời ạ."
  
  	Middle bus bên trong, Lý Vũ Hân bưng kín miệng nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là thần sắc sợ hãi.
  
  	Biến dị rắn thân thể cao lớn còn quấn cả chiếc Middle bus, tại ngoài cửa sổ xe chậm rãi hoạt động lên, cái kia bén nhọn lân phiến tại trên thân xe đều phá cọ sát ra làm cho người rùng mình thanh âm.
  
  	Mà tại đầu xe vị trí, cái kia biến dị rắn mãnh liệt mà cúi thấp đầu đến, một đôi con mắt đỏ ngầu cách kính chắn gió, khát máu mà lạnh như băng nhìn xem người bên trong xe.
  
  	Mặc dù đối Giang Lưu Thạch có không hiểu tín nhiệm, nhưng là bị dạng này quái thú quấn chặt lấy thân xe, cho dù ai đều sẽ cảm thấy nội tâm sợ hãi, huống chi là Lý Vũ Hân dạng này tay trói gà không chặt nữ hài tử.
  
  	Tạch tạch tạch!
  
  	Biến dị rắn không ngừng nắm chặt thân thể, muốn đem chiếc này Middle bus siết dẹp.
  
  	Middle bus bốn phía truyền đến tiếng vang, nhưng trải qua qua nhiều lần cường hóa Middle bus, như thế nào dễ dàng như vậy bị ghìm biến hình?
  
  	Theo biến dị rắn toàn bộ thân thể đều quấn đến Middle bus bên trên, Giang Lưu Thạch đột nhiên quát khẽ nói: "Động thủ!"
  
  	Hắn tùy ý biến dị rắn cuốn tới Middle bus đi lên, làm sao lại không có chuẩn bị cho nó tốt công kích kế tiếp đâu?
  
  	"Được rồi ca!" Giang Trúc Ảnh trạm tại bên trong phòng tác chiến, hai mắt bên trong điện quang lấp lóe, sau đó hắn trắng nõn non mịn hai cái tay nhỏ nhẹ nhàng mở ra, lập tức dòng điện hội tụ.
  
  	Cái này dòng điện tụ tập đến càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua phảng phất một cái cỡ nhỏ tia chớp hình cầu, mà lúc này Middle bus đã bị biến dị rắn quấn quanh đến đông diêu tây bãi, gần như sắp bị kéo cách mặt đất.
  
  	Đúng lúc này, Lục Thiên Vũ bỗng nhiên thần sắc biến đổi, hắn nhìn thấy tại Middle bus đỉnh chóp hình tròn vật bên trong, màu trắng điện quang điên cuồng lấp lóe, sau đó từng đạo dòng điện giống như là dòng nước bình thường từ viên kia hình vật bên trong bừng lên.
  
  	Cấp hai dị năng giả uy lực ở thời điểm này rốt cục thể hiện ra ngoài, cả chiếc Middle bus đều phảng phất bị bao khỏa tại điện màn bên trong, tinh chuẩn khống chế, khiến cái này dòng điện đều duy trì tại Middle bus mặt ngoài, nhưng là lại không có hoàn toàn tiếp xúc đến Middle bus.
  
  	Những này dòng điện vừa xuất hiện, tự nhiên là tuôn hướng lúc này chính quấn quanh lấy Middle bus biến dị rắn!
  
  	Ban sơ thu hoạch được cái này dị năng thời điểm, Giang Trúc Ảnh dòng điện chỉ đủ để một cái bóng đèn sáng lên, nhưng bây giờ cái này dòng điện mạnh bao nhiêu, liên Giang Trúc Ảnh chính mình cũng nói không rõ ràng.
  
  	Hắn chỉ cảm thấy thể nội sức mạnh vô cùng vô tận, đều đang điên cuồng tuôn hướng song chưởng của nàng, hóa thành kinh khủng điện năng, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích.
  
  	Nhưng là tại Lục Thiên Vũ bọn người trong mắt, lại có thể tinh tường nhìn thấy cái này dòng điện đáng sợ.
  
  	Màu bạc trắng dòng điện trút xuống, trong nháy mắt tướng biến dị rắn thân thể hoàn toàn bao khỏa, tại thời khắc này, lốp bốp tiếng nổ lớn vang vọng đám người bên tai, trong không khí càng lập tức truyền đến huyết nhục đốt cháy khét hương vị.
  
  	"Tê!"
  
  	Bị viên đạn bắn phá cũng chỉ là phát cuồng biến dị rắn, tại một khắc cuối cùng tại bị trọng thương! Thân thể nó run rẩy co rút, toàn thân cao thấp da tróc thịt bong, nó một thân lân phiến có thể chống đạn, nhưng lại phòng không được dòng điện.
  
  	Dù là cách xa nhau mấy chục hơn trăm mét, nhưng ngồi ở trong xe Lục Thiên Vũ bọn người, đều có thể cảm giác được cỗ này để lông của bọn hắn phát dựng thẳng lên, làn da nhói nhói kinh khủng dòng điện.
  
  	Quá mạnh, cái này nếu là một người sống sờ sờ tại cái kia dòng điện bên trong, trong nháy mắt liền sẽ từ trong tới ngoài đều bị đốt cháy khét. Liền là mười mấy người, sinh tử cũng bất quá ngay tại một sát na.
  
  	Liền liên bên cạnh biến dị con giun đều bị điện giật bên trong, tính mạng của bọn nó cường độ kém xa biến dị rắn, cách gần đó đến lập tức hơn phân nửa thân thể đều bị điện giật cái kinh ngạc.
  
  	Dòng điện bên trong tứ ngược kinh khủng biến dị năng lượng, để ở đây các dị năng giả không không cảm thấy kinh hồn táng đảm.
  
  	Đây là người cấp hai dị năng giả!
  
  	"Trách không được bọn hắn dám làm như thế." Kỷ Hướng Minh sắc mặt đột biến, thu hồi nguyên bản đối thạch ảnh tiểu đội bất mãn.
  
  	"Cái này năng lượng thật sự là kinh người." Lục Thiên Vũ cũng kinh ngạc nói.
  
  	Chỉ có Vạn Ức Linh không nghĩ như vậy, cho dù có lực lượng như vậy, Giang Lưu Thạch làm như vậy cũng là quá mạo hiểm.
  
  	Chiếc kia Middle bus lực phòng ngự hắn đã nghe nói qua, bây giờ tận mắt nhìn thấy, xác thực rất mạnh!
  
  	Kỷ Hướng Minh bọn hắn coi là Giang Lưu Thạch làm như thế át chủ bài là tên này cấp hai dị năng giả, nhưng Vạn Ức Linh cảm thấy, Giang Lưu Thạch át chủ bài vẫn là chiếc kia Middle bus.
  
  	Không có Middle bus đáng sợ lực phòng ngự, liền là có dạng này dòng điện cũng không dám làm như thế.
  
  	Middle bus tại biến dị rắn thống khổ giãy dụa bên trong không ngừng lắc lư, người bên trong xe không thể không cột dây an toàn, hoặc là nắm lấy có thể địa phương cố định.
  
  	"Làm sao không cần pháo không khí đâu?" Nhiễm Tích Ngọc nghi ngờ hỏi.
  
  	"Như thế quá lãng phí." Giang Lưu Thạch trong ánh mắt lóe vẻ mong đợi.
  
  	Lãng phí? Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân bọn họ cũng không biết Giang Lưu Thạch đang nói cái gì, lãng phí lực công kích sao?
  
  	Liền liên bọn họ cũng không nghĩ ra, Giang Lưu Thạch nói tới lãng phí, chỉ là đầu này biến dị rắn máu tươi!
  
  	Cái này biến dị rắn huyết nhục bên trong ẩn chứa "Hắc Quang" năng lượng, nếu như lập tức liền nổ thất linh bát toái, cái kia máu tươi bốn phía huy sái bắn tung tóe, Middle bus cùng Tinh Chủng có thể hấp thu đến "Hắc Quang" năng lượng liền hội giảm mạnh.
  
  	Cho nên Giang Lưu Thạch mới muốn dùng loại biện pháp này, để biến dị rắn chủ động đem máu tươi đều đưa đến Middle bus đi lên. Đây quả thực là đưa tới cửa năng lượng!
  
  	"Kiểm trắc đến Hắc Quang năng lượng, chính đang hấp thu. . ."
  
  	Tinh Chủng thanh âm một truyền đến, Giang Lưu Thạch liền trong lòng vui. Bị trúc ảnh như thế điện một trận, biến dị rắn cơ hồ toàn thân cao thấp khắp nơi đều là vết thương, chảy ra máu tươi bên trong ẩn chứa những năng lượng kia, đều bị Tinh Chủng hấp thu.
  
  	Bất quá cái này biến dị rắn dù sao cũng là có trí tuệ, bị dòng điện hung hăng thống kích về sau, thân thể liền muốn buông ra Middle bus chuẩn bị kéo dài khoảng cách. Cái này nguyên bản không đáng chú ý cục sắt, để nó cảm thấy mãnh liệt nguy cơ sinh tử.
  
  	Nhưng Tinh Chủng hấp thu đang sảng khoái, Giang Lưu Thạch như thế nào lại buông tha nó?
  
  	"Tích Ngọc, Linh!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực thời khắc mở ra, vừa nghe đến Giang Lưu Thạch, trong nháy mắt liền hiểu Giang Lưu Thạch ý đồ.
  
  	Tinh thần lực của nàng lập tức thu nạp thành một sợi chỉ, công về phía biến dị rắn viên kia hình tam giác đầu.
  
  	Cùng lúc đó, Linh trực tiếp từ phòng tác chiến lật ra, trực tiếp nhảy tới biến dị rắn trên thân thể. Hắn một đường dọc theo biến dị rắn đốt cháy khét bốc khói thân thể phi nước đại mà qua, tại hắn đi qua địa phương, biến dị rắn mặt ngoài những vết thương kia lập tức bị sắc bén dao găm quân đội làm sâu sắc, máu tươi tuôn ra.
  
  	Biến dị rắn hận không thể lập tức nuốt mất cái này nhân loại nhỏ bé, nhưng là đúng lúc này, nó lại trong đầu một trận nhói nhói.
  
  	"Tê!"
  
  	Biến dị rắn trong ngoài bị thương, vô cùng thống khổ, nó một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm người bên trong xe, bỗng nhiên há hốc miệng ra.
  
  	Tất cả nọc độc đều tại thời khắc này bị biến dị rắn điều bắt đầu chuyển động, nó muốn một hơi phun chết cái này người bên trong xe, nọc độc của nó tính ăn mòn cực kì khủng bố, chính là cái này cục sắt, nó cũng phải cùng một chỗ ăn mòn rơi.
  
  	Đúng lúc này, một cái họng súng đen ngòm từ trong phòng tác chiến duỗi ra, đối mặt với biến dị rắn mở ra miệng rộng, bỗng nhiên bóp cò súng.
  
  	Ầm!
  
  	Chỉ một thoáng, một cỗ tinh hồng chất lỏng từ biến dị rắn trong miệng phun ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ kính chắn gió.
  
  	Biến dị rắn còn chưa kịp phun ra nọc độc, liền đã bị một thương đánh chết.
  
  	"Cái này liền xong rồi?" Kỷ Hướng Minh trợn mắt hốc mồm.
  
  	Hắn mới vừa rồi còn đang chỉ trích Middle bus tùy ý làm bậy, ảnh hưởng tới quân đội chiến đấu.
  
  	Nhưng là trong nháy mắt, đầu này biến dị rắn liền bị xe bus cỡ trung người trên xe lấy lôi đình thủ đoạn cấp tốc đánh chết.
  
  	Chỉ là thi thể của nó còn quấn quanh trên Middle bus, toàn thân các nơi, bao quát bị đánh ra một cái động lớn đầu, đều tại ra bên ngoài tuôn ra lấy máu tươi, để cả chiếc Middle bus đẫm máu.
  
  	Cái này là bực nào quả quyết, tỉnh táo!
  
  	Mặc dù không phải vũ khí hạng nặng, nhưng là gọn gàng, mà lại động tĩnh cũng một điểm không nhỏ.
  
  	Lục Thiên Vũ cũng là trong lòng chấn kinh, hắn cho là mình đã hiểu rõ Giang Lưu Thạch một đoàn người lực lượng, không nghĩ tới lực lượng này so với hắn ngày đó tại Hợp Giang Trấn nhìn thấy còn mạnh hơn.
  
  	Chỉ có Vạn Ức Linh nhẹ nhàng thổ thở một hơi, quả nhiên rất lợi hại!
  
  	Người khác không chỉ có chú ý Middle bus, cũng chú ý xe kia thượng bỗng nhiên xuất hiện hai nữ hài, còn có biến dị rắn tại lần thứ hai nhận lúc công kích trở nên hoảng hốt, cùng cuối cùng cái kia quả quyết một thương.
  
  	Nhưng Vạn Ức Linh chủ phải Quan Chú, cũng chỉ có Middle bus.
  
  	Cá nhân thực lực mạnh người hắn gặp qua không ít, tỉ như Hàn nguyên thực lực liền rất mạnh.
  
  	Nhưng là một chiếc xe mạnh như vậy, hắn liền là lần đầu tiên gặp.
  
  	Cái kia biến dị rắn lực lượng sao mà hung mãnh, nhưng là Middle bus căn bản lông tóc không tổn hao gì.
  
  	Mà lại căn cứ tình báo biểu hiện, cái này còn không phải cái này Middle bus toàn bộ lực lượng, chỉ là cho thấy lực phòng ngự mà thôi.
  
  	"Đi cùng Giang đội trưởng nói một chút." Vạn Ức Linh đột nhiên mở miệng nói.
  
  	Lục Thiên Vũ lập tức từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn nhưng là đặc chiến tiểu đội trưởng, làm chiến trường chỉ huy tồn tại, liền tính chấn kinh cũng chỉ có thể là chuyện trong nháy mắt, nhất định phải lập tức tỉnh táo lại.
  
  	"Nói cái gì?" Lục Thiên Vũ đối Vạn Ức Linh trước đó thái độ còn canh cánh trong lòng, chỉ là trở ngại hắn là Hàn nguyên thiếu tướng thư ký, mới không có hỏi lại đến chuyện lúc trước, nhưng trong lòng đã đối Vạn Ức Linh rất không tín nhiệm.
  
  	"Đem đầu này biến dị rắn thi thể muốn tới." Vạn Ức Linh trong mắt lóe ra hưng phấn.
  
  	Thi thể? Lục Thiên Vũ cũng không biết Vạn Ức Linh muốn thi thể có làm được cái gì.
  
  	"Đây là Hàn nguyên thiếu tướng mệnh lệnh, ta cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, chính là vì đánh giết, thậm chí là bắt loại quái vật này, sau đó đem thi thể mang về." Vạn Ức Linh nói ra.
  
  	Đánh giết Lục Thiên Vũ còn có thể lý giải, bắt là cái quỷ gì? Biến dị rắn cũng không phải lấy trước kia chút hoàng kim mãng cái gì, có thể coi như sủng vật đến nuôi, càng không khả năng giữ lại đẻ trứng, hoặc là lại vỗ béo ăn chút gì thịt.
  
  	"Tốc độ đánh giết những cái kia biến dị con giun!" Lục Thiên Vũ thông qua bộ đàm hạ lệnh.
  
  	Giang Lưu Thạch đã giải quyết khó giải quyết nhất biến dị rắn, còn lại biến dị con giun quân đội cũng không thể lại chậm rì rì, nếu không liền trên mặt không ánh sáng.