Chương 299: Hạ tràng
  
  	Lúc này, tên kia nam tính Zombie bỗng nhiên quay đầu đi, đồng thời chính đang ăn uống đám Zombie, cũng lập tức ngẩng đầu lên.
  
  	Hồng Nguyệt cũng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi này cửa vào.
  
  	Lúc tiến vào, nàng đã để trông coi liền ở bên ngoài canh chừng, những cái kia trông coi, liền xem như nghe được lớn hơn nữa thanh âm, cũng là không dám vào tới.
  
  	Nhưng là hiện tại, nàng lại cảm ứng được cái gì!
  
  	Mấy người đi thẳng tới nơi này, sau đó một loạt tiếng bước chân từ lối vào truyền đến.
  
  	Không nhanh không chậm tiếng bước chân, để Hồng Nguyệt mày nhíu lại đến sâu hơn.
  
  	Nàng ánh mắt bên trong hiện lên một hơi khí lạnh, thấp giọng nói: "Đi giết bọn hắn."
  
  	Cái kia mấy cái Zombie, miệng đầy tươi mới vết máu, cứ như vậy đứng lên, sau đó xông về cửa vào vị trí.
  
  	Mặc kệ tới là ai, có uy hiếp hay không, Hồng Nguyệt đều sẽ như thế làm.
  
  	Cho dù là nàng trông coi, trái với nàng quy định, hạ tràng cũng chỉ có thể là bị biến thành Zombie đồ ăn.
  
  	Thân phận của những người này , chờ bọn hắn biến thành thi thể sau lại truy cứu cũng không muộn.
  
  	"Chính là chỗ này."
  
  	Hồng Nguyệt phái đi theo dõi không may nam tử, cúi thấp đầu nói ra.
  
  	Hắn ngay từ đầu khiếp sợ Hồng Nguyệt kinh khủng, còn dự định đối bắt hắn lại Giang Lưu Thạch bọn người các loại uy hiếp chấn nhiếp, nhưng là Giang Lưu Thạch đám người phản ứng, lại là đơn giản thô bạo.
  
  	Tại bán Hồng Nguyệt, có thể sẽ bị Hồng Nguyệt tra tấn mà chết, cùng cự tuyệt Giang Lưu Thạch, lập tức chết ngay ở giữa, hắn vẫn là lựa chọn hướng chi này người sống sót tiểu đội khuất phục.
  
  	Thông qua hắn cùng đội tuần tra viên ở giữa liên hệ, rất nhanh là hắn biết Hồng Nguyệt một đoàn người đã đi tới giác đấu trường.
  
  	"Chúng ta nói xong, ta mang các ngươi tìm tới Hồng Nguyệt, các ngươi liền thả ta đi." Tên này theo dõi nam tử nói ra.
  
  	Vừa tiếp cận Hồng Nguyệt, tên này theo dõi nam tử liền trong lòng chột dạ, hắn chỉ nghĩ tranh thủ thời gian đi đường.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch những người này. . . Hắn hơi biết một chút đắc tội Hồng Nguyệt người hạ tràng, không phải cho ăn Zombie, liền là bị ném vào giác đấu trường, cái nào loại phương thức đều đã chết rất thảm.
  
  	Đáng tiếc những này nũng nịu mỹ nữ, tại người xem điên cuồng tiếng hoan hô bên trong bị Zombie hoặc là biến dị thú tươi sống xé nát, vậy coi như khó coi. Bất quá bọn hắn đem chủ ý đánh vào Hồng Nguyệt trên thân, liền sẽ có dạng này hạ tràng.
  
  	"Hiện tại đương nhiên không thể để cho ngươi đi, ngươi trước thành thành thật thật đợi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Thả người này đi, vạn nhất hắn chạy tới gọi người, hội tăng thêm phiền toái không cần thiết. Lúc này, Giang Lưu Thạch đám người đã tiến nhập trong môn.
  
  	Vừa nhìn thấy cái này giác đấu trường nội bộ tình cảnh, Nhiễm Tích Ngọc bọn người liền nhíu mày.
  
  	Lý Vũ Hân càng là không thể gặp cảnh tượng như vậy, sắc mặt lập tức liền trở nên hơi trắng bệch, hiện ra thần sắc tức giận.
  
  	Đồng dạng thân vì nhân loại, Hồng Nguyệt thế mà làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy.
  
  	Nàng ban ngày nhìn thấy Hồng Nguyệt thời điểm, hoàn toàn không có nghĩ đến cái này tướng mạo xinh đẹp nhiệt tình nữ nhân, lại có như thế một bộ lòng dạ rắn rết.
  
  	"Là các ngươi? !" Hồng Nguyệt trông thấy Giang Lưu Thạch đám người thân ảnh, sửng sốt một chút.
  
  	"Thế nào, không ngờ tới chúng ta sẽ tìm đến ngươi?" Giang Lưu Thạch từ tốn nói.
  
  	Tên kia theo dõi nam tử mặt mũi tràn đầy đắng chát, cúi đầu núp ở phía sau diện, chỉ hy vọng Hồng Nguyệt nhìn không thấy hắn.
  
  	Hồng Nguyệt xác thực không ngờ rằng, nàng cũng không biết Giang Lưu Thạch từ căn cứ khu đi vào sa đọa thành mục đích, ngay tại nàng bên cạnh. Hồng Nguyệt sở dĩ cho rằng Giang Lưu Thạch bọn hắn có khả năng trong đêm rời đi, là bởi vì nàng căn bản cũng không có nghĩ tới, thật sẽ có người hướng về phía nàng nuôi Zombie tới.
  
  	Theo lẽ thường suy đoán, cho dù Giang Lưu Thạch muốn lợi dụng chuyện này lật đổ nàng, cái kia cũng hẳn là phát động đám người. Nuôi Zombie, loại sự tình này một khi bị rất nhiều người biết, Hồng Nguyệt liền không có cách nào tại sa đọa thành dừng chân.
  
  	Cho nên phàm là để Hồng Nguyệt cảm thấy có khả năng phát hiện chân tướng người, nàng đều hội kịp thời giết chết, diệt khẩu. Nhưng là không chỉ có không chạy, hoặc là vụng trộm chạy tới hoạt động,
  
  	Chuẩn bị khuếch tán, mà là trực tiếp tới tìm tới hắn Nhân, Hồng Nguyệt còn là lần đầu tiên gặp.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt nhìn về phía cái kia nam Zombie, cứ việc cái kia nam Zombie đứng ở trong bóng tối, nhưng này cỗ âm trầm khí tức, lại là như kim đâm đâm vào người trên da , khiến cho người cảm ứng được nguy hiểm.
  
  	Lúc này, Tinh Chủng lần nữa kiểm trắc đến cái kia đặc thù năng lượng.
  
  	"Quả nhiên là hắn." Giang Lưu Thạch ánh mắt hơi hơi trầm xuống một cái, hắn cười như không cười nhìn Hồng Nguyệt một chút, nói nói, " ngươi thật tại nuôi Zombie."
  
  	Nuôi Zombie?
  
  	Trong một đám người chỉ có tên kia theo dõi nam tử lộ ra thần sắc mờ mịt.
  
  	Hắn trong lúc nhất thời hoàn toàn không có kịp phản ứng, còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch nói là những này lồng bên trong.
  
  	Hồng Nguyệt nhíu mày, lộ ra một tia cười lạnh: "Các ngươi thật đúng là xuẩn. Như là đã biết còn dám tới tìm ta, chịu chết sao? Vẫn là muốn lên vị muốn điên rồi, giết một cái Hà Thiên Hổ, liền coi chính mình đã vô địch?"
  
  	"Ai giết ai, thử một chút thì biết." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn cũng lười cùng Hồng Nguyệt nói nhảm, nơi này dù sao cũng là Hồng Nguyệt hang ổ, tốc chiến tốc thắng!
  
  	Lúc này, Hồng Nguyệt bên người tên kia nam Zombie, bỗng nhiên bạo khởi!
  
  	Oanh!
  
  	Tên nam tử này Zombie giống như là đạn pháo, tại lối đi hẹp bên trong chạy như bay đến, nương theo lấy một cỗ cường đại lực áp bách!
  
  	Tên kia theo dõi nam tử, ánh mắt của hắn lập tức liền trừng lớn, trái tim giống là một thanh liền bị người hung hăng nắm!
  
  	Tại trong con mắt hắn, giờ khắc này phảng phất chỉ còn lại có tên kia nam Zombie thân ảnh, không ngừng mở rộng, nam Zombie nâng lên bàn tay, cái kia sắc nhọn móng tay, cùng sau đó ngẩng đầu một cái, lộ ra một vòng Hồng, cùng dã thú tại mờ tối tia sáng bên trong phát ra ánh sáng!
  
  	Vâng. . . Zombie! ?
  
  	Theo dõi nam tử khó có thể tin, Giang Lưu Thạch nói tới nuôi Zombie, lại là Hồng Nguyệt bên người nam nhân này? Người này, đây không phải sa đọa thành một tên khác sáng tạo người sao!
  
  	Tên này theo dõi nam tử còn chưa kịp phản ứng, nam Zombie liền đã đến bọn hắn trước mặt.
  
  	Mà lúc này, nương theo lấy ầm vang vang lên dòng điện âm thanh, theo dõi nam tử trước mắt, chỉ một thoáng một mảnh trắng sáng, như là bạo mù!
  
  	Kinh khủng lưới điện, tư tư rung động màu trắng bạc dòng điện, ngăn tại tên nam tử này Zombie trước mặt!
  
  	Tại lưới điện xuất hiện trong nháy mắt, nam Zombie bắt lại bên cạnh lồng sắt, khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, không có trực tiếp nhào vào lưới điện bên trong.
  
  	Tạch tạch tạch!
  
  	Kiên cố lồng sắt bị cái này nam Zombie giật ra một đầu lỗ hổng, ròng rã một cây thật dài côn sắt trực tiếp bị nam Zombie từ lồng sắt lên xé xuống.
  
  	"Rống!"
  
  	Lồng sắt bên trong đang đóng, là một cái biến dị thú, nó trên cổ còn phủ lấy xiềng xích, nhưng nhìn thấy chiếc lồng bị phá hư, nó vẫn là lập tức phát cuồng địa vọt ra.
  
  	Cùng nhân loại thân thể so ra, cái này chó biến dị liền quá to lớn, nó mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp liền có thể đem người cắn một cái thành hai nửa.
  
  	Nhưng mà chính là như vậy chó biến dị, giương miệng lớn gầm thét vọt tới lồng miệng, đang muốn công kích nam Zombie lúc, tên kia nam Zombie lại là nhìn cũng không nhìn, oanh một cái liền đưa cánh tay kích vào chó biến dị trong miệng.
  
  	Cái kia chó biến dị thân thể cự chấn một cái, sau đó phát ra một trận kêu thảm!
  
  	Nam Zombie từ chó biến dị miệng lớn bên trong, chậm rãi rút ra một đầu máu tươi chảy đầm đìa đồ vật, mà cánh tay của nó bên trên, cũng đầy là vết máu.
  
  	Nó thế mà trực tiếp đem chó biến dị đầu lưỡi kéo xuống, mà lại, trên cánh tay lông tóc không tổn hao gì!