Chương 124: Hình người bạo long
  
  	Ừm! ?
  
  	Bạch Trảm Sơn giật nảy cả mình, lúc trước hắn chính có đề phòng đối phương đột nhiên động thủ, thế nhưng là sự chú ý của hắn, cơ hồ toàn trên người Giang Trúc Ảnh, dù sao Giang Trúc Ảnh là trong tiểu đội mạnh nhất dị năng giả.
  
  	Thế nhưng là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, người đầu tiên động thủ, lại là Giang Lưu Thạch bên người áo đen mỹ nữ, cái này ngực lớn chân dài bình hoa, nhìn chỉ là cho Giang Lưu Thạch làm ấm giường dùng, nhưng bây giờ nàng vậy mà không nói một lời, trực tiếp xuất thủ, mà lại vừa ra tay, liền là thế lôi đình vạn quân, mục tiêu hách nhiên chính là mình! !
  
  	Tại nơi ở của mình, biết rõ hắn là Thất Thần tiểu đội Lão Đại, thực lực mạnh nhất tình huống dưới, nàng lại dám ra tay với mình! ?
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Bạch Trảm Sơn bạo rống một tiếng, hoàn toàn không giống nhân loại tiếng gầm, từ hắn trong lồng ngực phát ra, chấn động đến ở đây tất cả mọi người màng nhĩ đau nhức!
  
  	Bạch Trảm Sơn thân trên quần áo đột nhiên xé rách, bắp thịt rắn chắc tăng vọt đi ra, sau lưng hắn, trên thân trên mặt, thình lình đều mọc ra lông dài.
  
  	Hắn trong khoảnh khắc, biến thành một đầu người gấu!
  
  	Giống loài loại dị năng, kích hoạt mãnh thú huyết mạch, trước đó Huyết Lang cũng là như thế, tại tận thế giai đoạn trước, đây tuyệt đối là một loại cường đại dị thường dị năng!
  
  	Người gấu, mặc dù tốc độ khiếm khuyết, nhưng ủng có không gì sánh kịp lực lượng, cùng siêu cường lực phòng ngự!
  
  	Mà lúc này, ảnh đã phóng qua vài mét rộng bàn kim loại, tay ba cạnh dao găm quân đội, đã đâm tới Bạch Trảm Sơn trước mắt!
  
  	"Uống!"
  
  	Bạch Trảm Sơn quát to một tiếng, hắn thế mà cầm lên sau lưng thép ghế dựa, đột nhiên đánh tới hướng ảnh, đúng là muốn bằng tuyệt đối lực lượng, đem ảnh trực tiếp đập bay!
  
  	Lấy thực lực của hắn, dưới một kích này đi, tuyệt đối có thể đem người nện thành thịt nát!
  
  	Chủy thủ đối thép ghế dựa, người gấu đối mỹ nữ, tuyệt đối kém xa đụng nhau, mãnh liệt đánh vào thị giác! Làm ai cũng coi là, khả năng này lấy nhanh nhẹn tăng trưởng mỹ nữ, liền muốn như thế hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, cảnh tượng khó tin lại phát sinh.
  
  	"Đinh! !"
  
  	Chói tai kim loại va chạm giòn vang, ảnh trong tay ba cạnh dao găm quân đội, rắn rắn chắc chắc đính tại Bạch Trảm Sơn thép trên ghế, cái ghế mặt tầng kia mỏng thép tấm, lại bị ba cạnh dao găm quân đội xuyên thủng!
  
  	Cái gì! ?
  
  	Cầm trong tay ba cạnh dao găm quân đội xuyên thủng thép tấm? Đây là muốn bao lớn lực lượng! ?
  
  	Mọi người không kịp kinh hô, ảnh hai cánh tay đặt tại trên ghế, trực tiếp đè lại Bạch Trảm Sơn!
  
  	Hai người nắm lấy cùng một cái cái ghế, Bạch Trảm Sơn lực lượng vậy mà không thể chiếm thượng phong, Bạch Trảm Sơn cả người đều mộng, đây là nữ nhân có thể có lực lượng! ?
  
  	Đúng lúc này, ảnh toàn bộ người thân thể lấy thép ghế dựa vì chèo chống, một cái xinh đẹp không trung xoay tròn, chân dài giống như là roi quét về Bạch Trảm Sơn cổ!
  
  	Một chân quét cổ họng!
  
  	Bạch Trảm Sơn trong lòng đại chấn, trong tay hắn cái ghế Căn Bản không tránh thoát, trơ mắt nhìn ảnh một chân đem tới, nếu là tại bình thường, mỹ nữ như vậy đá ở trên người hắn, gãi ngứa ngứa cũng không tính là, nhưng là bây giờ, hắn Căn Bản không dám tùy ý ảnh đá, chỉ có thể đưa tay tới chặn.
  
  	Keng!
  
  	Ảnh chân dài rắn rắn chắc chắc thể tại Bạch Trảm Sơn cánh tay bên trên, cách thật dày da gấu, mọi người thậm chí có thể nghe được xương cốt va chạm giòn vang.
  
  	Ảnh sở trường liền là lực lượng cường hóa! Cái này đến từ Giang Lưu Thạch thiết lập thời gian nhất thời hưng khởi, nhưng là bây giờ, lại làm cho Bạch Trảm Sơn ăn đủ xương cốt.
  
  	Cái này một chân, bị đá hắn cánh tay run lên, hắn từ khi thức tỉnh dị năng về sau, còn chưa hề gặp được loại sự tình này, nữ nhân này ở đâu là bình hoa, đây quả thực là hình người bạo long, thật là đáng sợ!
  
  	"Các ngươi còn đang nhìn cái gì! ?"
  
  	Bị ảnh đè lên đánh, Bạch Trảm Sơn phát ra một tiếng bạo rống.
  
  	Ở trong phòng này, có mười cái duy trì trật tự Thất Thần tiểu đội thành viên, bọn hắn không phải dị năng giả, nhưng mỗi người đều khổng vũ hữu lực, là Thất Thần tiểu đội nanh vuốt.
  
  	Bọn hắn phần lớn cầm ra súng ngắn, còn có hai người nắm súng trường, vừa mới nhìn đến ảnh đại phát thần uy, bọn hắn đều thấy choáng, không thể tin được bình thường sở hướng vô địch Bạch lão đại thế mà bị đè lên đánh.
  
  	Hiện tại Bạch Trảm Sơn mở miệng nhắc nhở, bọn hắn mới cuống quít giơ súng, chuẩn bị hướng ám chỉ kích.
  
  	Mà ở bọn hắn giơ súng trong nháy mắt, đã sớm rút ra kiểu 54 súng ngắn Giang Lưu Thạch, lại động trước.
  
  	Hắn nhưng không có ngẩn người, tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, hắn liền đã rút súng!
  
  	Hai tay cầm thương, tả hữu đồng thời khai hỏa, thương kích thuật!
  
  	"Bình bình bình bình bình!"
  
  	Liên tục súng vang lên, ở trong mắt Giang Lưu Thạch, phòng này bên trong phát sinh hết thảy đều thành động tác chậm, hai tay của hắn, lấy nhỏ nhất khoảng cách di động, liên tục biến hóa xạ kích mục tiêu!
  
  	Tay trái tay phải đồng thời nhắm chuẩn, lại nhắm chuẩn chính là hai cái phương hướng, đồng thời xạ kích, hai phát đánh chết hai người, loại này trong thực chiến đáng sợ thương thuật, cho dù là bộ đội đặc chủng Thương Thần đều làm không được!
  
  	Đồng thời dùng hai đem khẩu súng nhiều người đi, thế nhưng là hai đem khẩu súng có thể nhắm chuẩn một chỗ đánh trúng cũng đã là cao thủ, đồng thời ngắm hai cái địa phương? Chưa từng nghe thấy!
  
  	"Ba ba ba!"
  
  	Máu tươi vẩy ra, mỗi một súng yếu hại, hoặc là trái tim, hoặc là nổ đầu!
  
  	Ngay tại lúc này, Giang Lưu Thạch cơ hồ hóa thân thành một cái sát thủ máu lạnh, không giết người khác, đã chết chính là mình!
  
  	Trong nháy mắt phóng tới sáu người, nhìn thấy bực này thương thuật, toàn trường người đều sợ ngây người.
  
  	Hồng tỷ hoa dung thất sắc, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này nhìn người vật vô hại tiểu đệ đệ khủng bố như vậy, như thế hỗn loạn ngươi tràng diện, nguy cơ tứ phía, tay súng trải rộng bốn phương tám hướng, thế nhưng là hắn lại như thế tinh chuẩn thương thuật, như thế nhanh chóng xạ kích, lập tức tiêu diệt giữa sân một nửa hỏa lực!
  
  	Cái này còn là người sao?
  
  	Không riêng Hồng tỷ, mặt khác rất nhiều tiểu đội người đã sớm ghé vào dưới đáy bàn.
  
  	Trước đó la lối om sòm Viên mập mạp, cũng đã sớm đều dọa thành cầu.
  
  	Những người này bên trong, kỳ thật Viên mập mạp thực lực coi như lợi hại, thế nhưng là gặp gỡ ảnh cùng Giang Lưu Thạch dạng này biến thái, hắn cũng không có dũng khí dính vào, lại nói dính vào cũng không có chỗ tốt a, không cẩn thận liền đem mạng mất!
  
  	Giang Lưu Thạch giải quyết sáu cái tay súng về sau, vẫn còn có sáu cái tay súng, lúc này, bọn hắn đã giơ súng lên.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ màu xanh trắng dòng điện tại trước mặt bọn hắn hiện lên, ba cái tay súng bị dòng điện bao phủ, bọn hắn kêu thảm một tiếng, toàn thân kịch liệt run rẩy, bên trong một cái người, cơ hồ trong chốc lát bị cháy rụi!
  
  	Bọn hắn giơ súng tốc độ, lại thế nào hơn được dòng điện?
  
  	Giang Trúc Ảnh cầm trong tay võ sĩ đao, xiềng xích hất ra, đi ngang qua hư không, xiềng xích những nơi đi qua, lưới điện trải rộng!
  
  	Mà còn sót lại ba cái tay súng, bọn hắn rốt cục đạt được cơ hội nổ súng, thế nhưng là lúc này, ảnh đã Phi Dược đến một mặt đại thép bàn đằng sau, thép tấm hàn thành, chừng nặng sáu, bảy trăm kg thép bàn, bị ảnh một cước nhấc lên, tiếp lấy nàng hoành không đá nghiêng, cái này thép bàn vậy mà giống đồ chơi xoay tròn lấy bay ra!
  
  	"Bành bành bành!"
  
  	Liên tục mấy cái tay súng trực tiếp bị thép bàn đập trúng!
  
  	Nặng nề như vậy thép bàn, xoay tròn lấy nện tại trên thân thể, trực tiếp nện đến bọn hắn xương cốt đứt gãy, tại chỗ thổ huyết!
  
  	"Ngọa tào!"
  
  	Trong đám người có người kêu, đây là cái gì lực lượng a, cái này còn là người sao?
  
  	Có người trực tiếp nằm trên đất, hai tay ôm đầu, ý kia là không liên quan gì tới ta, không nên đánh ta!