Chương 551: Ngươi chạy không thoát
  
  	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có những cái kia bị đụng bay đụng bể xe việt dã phát ra loảng xoảng âm thanh, cùng cỗ xe hài cốt thiêu đốt thanh âm truyền đến.
  
  	Những này chạy đến săn bắn thạch ảnh tiểu đội những người sống sót, còn khiếp sợ nói không ra lời.
  
  	"Cái này. . ." Có người hầu kết nhịn không được trên dưới sôi lên, nuốt nước bọt.
  
  	Một số người đã đối hành động lần này cảm thấy có chút do dự, nhất là những cái kia thực lực còn chưa đủ ban liệp tiểu đội, càng là sinh ra lui bước chi tâm.
  
  	Trong lúc nhất thời, bọn này vây quanh xe buýt xe người, vậy mà không có một cái nào dám lên trước.
  
  	Súng bắn chim đầu đàn, ban liệp tiểu đội liền là vết xe đổ.
  
  	Trần đình ánh mắt âm trầm, sắc mặt khó coi.
  
  	Hắn nhìn về phía người chung quanh, nhìn thấy đám người này do dự không tiến lên bộ dáng, liền lửa giận bốc lên.
  
  	Nguyên bản hắn vô cùng muốn xem đến thạch ảnh tiểu đội bị vây công thảm trạng, nhưng là không nghĩ tới, chiếc kia xe buýt xe lấy cực kỳ cuồng mãnh chi thế, cơ hồ là tại trong chớp mắt liền phá hủy ban liệp tiểu đội, tướng bọn này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được những người sống sót cho chấn nhiếp rồi.
  
  	"Các vị, các ngươi tân tân khổ khổ chạy đến, chẳng lẽ muốn từ bỏ? Cùng tiến lên! Hắn xe này lực phòng ngự mạnh hơn, cũng có cực hạn, chẳng lẽ còn thật đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm?"
  
  	"Giết hắn, hắn trong xe còn có mấy cái cực phẩm mỹ nữ, dạng này chiến lợi phẩm, tăng thêm kếch xù treo thưởng, các ngươi còn có cái gì có thể do dự?" Trần đình thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ tiệm cơm chung quanh.
  
  	Nghe trần đình kiểu nói này, không ít người lập tức lại rục rịch ngóc đầu dậy.
  
  	Không sai, nếu như bọn hắn cùng nhau tiến lên, thạch ảnh tiểu đội mạnh hơn cũng không thể có thể đỡ nổi.
  
  	Ban liệp tiểu đội cũng không phải hoàn toàn không đối xe buýt xe tạo thành tổn thương, điều này nói rõ xe buýt xe xác ngoài, hắn trình độ bền bỉ vẫn là có hạn.
  
  	Ý thức được điểm này, rất nhiều người nhìn về phía xe buýt xe ánh mắt, lại trở nên tham lam.
  
  	Đối với trần đình nói tới cực phẩm mỹ nữ, rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là sánh bằng nữ hấp dẫn hơn người, là chiếc xe này. . .
  
  	Bất quá xe này hơn phân nửa là muốn giao cho Quỳnh Hải thành quân đội, nhưng liền tính không chiếm được xe, tướng bên trong cướp sạch không còn, thăm dò một chút xe này chỗ đặc thù, lại là có thể thực hiện.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh lùng quét qua đám người này.
  
  	Những người này, tựa như một đám sài lang, ngửi được mùi máu tươi, liền cùng nhau tiến lên, muốn ăn sống thạch ảnh tiểu đội thịt, uống thạch ảnh tiểu đội huyết.
  
  	Ông!
  
  	Xe buýt xe, ầm vang khởi động!
  
  	"Ừm? Hắn muốn làm gì?"
  
  	"Điên rồi? Hắn muốn cùng thời cùng tất cả chúng ta đối kháng?"
  
  	Những người may mắn còn sống sót này vừa kinh vừa sợ.
  
  	Bọn hắn còn không có xuất thủ, cái này thạch ảnh tiểu đội cũng dám đi đầu xuất thủ.
  
  	Cái kia Giang Lưu Thạch là đem ở đây hơn một trăm tên người sống sót, gần hơn mười chi đội ngũ , giống như là ban liệp tiểu đội?
  
  	"Thật sự là cuồng vọng tự đại, hắn coi là diệt ban liệp tiểu đội, cũng có thể diệt hết tất cả chúng ta?"
  
  	"Ban liệp tiểu đội thực lực quả thật không tệ, nhưng là cũng xa xa không đủ để cùng chúng ta nhiều người như vậy đánh đồng."
  
  	"Vừa vặn, liền để hắn phóng ngựa tới, chúng ta tự nhiên sẽ dạy hắn làm người."
  
  	Những người may mắn còn sống sót này đội ngũ trong chớp mắt bày xong tư thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch!
  
  	Trên trăm cây đồng thời hướng phía xông tới xe buýt lái xe hỏa, tạo thành một mảnh mưa đạn.
  
  	Mà tại cái này mưa đạn phía dưới, xe buýt xe mặt ngoài không ngừng tràn ra hỏa hoa, đạn bắn vào kính chắn gió bên trên, cũng phát ra bén nhọn tiếng vang.
  
  	Mặc dù bây giờ xe buýt xe còn không có bị đánh xuyên, nhưng là những người may mắn còn sống sót này đều rõ ràng, đây bất quá là chuyện sớm hay muộn.
  
  	Mà lại bọn hắn vì Giang Lưu Thạch chuẩn bị, không chỉ là đạn.
  
  	Từng chiếc xe việt dã xếp thành một hàng, trước mặt là từng cây to lớn gai nhọn, như là tấm chắn.
  
  	Mà hắn xe của hắn chiếc, thì chống đỡ tại những xe này hậu phương.
  
  	Xe buýt xe đụng vào, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh, cái kia đã chết cũng liền càng nhanh!
  
  	Ngoại trừ tấm chắn, còn có thật nhiều dị năng giả ở hậu phương chuẩn bị kỹ càng.
  
  	Một khi xe buýt xe đụng vào xe việt dã bầy, bọn hắn liền sẽ ùa lên, đột phá xe buýt xe, tiến vào bên trong.
  
  	Những dị năng giả này bên trong, không thiếu cá nhân thực lực cường đại người. Bọn hắn tay không tấc sắt một người, liền có thể săn giết một đầu biến dị thú, tướng những cái kia tận thế hung thú đầu lâu bẻ gãy.
  
  	Một khi để bọn hắn tiến vào trong xe, số lượng của bọn họ tướng mấy lần tại thạch ảnh tiểu đội, tại như thế chật hẹp trong không gian, thạch ảnh tiểu đội người đem không chỗ có thể trốn.
  
  	"Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, chiếc xe này phòng ngự cực hạn chúng ta đã thấy, không cần sợ nó!"
  
  	"Bọn hắn như thế ưa thích tránh trong xe, vậy liền để chiếc xe này khi bọn hắn nơi táng thân tốt."
  
  	Các dị năng giả quát.
  
  	Trong xe Giang Lưu Thạch thì xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn xem đám người này sắc mặt.
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch dưới thân ghế lái phụ lập tức tự động di động, cái này ghế lái phụ dưới đáy có ròng rọc, chỉ là hướng bên trong trượt đi về sau, một mặt bằng phẳng vách tường kim loại mở ra, lộ ra nội bộ một cái không gian.
  
  	Phòng điều khiển chính.
  
  	Tiến vào phòng điều khiển chính trong nháy mắt, chung quanh màn hình toàn diện sáng lên, vì Giang Lưu Thạch hình chiếu ra ngoài xe 360 độ toàn cảnh hình tượng.
  
  	Mỗi một góc độ, mỗi một chiếc xe, mỗi một khuôn mặt, đều rõ ràng hiện ra ở trên màn hình.
  
  	Mà lúc này, xe buýt xe chính lấy điên cuồng tốc độ phóng tới những cái kia người sống sót.
  
  	Những cái kia những người sống sót thì tràn đầy tự tin, ánh mắt tràn ngập sát cơ cùng dục vọng mà nhìn xem vọt tới xe buýt xe, như cùng ở tại nhìn một cái không có mặc quần áo tuyệt thế mỹ nữ tự chui đầu vào lưới.
  
  	Nhìn xem ánh mắt của những người này, Giang Lưu Thạch thần sắc trở nên Lãnh Mạc.
  
  	Trong tận thế, đám người này đã kinh biến đến mức cực độ tự tư, vì lợi ích, liền sẽ tướng đồng loại xem như con mồi đối đãi.
  
  	Bọn hắn nhìn Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt, căn bản không giống như là đang nhìn người sống sờ sờ.
  
  	Kẻ cầm đầu tự nhiên là phát ra lệnh treo giải thưởng cái tổ chức kia, nhưng là những này đến đây săn giết hắn người, cũng toàn đều đáng chết.
  
  	Ánh mắt của bọn hắn, để cho người ta chán ghét.
  
  	"Tinh Chủng." Giang Lưu Thạch mở miệng nói.
  
  	Cơ hồ là hắn suy nghĩ khẽ động đồng thời, bảng điều khiển đã xuất hiện.
  
  	"Giải trừ ngụy trang, tiến vào chân thực hình thái."
  
  	"Tiếp thu được Túc Chủ mệnh lệnh, chính đang giải trừ căn cứ xe ngụy trang. . ."
  
  	Đám kia những người sống sót chính hai mắt không hề nháy mà nhìn xem xe buýt xe vọt tới, ngay tại lúc xe buýt xe sắp vọt tới trước mặt bọn hắn thời điểm!
  
  	Tựa như là đối diện đụng phải một tầng cái gì bình chướng vô hình, lại như là hồ điệp phá kén, xe buýt xe lúc trước mặt bắt đầu tan rã, mà tại tan rã quá trình bên trong, một chiếc màu xám bạc kim loại kỳ dị cỗ xe, hiện lên hiện tại trước mắt mọi người.
  
  	Tất cả mọi người, bao quát trần đình, đều bị một màn này làm chấn kinh.
  
  	"Đây là. . . Cái gì?" Tạ Toa Toa cũng mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nói ra.
  
  	Loại xe này, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.
  
  	Khổng lồ, lóe ra kim loại lãnh quang, chỉ là dùng mắt thường đi xem, liền có thể cảm giác được chiếc xe này đáng sợ.
  
  	Bọn hắn không tự chủ được ngẩng đầu lên, ngước nhìn chiếc xe này, đỉnh đầu bọn họ ánh nắng, tựa hồ cũng bị chiếc xe này hoàn toàn chặn, to lớn bóng ma bao phủ bọn hắn.
  
  	Mà lúc này, ken két ken két nhẹ vang lên tiếng truyền đến.
  
  	Màu xám bạc cỗ xe đỉnh chóp xoáy dạo qua một vòng, lộ ra mấy cái xạ kích miệng, từng nhánh màu đen nòng súng từ bên trong duỗi ra.
  
  	Mà tại cỗ xe trước trên mặt, Hách Nhiên xuất hiện to lớn ngân sắc mũi sừng.
  
  	Cái này mũi sừng duệ sắc vô cùng, quang mang chói mắt, cùng trên xe việt dã những cái kia gai nhọn so sánh, tựa như mãnh thú răng nanh cùng chuột răng tướng so với bình thường.
  
  	Chênh lệch này, quá lớn!
  
  	"Đây không phải xe. . . Cái này mẹ nó là một tòa pháo đài di động." Trần đình mặt đen lên nói ra.
  
  	Từ một chiếc xe buýt biến thành một tòa pháo đài di động, loại sự tình này thật mẹ nó chưa từng nghe thấy. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mà là những người khác nói cho trần đình, trần đình khẳng định sẽ làm làm trò cười tới nghe.
  
  	Dù là bây giờ cái quỷ gì dị năng đều có, nhưng trước mắt một màn này cũng quá mức khoa huyễn, quá làm cho người ta hoài nghi ánh mắt của mình!
  
  	"Cái này. . . Chúng ta có thể đỡ nổi sao?"
  
  	Những cái kia những người sống sót vừa sinh ra ý nghĩ này.
  
  	Oanh!
  
  	Lộ ra chân chính hình thái căn cứ xe, đã sớm lấy kinh khủng cao tốc, ầm vang cùng xe bầy đụng vào nhau!
  
  	Bành!
  
  	Hàng trước nhất xe việt dã, trong nháy mắt bị mũi sừng xuyên thấu.
  
  	Căn cứ xe phảng phất một đầu viễn cổ mãnh thú, trực tiếp xé rách toàn bộ xe bầy, trong nháy mắt một đường va vào chỗ sâu nhất, tướng xe bầy hoàn toàn xé mở một đầu lỗ hổng.
  
  	Trên đường đi, những kia chiếc xe đơn giản tựa như là đồ chơi xe không chịu nổi một kích.
  
  	Bọn họ bị đụng bay, bị căn cứ xe đẩy hướng về phía trước, bị đè ép đến nát bét!
  
  	Mà những cái kia nguyên vốn chuẩn bị muốn xông vào xe buýt trong xe người sống sót, trong bọn họ phản ứng chậm, đã tại đợt thứ nhất đánh trúng trực tiếp biến thành bánh thịt, phản ứng nhanh, bây giờ cũng đang điên cuồng chạy trốn, kêu cha gọi mẹ!
  
  	Trần đình chấn kinh, hắn không nghĩ tới, nhiều như vậy dị năng giả đội ngũ ở chỗ này, cùng một chỗ đối phó Giang Lưu Thạch, kết quả vẫn là để hắn lần nữa thấy được thạch ảnh tiểu đội tại hắn sắt thép trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới thời cảnh tượng.
  
  	Ở thời điểm này, những dị năng giả này ngược lại là cùng người bình thường ngang hàng, phản ứng của bọn hắn, không so với cái kia phổ thông người sống sót tốt hơn chỗ nào.
  
  	Lúc này, oanh một tiếng tiếng vang, một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến.
  
  	Tại cái này trong bạo tạc, có không ít dị năng giả đều bị tác động đến, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
  
  	Nguyên lai, là có người đối căn cứ xe ném mạnh trói thành một bó lựu đạn.
  
  	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, trong lòng ngầm ngầm nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Căn cứ này xe mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể bảo vệ tốt lựu đạn sao?
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, những người này đột nhiên tìm ra, căn cứ xe chỉ là chấn một cái, liên tốc độ đều căn bản không có chịu ảnh hưởng!
  
  	"Căn cứ ngoài xe xác bị hao tổn trình độ, 5%."
  
  	Ngồi tại phòng điều khiển chính bên trong, Giang Lưu Thạch sắc mặt bình tĩnh.
  
  	Nơi tay lôi ném mạnh tới trong nháy mắt, ảnh liền đã lập tức làm ra né tránh, mặc dù không có hoàn toàn hiện lên, nhưng là như vậy bạo tạc tổn thương, căn cứ xe hoàn toàn có thể tiếp nhận.'
  
  	Đối với căn cứ xe tính năng, lực phòng ngự, Giang Lưu Thạch đều phi thường hài lòng!
  
  	Giải phóng chân thực hình thái căn cứ xe, mở thoải mái hơn, càng vui sướng hơn!
  
  	Chân ga tiếng oanh minh, lốp xe cùng mặt đất tiếng ma sát, va chạm thời phát ra to lớn tiếng vang, đều giống như căn cứ xe phát ra hưng phấn gào thét!
  
  	Nhìn trên màn ảnh không ngừng lóe lên các hạng số liệu, Giang Lưu Thạch tựa hồ có thể cảm giác được căn cứ xe "Mạch đập" cùng "Tim đập", cảm nhận được "Máu tươi" ở trong cơ thể nó trào lên thời điểm phát ra bôn lôi nổ vang tiếng.
  
  	Liên thủ lôi đều không thể ngăn cản căn cứ xe, tương phản, căn cứ xe đột nhiên gia tốc, lấy càng thêm cuồng bạo tư thái, xông về những người này!
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Liên tiếp không ngừng tiếng va đập bên trong, xen lẫn không ít người tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này vốn cũng không phải là bền chắc như thép, bị như thế tồi khô lạp hủ va chạm, yếu ớt liên minh trong nháy mắt liền sụp đổ.
  
  	Không ít người cũng bắt đầu cũng không quay đầu lại chạy trốn, trần đình ánh mắt lấp lóe, đáy mắt cũng lộ ra thật sâu kiêng kị.
  
  	Nhìn thấy đại thế đã mất, trần đình cũng đã sinh lòng thoái ý.
  
  	So với tận mắt thấy Giang Lưu Thạch diệt vong, tự nhiên là mạng của mình càng thêm quan trọng.
  
  	"Đi!" Trần đình thấp giọng nói.
  
  	Sắt thép doanh địa hai chiếc xe, lập tức quay đầu chuẩn bị rời đi.
  
  	Bọn hắn vốn là dừng ở phía ngoài cùng, bây giờ muốn chạy trốn tốc độ cũng nhanh nhất.
  
  	Cái này hai chiếc xe vừa muốn rời khỏi, trần đình bỗng nhiên nhìn trong xe tạ Toa Toa một chút, sát tâm đột khởi.
  
  	"Ăn cây táo rào cây sung tiểu tiện hóa, lão tử trước hết giết ngươi!"
  
  	Hắn mãnh liệt thò tay chộp tới tạ Toa Toa, tạ Toa Toa bất quá là một cái bình thường nữ hài, bị hắn bắt lấy, liền có thể tươi sống đem viên này xinh đẹp đầu vặn xuống tới.
  
  	Nhìn thấy trần đình bạo khởi, tạ Toa Toa sắc mặt trắng bệch địa hét lên một tiếng.
  
  	Sưu!
  
  	Một đạo bạch quang bỗng nhiên từ tạ Toa Toa trong ngực nhào đi ra, cái này bạch quang tốc độ cực nhanh, trực tiếp nhào về phía trần đình.
  
  	"Thứ quỷ gì!" Trần đình hãi nhiên giật mình, vội vàng thu cánh tay về che chở mình.
  
  	Nhưng mà thứ này tốc độ quá nhanh, thể tích lại nhỏ, dù là trần đình phản ứng cực nhanh, cũng cảm giác được trên cánh tay đột nhiên một cay.
  
  	Hắn cúi đầu xem xét, trên cánh tay của mình thế mà bị bắt ra mấy đạo thật dài vết máu, liên huyết nhục đều lật ra đi ra.
  
  	Lại xem xét, một cái màu trắng mini thú nhỏ, chính ngăn tại tạ Toa Toa trước mặt, một đôi lỗ tai dài dựng đứng lên, nhìn như không có bất kỳ cái gì nguy hại đáng yêu bộ dáng, nhưng một đôi huyết mắt đỏ lại tràn đầy băng lãnh khí tức kinh khủng, để cho người ta có loại thấy được cường đại biến dị thú cảm giác.
  
  	Trong xe trần đình thủ hạ đều cảm giác rùng mình, cái trán chảy mồ hôi mà nhìn xem đầu này đột nhiên trong xe xuất hiện thú nhỏ.
  
  	Nhìn cái này thú nhỏ tốc độ, cái đồ chơi này nếu là trong xe khởi xướng điên đến, cái kia cả chiếc xe đều muốn xong đời.
  
  	"Móa nó, đi chết!"
  
  	Trần đình bỗng nhiên một cước đá ra, nhưng không có công kích tạ Toa Toa, mà là trực tiếp tướng tạ Toa Toa bên cạnh cửa xe cho đạp bay.
  
  	Tạ Toa Toa vốn là vô cùng hoảng sợ, cửa xe đột nhiên biến mất, hắn một cái mất đi cân bằng, liền đã bay ra ngoài.
  
  	"A!"
  
  	Từ cao tốc chạy trong xe việt dã ngã ra, không chết cũng muốn trọng thương.
  
  	Bất quá đúng lúc này, cái kia màu trắng thú nhỏ như thiểm điện địa đuổi theo, biến thành một đạo bạch sắc lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện ở tạ Toa Toa dưới thân, sau đó bỗng nhiên một cái biến thành to lớn hơi mỏng một mảnh, tướng tạ Toa Toa trong nháy mắt bọc lại.
  
  	Ầm!
  
  	Tại lạc địa trong nháy mắt, cái này hơi mỏng một mảnh lại biến thành bóng da, trên mặt đất liên tục gảy mấy lần về sau mới ngừng lại được.
  
  	Phốc!
  
  	Khí cầu biến mất, cái kia màu trắng thú nhỏ lại xuất hiện, mà trên mặt đất, thì ngồi một mặt hoảng sợ mờ mịt, còn có chút đầu váng mắt hoa tạ Toa Toa.
  
  	"Chít chít." Tự nhiên nhẹ nhàng địa kêu một tiếng.
  
  	Tạ Toa Toa trên người mình sờ soạng hai lần, phát phát hiện mình hoàn hảo không chút tổn hại, kinh hỉ vô cùng một bả nhấc lên tự nhiên, lại thân lại cọ: "Cám ơn tự nhiên! Cám ơn ngươi đã cứu ta! Ngươi quá đáng yêu!"
  
  	"Chít chít!" Tự nhiên giãy dụa lấy kêu lên.
  
  	Quá kịch liệt, liền là Lý Vũ Hân bọn họ cũng chỉ là sờ đầu một cái, thuận vuốt lông mà thôi.
  
  	Bản biến dị thú tốt xấu là một cái biến dị thú a!
  
  	Thật sự là làm quái vật tôn nghiêm cũng bị mất.
  
  	"A, đúng rồi. . . Ta càng hẳn là cám ơn Giang Lưu Thạch." Tạ Toa Toa nói, trong mắt dị sắc liên tục.
  
  	Lần thứ ba, đây đã là Giang Lưu Thạch lần thứ ba cứu được hắn.
  
  	Hắn lúc đầu cho là mình đối Giang Lưu Thạch tới nói không quan trọng gì, không nghĩ tới. . .
  
  	"Ngươi vẫn là quan tâm ta, đúng hay không?" Tạ Toa Toa hưng phấn mà nghĩ đến, xong quên hết rồi mình vừa mới trở về từ cõi chết.
  
  	Mà lúc này, căn cứ xe đã đem xe bầy đụng cái xuyên thấu.
  
  	Xuyên thấu qua màn hình, Giang Lưu Thạch thấy được chạy trốn trần đình.
  
  	"Muốn đi?" Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Lúc này đào tẩu người sống sót còn có không ít, cả đám đều chỉ hận thiếu sinh hai cái đùi.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch đối với mấy cái này sâu kiến căn bản không thèm để ý, không có xe, bọn hắn có thể hay không còn sống đi trở về Quỳnh Hải thành còn muốn nhìn tạo hóa của mình.
  
  	Nhưng là muốn nói tại trong nhóm người này Giang Lưu Thạch nhất sẽ không bỏ qua ai, người kia, dĩ nhiên chính là trần đình!
  
  	"Ngươi đi không nổi."
  
  	Đang tốc độ cao nhất phi nước đại bên trong sắt thép doanh địa cỗ xe, phía sau bỗng nhiên truyền đến nổ thật to tiếng.
  
  	Người trên xe vừa quay đầu, liền hoảng sợ nhìn thấy, chiếc kia cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đường đi kinh khủng cỗ xe, chính sau lưng bọn họ chăm chú đuổi theo!
  
  	Trước đó chỉ là ở phía xa quan chiến, còn không có đối căn cứ xe chi nguy hiểm cắt thân thể sẽ, chỉ biết là xe này rất lợi hại.
  
  	Nhưng lúc này, đương toà này pháo đài di động liền sau lưng bọn họ gào thét lúc, những này sắt thép doanh địa thành viên mới cảm giác được, cái gì là hai cỗ run run, phía sau phát lạnh!
  
  	Cái này pháo đài di động, vẻn vẹn chỉ là dựa vào thể tích liền có thể trực tiếp tướng xe của bọn hắn ép thành cặn bã!
  
  	"Nhanh lên! Nhanh lên nữa!" Trần đình những này thủ hạ đều đang sợ hãi địa kêu to.
  
  	"Đã là nhanh nhất!"
  
  	Lái xe thành viên đã đem đạp cần ga tận cùng, thậm chí hận không thể tướng chân ga dẫm đến lõm đi vào, đi qua cải tiến xe việt dã cũng phun ra cuồn cuộn khói đen, hai bên đường phố hết thảy đều đang nhanh chóng lướt qua, bên tai tất cả đều là chói tai tiếng rít.
  
  	Song khi lái xe hướng kính chiếu hậu bên trong nhìn lại lúc, nhưng trong nháy mắt như là rơi vào hầm băng.
  
  	Cái kia pháo đài di động không chỉ có không có bị bọn hắn hất ra, ngược lại còn tại gia tốc tiếp cận!
  
  	"Lão Đại, làm sao bây giờ a! Tiếp tục như vậy bị đuổi kịp liền là chuyện sớm hay muộn a!"
  
  	"Trần ca, là ngươi nói nhất định có thể giết chết Giang Lưu Thạch, bây giờ làm thế nào?"
  
  	Thời khắc sinh tử, bình thường những cái kia rất cung kính thủ hạ, lúc này cũng biến sắc mặt.
  
  	"Không nên gấp, ta còn có biện pháp." Trần đình ngưng giọng nói.
  
  	Một tên trần đình thân tín hỏi: "Trần ca, biện pháp gì?"
  
  	Trần đình nhìn hắn một cái, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.
  
  	"Trần ca, ngươi muốn làm cái gì?" Tên này thân tín lập tức trong lòng nhảy một cái.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, trần đình đã từ chỗ kia không có cửa xe địa phương bỗng nhiên lộn ra ngoài, trực tiếp ghé vào trên mui xe, hắn quay đầu nhìn thoáng qua đuổi theo pháo đài di động, đáy mắt hiện lên lãnh quang.
  
  	"Muốn đuổi theo ta? Nằm mơ đi." Trần đình đưa tay hướng trong xe ném đi thứ gì, sau đó nhìn về phía phía trước, bỗng nhiên thả người nhảy lên, song tay nắm lấy cột đèn đường, sau đó thuận đường đèn cán nhanh chóng bò tới ven đường một tràng công trình kiến trúc bên trong, vô cùng linh hoạt nhảy vào.
  
  	"Lựu đạn!" Trong xe, trần đình thủ hạ đã thấy trần đình ném vào đến đồ vật, chính bốc khói lên.
  
  	Bọn hắn sắc mặt đại biến, nhưng mà lại làm cái gì, đều đã chậm.
  
  	"Trần đình, mày chết không yên lành!"
  
  	Oanh!
  
  	Tiếng nổ mạnh bên trong, chiếc xe này lập tức toát ra to lớn ánh lửa, đồng thời đã mất đi phương hướng, cùng hậu phương chiếc kia đồng dạng đang nhanh chóng phi nước đại sắt thép doanh địa cỗ xe đụng vào nhau.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Đối mặt hỏa quang kia, căn cứ xe tại sắp cùng bọn họ va vào nhau thời bỗng nhiên phanh lại, từ cực động đến cực tĩnh, vô cùng bình ổn.
  
  	"Trần đình chạy." Vi Phỉ Phỉ cau mày nói.
  
  	Giang Lưu Thạch từ trên chỗ ngồi đứng lên, cầm lên một bên súng ngắm.
  
  	"Hắn chạy không thoát."