Chương 44: 2 cái lựa chọn
 
 	Giang Lưu Thạch tới tới lui lui, hết thảy chạy tầm mười chuyến.
 
 	Không biết có phải hay không là bởi vì vì trong khoảng thời gian này, ăn một chút biến dị thú thịt nguyên nhân, Giang Lưu Thạch cũng không có cảm giác được có bao nhiêu mệt mỏi. Cái này công nhân bốc vác làm, hắn làm được coi như tương đối buông lỏng.
 
 	Rất nhanh cả chiếc căn cứ xe, đều bị vật tư nhét tràn đầy. Nhìn thấy thực sự không có chỗ để, Giang Lưu Thạch dứt khoát đem còn lại da rắn túi, đều cố ổn định ở trần xe hành lý trên kệ.
 
 	Cứ như vậy, hắn chiếc này Trung Ba Xa, nhìn liền càng thêm cũ nát, trên mui xe chất đầy da rắn túi, hoàn toàn có một loại nông dân công vào thành tức thị cảm.
 
 	Đến cuối cùng, có thể thả vật liệu địa phương, đều bị Giang Lưu Thạch lợi dùng tới, cuối cùng còn thừa lại một bộ phận vật tư, hắn thật sự là mang không đi.
 
 	Giang Lưu Thạch chỉ có thể từ còn lại vật tư bên trong, chọn lựa một chút chocolate loại hình nhiệt độ cao lượng nhỏ thể tích đồ ăn tùy thân mang theo. Hắn hướng cái này phòng chứa đồ đáng tiếc nhìn thoáng qua, sau đó liền đi ra.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch lần này hai tay trống trơn, không nhắc lại ăn mặc đến trống trương lên da rắn túi, những cô bé này ánh mắt, đều không tự chủ được hướng phòng chứa đồ phương hướng liếc đi.
 
 	Đều mang đi? Tiểu Nhu nắm vuốt góc áo của mình, trong cảm giác tâm đều điểm tuyệt vọng.
 
 	Vũ ca tại thời điểm, các nàng căn dám tới gần phòng chứa đồ. Thậm chí đừng bảo là các nàng, liền xem như những kia Phi xe đảng , cũng không được cho phép tiếp cận phòng chứa đồ. Chỉ có hắn mấy cái kia thân tín, mới có cơ hội tiến vào.
 
 	Cho nên phòng chứa đồ bên trong đến tột cùng có bao nhiêu vật tư, các nàng Căn Bản không biết. Nhưng nhìn đến Giang Lưu Thạch tập trung tinh thần đều tại vật tư bên trên, các nàng cảm giác, Giang Lưu Thạch hẳn là đem vật tư đều mang đi.
 
 	Không có lương thực, các nàng cũng không biết muốn sống sót bằng cách nào.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch từ phòng chứa đồ sau khi ra ngoài, lại ở phòng khách cùng Vũ ca phòng ngủ tìm tòi một phen, thấy không có lục soát cái gì vật hữu dụng, trực tiếp thẳng đi ra cửa.
 
 	Lúc này, Tiểu Nhu cắn môi, lấy dũng khí mở miệng gọi lại Giang Lưu Thạch: "Mời, xin chờ một chút!"
 
 	Giang Lưu Thạch quay đầu đi, nhìn Tiểu Nhu một chút.
 
 	Lúc này trong phòng những cô bé này, đều lộ ra rất thấp thỏm.
 
 	Tiểu Nhu nhìn xem Giang Lưu Thạch, trong lúc nhất thời còn thật không biết làm như thế nào mở miệng. Các nàng đều biết, Giang Lưu Thạch vốn là không có lý do gì lưu cho các nàng đồ ăn, nhưng là không có đồ ăn, chính mang ý nghĩa, các nàng muốn tươi sống chết đói.
 
 	Mà đưa ra để Giang Lưu Thạch lưu lại một chút xíu cho các nàng, yêu cầu này, lại quá phận, Giang Lưu Thạch coi như một tiếng cự tuyệt, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
 
 	"Ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	Gặp Tiểu Nhu nói chuyện ấp a ấp úng, Giang Lưu Thạch cũng không có tính nhẫn nại.
 
 	Hắn vượt ra ngoài cửa, vừa muốn xuống lầu, lại chuyển trở về.
 
 	Nguyên bản nhìn thấy Giang Lưu Thạch đi ra ngoài, Tiểu Nhu đám người tâm lập tức chính lạnh, bây giờ thấy hắn lại trở về, lập tức đều lộ ra thần sắc ước ao.
 
 	Một chút nữ hài thậm chí không nhịn được muốn nói ra, có thể hay không đi theo Giang Lưu Thạch lời nói, bình tĩnh mà xem xét, Giang Lưu Thạch lại tuổi trẻ vừa dài tướng không sai, có thể đi theo Giang Lưu Thạch, có một miếng cơm ăn, các nàng ở trong đại đa số nữ hài là nguyện ý.
 
 	Nhưng là. . . Các nàng không có cách nào mở miệng, các nàng mơ hồ cảm thấy, Giang Lưu Thạch đối với các nàng Căn Bản không có hứng thú, nói ra hơn phân nửa muốn bị cự tuyệt, cái kia thật quá mất mặt. Mà lại các nàng cũng không có năng lực gì, liền là cái vướng víu.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng: "Các ngươi nếu như muốn gia nhập người sống sót đội ngũ, ta có một chi thích hợp đội ngũ có thể đề cử cho các ngươi, bất quá ở nơi đó mỗi người đều muốn sưu tập đồ ăn. Một hồi, ta liền sẽ để chi đội ngũ kia tới, muốn hay không gia nhập bọn hắn, quyền quyết định tại các ngươi. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể chọn rời đi, trong phòng kia vẫn còn dư lại một chút vật tư, các ngươi có thể chọn lựa một chút mang đi."
 
 	Hắn cảm giác, những vật tư này đều lưu tại nơi này, cũng là đáng tiếc. Nếu như những cô bé này tiếp tục ở chỗ này, các nàng cũng thủ không được những vật tư này, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị người để mắt tới. Mà Văn Hiểu Điềm tỷ muội chỗ người sống sót đội ngũ, vừa vặn vội vàng cần những vật tư này.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Nếu như những cô bé này không nguyện ý gia nhập Văn Hiểu Điềm đội ngũ của bọn hắn, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không miễn cưỡng, đây đều là các nàng lựa chọn của mình mà thôi.
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch, những cô bé này lập tức đều liếc nhìn nhau.
 
 	Các nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không cần các nàng cầu khẩn, Giang Lưu Thạch vậy mà liền đã chủ động lưu lại đồ ăn. Mà hắn vừa vừa rời đi thời điểm, trong lòng của các nàng còn sinh ra tâm tình tuyệt vọng, cho là nàng nhóm khẳng định là phải chết đói.
 
 	Về phần Giang Lưu Thạch nói tới chi kia người sống sót đội ngũ, Đoán chừng là đúng cùng hắn có chút quan hệ, nhưng chính hắn cũng không ở trong đó, bằng không, hắn cũng không cần đã nói như vậy, trực tiếp gọi hắn người tới là được rồi.
 
 	Những cô bé này đều không chút nghi ngờ, nếu như Giang Lưu Thạch dẫn theo một chi người sống sót đội ngũ, vậy hắn khẳng định là chi đội ngũ này đầu lĩnh.
 
 	"Các ngươi làm sao tuyển?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch tựa hồ lại có chút kiên nhẫn chưa đủ bộ dáng, Tiểu Nhu cùng những cô bé này thấp giọng nói hai câu, sau đó nàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch, giọng kiên định nói: "Chúng ta nguyện ý gia nhập chi này người sống sót đội ngũ, nên chúng ta làm sự tình, chúng ta đều sẽ liều mạng đi làm."
 
 	So với bị người chà đạp, đổi lấy lương thực, Tiểu Nhu kỳ thật càng muốn tự lực cánh sinh, chỉ là, các nàng những nữ hài tử này, không hề đơn độc sinh tồn năng lực thôi. Hiện tại, Giang Lưu Thạch cho các nàng một cái cơ hội như vậy, Tiểu Nhu đối Giang Lưu Thạch, trên thực tế là phi thường cảm kích.
 
 	"Ừm, vậy các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Nơi này, vị trí rất không tệ, Giang Lưu Thạch cảm thấy, nơi này càng thích hợp làm Văn Hiểu Điềm bọn hắn doanh địa.
 
 	Hắn cũng không lo lắng, những nữ hài tử này Hội cầm vật tư chạy, các nàng coi như cầm, cũng cầm không có bao nhiêu, mà lại bằng các nàng mình, cũng căn bản là không có cách sinh tồn.
 
 	Mắt thấy Giang Lưu Thạch muốn đi, Tiểu Nhu bỗng nhiên ở sau lưng lại kêu một tiếng: "Xin chờ một chút!"
 
 	Thì thế nào? Giang Lưu Thạch thật sự là choáng.
 
 	Hắn quay đầu, nhìn thấy Tiểu Nhu hai mắt có chút đỏ lên, mang theo nước mắt nói ra: "Cám ơn ngươi."
 
 	"Ây. . . Không khách khí." Giang Lưu Thạch cảm thấy, hắn kỳ thật cũng không có làm chuyện gì.
 
 	Tận thế đến, Giang Lưu Thạch tự nhận là cũng không tính là người tốt lành gì, chỉ là, hắn cũng sẽ không đi chủ động làm ác thôi, hắn làm sự tình, cũng là vì sinh tồn, vì thuận lợi đạt tới thành Kim Lăng.
 
 	Tại bảo đảm những này điều kiện tiên quyết, thuận tay kéo người khác một thanh sự tình, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không cự tuyệt, hắn cũng không phải cái gì người có tâm địa sắt đá.
 
 	Mà tại Văn gia, Văn Hiểu Điềm chữ Nhật lộ, cùng những cái kia người sống sót, đều tại cửa sổ trông mong chờ lấy Giang Lưu Thạch trở về, nội tâm của bọn hắn, đều là lo lắng, mà những cái kia người sống sót, bọn hắn còn có bất an cùng thấp thỏm.
 
 	Mặc dù Giang Lưu Thạch trước khi đi, nói cho bọn hắn không cần phải lo lắng, chính để ở nhà liền tốt, thế nhưng là những người này đứng ở chỗ này, nhưng trong lòng thì gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, như ngồi bàn chông.
 
 	Nhưng là bọn hắn cũng biết, chính coi như bọn họ ẩn núp đến địa phương khác đi, nếu như Giang Lưu Thạch thất bại, bọn hắn vẫn là sẽ bị Vũ ca cùng những kia Phi xe đảng  tìm ra, lấy phi thường thê thảm phương thức chết đi.
 
 	Bọn hắn đều là người bình thường, để bọn hắn thoát đi toà này tiểu trấn, độ khó cũng là phi thường lớn. Không có xăng, lại không có đồ ăn, coi như chạy đi, không phải là bị đuổi kịp, liền là tươi sống chết đói.
 
 	Cho nên, bọn hắn đều ở trong lòng yên lặng kỳ vọng lấy sẽ có kỳ tích phát sinh.
 
 	Tên kia lão đầu, đến trong viện đem đổ nhào gạo nồi lại nhặt lên. Trước đó tóc vàng bọn hắn cùng Giang Lưu Thạch phát sinh xung đột thời điểm, gạo này nồi, liền bị tóc vàng tiểu đệ trực tiếp ném lên mặt đất.
 
 	Gạo trong nồi cơm, đã nửa chín, có hơn phân nửa, đều vung vãi đi ra, trên mặt đất dính đầy bụi.
 
 	Lão đầu đem những này gạo lại dùng tay nâng trở về trong nồi, một hạt đều không có lãng phí. Những này gạo, rửa 1 lần còn có thể lại ăn.
 
 	Còn lại người sống sót, yên lặng nhìn xem lão đầu đem gạo nồi lại lần nữa nấu bên trên, sau đó, hắn lại đến những kia Phi xe đảng  thi thể ở giữa, đem bị những này băng đảng đua xe lấy đi vật tư, lại từng kiện cầm trở về. . .