Chương 304: Số 0
 
 	"Vậy ngươi có thể giúp ta cái gì?" Giang Lưu Thạch có chút hứng thú mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi giết Hồng Nguyệt, nhưng là ngươi không biết Hồng Nguyệt nhà kho ở đâu, ta có thể dẫn ngươi đi. Nàng kinh doanh sa đọa thành, mặc dù đại bộ phận tài nguyên đều dùng tại nàng trên người mình, còn có nàng trên thân nam nhân, nhưng là cũng không ít tồn kho. Ngươi không có hứng thú?" Nữ nhân kia hồi đáp.
 
 	Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc, nữ nhân này trước kia là Hồng Nguyệt thân tín?
 
 	Đối Hồng Nguyệt nhà kho, Giang Lưu Thạch cũng có chút hứng thú, hắn hiện tại đối vật liệu nhu cầu cũng không nhỏ.
 
 	Nữ nhân này cũng sẽ không ngu đến mức lừa hắn.
 
 	Dưới loại tình huống này lừa gạt hắn dạng này một cái thực lực mạnh mẽ người, căn bản chính là ngại mình chết không đủ nhanh.
 
 	"Ngươi." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhìn về phía cái kia theo dõi nam tử.
 
 	Tên này theo dõi nam tử lập tức giật cả mình, lấy lại tinh thần.
 
 	Giang Lưu Thạch một đoàn người thực lực, để hắn triệt để bị chấn nhiếp rồi, hắn bây giờ nhìn lấy Giang Lưu Thạch đều cảm thấy phạm sợ hãi, sợ Giang Lưu Thạch đột nhiên lên sát tâm.
 
 	Tại Giang Lưu Thạch trước mặt, hắn cảm giác lấy thực lực của mình, liền giống như sâu kiến, Giang Lưu Thạch muốn giẫm chết hắn, căn bản không cần phế bất luận khí lực gì.
 
 	"Tại, cái kia. . . Đại ca, ngài có việc nói chuyện." Theo dõi nam tử mồ hôi rơi như mưa, tâm tình tựa như là xiếc đi dây, cảm giác chính mình nói sai một chữ liền có thể chiêu đưa tới họa sát thân, hắn chỉ có thể kiệt lực cười bồi mặt.
 
 	"Ngươi đi đem chìa khóa nơi này lấy ra." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Tốt, tốt." Theo dõi nam tử liền vội vàng gật đầu.
 
 	Hắn làm sao biết nơi này chìa khoá ở đâu, nhưng mượn hắn một cái lá gan, hắn cũng không dám cự tuyệt a.
 
 	Theo dõi nam tử tại cuồng tìm chìa khoá thời điểm, nữ nhân kia thì trầm mặc lại.
 
 	Giang Lưu Thạch cảm giác nữ nhân này phản ứng xác thực rất đặc biệt, so từ bản thân lấy được được tự do, Hồng Nguyệt tử vong nàng càng chờ mong.
 
 	"Tìm được tìm được!" Theo dõi nam tử mồ hôi đầm đìa đem một chuỗi chìa khoá cầm tới.
 
 	Nghe được quen thuộc chìa khoá tiếng va chạm, vừa mới những cái kia câm như hến bị giam giữ người, lập tức đều liều mạng muốn từ lồng bên trong vươn tay ra.
 
 	"Mau cứu ta!"
 
 	"Thả ta ra ngoài!"
 
 	"Nhanh lên thả ta ra ngoài a!"
 
 	Nhưng mà theo dõi nam tử làm sao lại để ý tới bọn hắn,
 
 	Trực tiếp liền từ những người này chiếc lồng trước chạy qua.
 
 	Một người trong đó trơ mắt nhìn theo dõi nam tử hai chân, không có chút nào dừng lại địa từ hắn chiếc lồng trước đi qua, cái này người nhất thời cảm xúc hỏng mất.
 
 	"Có phải hay không chỉ cần cho các ngươi chỗ tốt, mới có thể thả ta ra ngoài! Ta mới nói cho các ngươi làm trâu làm ngựa! Các ngươi những người này, cùng Hồng Nguyệt cái kia tiện nữ nhân khác nhau ở chỗ nào, kẻ giống nhau!"
 
 	Người này, hắn căn bản cầm không ra bất kỳ đồ vật đến, cho nên mới sẽ càng thêm sụp đổ.
 
 	Nghe được người này la to, theo dõi nam tử vội vàng quay đầu quát: "Ngươi mau ngậm miệng, ngươi như thế la to, muốn đem thủ vệ dẫn tới? Mà lại, vừa cái kia nữ nói rất có lý, đại ca lại không có thả ngươi đi ra nghĩa vụ, ngươi cầu người, còn như thế túm?"
 
 	"Ta không có cầu sao? Ta cầu a! Nhưng là các ngươi căn bản chính lười nhác thả chúng ta ra ngoài đúng không?"
 
 	Người này nghe theo dõi nam tử, tâm tình của hắn ngược lại càng thêm bóp méo, vốn cho rằng lập tức liền có thể ra ngoài, không nghĩ tới đối phương nhưng không có lập tức đem hắn thả ra.
 
 	Hiện tại theo dõi nam tử, càng thêm chọc giận hắn. Đã những người này căn bản không có ý định thả hắn ra ngoài, vậy hắn tại sao phải để bọn hắn tốt hơn? !
 
 	Còn muốn mang theo nữ nhân kia đi nhà kho, đạt được vật tư, qua ngày tốt lành?
 
 	Hắn càng muốn la to, trấn giữ vệ đều dẫn tới!
 
 	Giang Lưu Thạch sắc mặt lập tức lạnh xuống, quay đầu nhìn sang.
 
 	"Hồng Nguyệt trước đó tại thời điểm, ngươi thật giống như một câu lời cũng không dám lên tiếng nha. Làm sao, hiện tại Hồng Nguyệt chết rồi, ngươi dám mắng nàng tiện nữ nhân? Mà lại, ngươi có phải hay không bị làm cho hôn mê đầu? Hồng Nguyệt tại trong lòng ngươi rất khủng bố, chẳng lẽ ta nhìn liền rất mềm yếu có thể bắt nạt?"
 
 	Giang Lưu Thạch đi tới người kia chiếc lồng trước mặt.
 
 	Giày của hắn bên trên, còn dính lấy máu mới, cứ như vậy đứng ở chiếc lồng trước, mà đối phương chỉ có thể thông qua lồng miệng nhìn thấy giày của hắn, cùng nghe được từ đỉnh đầu truyền đến, Giang Lưu Thạch cái kia trêu tức thanh âm.
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch cũng là cảm thấy có ý tứ, người này phi thường sợ hãi Hồng Nguyệt, nhưng là giết nhau Hồng Nguyệt hắn, nhưng không có loại kia đặc biệt cảm giác sợ hãi.
 
 	"Là bởi vì ta không có tra tấn qua ngươi? Vậy ngươi thật đúng là đủ phạm tiện." Giang Lưu Thạch nói đến đây, thanh âm bỗng nhiên lạnh lẽo, giống như là dùng đao tại vẽ những người này yết hầu, "Thành thành thật thật ngậm miệng lại, lại kỷ kỷ oai oai một chữ, người này liền là kết cục của các ngươi."
 
 	Mà lúc này, Giang Trúc Ảnh cũng đi tới, nói ra: "Cho ngươi điện một cái, thanh tỉnh một cái."
 
 	"Chờ một chút! Ta chỉ là đang cầu cứu, các ngươi. . ." Nương theo lấy một trận dòng điện âm thanh, người kia tiếng gào lập tức im bặt mà dừng, bất quá đồng thời vang lên phanh phanh tiếng va đập, để những cái kia trong lồng người, cho dù không nhìn thấy, cũng có thể tưởng tượng đến trong đó kinh khủng.
 
 	"Tích Ngọc, một hồi thả người nào đi ra, ngươi đến quyết định." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Những người này ở trong khẳng định có một chút là bị Hồng Nguyệt vô tội tra tấn người, cũng có một chút là Hồng Nguyệt trước kia thủ hạ, còn có một số bản thân liền đã làm nhiều lần chuyện xấu người sống sót. Những người này mặc dù bị Hồng Nguyệt tra tấn, nhưng lại tính không được vô tội.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không phải cái gì lạn hảo nhân, liền xem như tại tiện tay mà làm tình huống dưới, hắn cũng không muốn đem những cái kia bản thân liền hai tay dính đầy máu tươi đồ chơi phóng xuất.
 
 	Giống vừa mới cái kia bị điện giật kích, tâm tình của hắn phi thường ác độc, Nhiễm Tích Ngọc tất cả đều cảm ứng được.
 
 	Mà lúc này, theo dõi nam tử đã đem nữ nhân kia chiếc lồng mở ra.
 
 	"Ra đi. Ngươi giúp nàng một cái." Giang Lưu Thạch đối cái kia theo dõi nam tử nói ra.
 
 	"Không cần." Nói, một đôi tay kéo lại cửa lồng, sau đó đem lồng cửa mở ra.
 
 	Những này chiếc lồng, đằng sau đều có một cánh cửa khác, là trực tiếp liên thông giác đấu trường, mà nữ nhân này, từ khi bị giam tiến đến, nàng mỗi lần ra ngoài, đều là thông qua cánh cửa kia.
 
 	Về phần cánh cửa này, nàng đây là lần thứ hai thông qua, lần trước là bị quan lúc thức dậy.
 
 	Nhìn thấy đôi tay này, Giang Lưu Thạch đáy lòng liền kinh ngạc một chút, theo nữ nhân này hoàn toàn từ lồng bên trong chui ra ngoài, Giang Lưu Thạch trong thần sắc lóe lên một tia thần sắc kinh dị.
 
 	Nữ nhân này thấy được Giang Lưu Thạch ánh mắt, nàng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Thật bất ngờ sao?"
 
 	Giang Lưu Thạch đánh giá nàng một chút: "Là thật ngoài ý liệu."
 
 	Tại loại này trong lồng trường kỳ bị giam giữ, Giang Lưu Thạch vốn cho rằng sẽ thấy một cái có thụ tra tấn, gầy trơ cả xương nữ nhân, không nghĩ tới đi ra lại là một cái rất có anh khí nữ nhân.
 
 	Cái này khí chất của nữ nhân càng giống là động tác trong phim ảnh như thế, toàn thân trên dưới mặc dù không có rõ ràng cơ bắp đường cong, nhưng là nhu hòa đường cong lại như cũ cho người ta một loại ẩn chứa lực lượng cảm giác.
 
 	Trước kia Giang Lưu Thạch luôn cảm thấy một chút trong phim ảnh nữ diễn viên, treo lên đánh hí đến mềm nhũn, một điểm khí thế đều không có, mà nữ nhân này lộ ra nhưng liền là phi thường lưu loát có khí thế cái chủng loại kia.
 
 	"Nếu như ta không phải như vậy, đã sớm chết." Nữ nhân này tóc có chút lộn xộn, mà tại xốc xếch dưới sợi tóc, thì là nàng tỉnh táo ánh mắt, "Ngươi tốt, ta gọi số không."