Chương 643: Thức tỉnh
  
  	U ám không gian, giống như là vĩnh hằng hư vô, Giang Lưu Thạch như là kinh lịch một lần dài dằng dặc ác mộng, từ trong mê ngủ chậm rãi tỉnh lại.
  
  	Đây là nơi nào. . .
  
  	Ta còn sống a?
  
  	Đầu đau muốn nứt, tứ chi không cảm giác, Giang Lưu Thạch cảm thấy thân thể của hắn phảng phất không tồn tại, hắn phóng nhãn thấy, đều là một mảnh mênh mông hắc ám.
  
  	"Trúc ảnh! Tích Ngọc! Vũ Hân!"
  
  	Giang Lưu Thạch cố gắng muốn kêu đi ra, nhưng là cổ họng của hắn bên trong lại không phát ra thanh âm nào.
  
  	Nơi này đến cùng là nơi nào?
  
  	Giang Lưu Thạch cảm nhận được hoảng hốt, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy được một sợi yếu ớt ánh sáng phát ra, bắn về phía cái này mênh mông vô tận u ám không gian.
  
  	Cẩn thận cảm giác một cái, Giang Lưu Thạch lại phát hiện, cái này quang lại là từ hắn thân thể của mình phát ra!
  
  	Tinh Chủng! ?
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy trong cơ thể mình Tinh Chủng chính giống như là trái tim dao động, hắn lần lượt nhảy lên, mà mỗi một lần nhảy lên, đều chậm rãi thôn phệ lấy không gian xung quanh lực lượng.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch trong lòng đối đến cùng xảy ra chuyện gì, đã ẩn ẩn có suy đoán, hắn tướng tinh thần lực của mình liên hệ đến Tinh Chủng bên trong. . .
  
  	"Chính đang hấp thu kim loại tinh phách, hấp thu tiến độ 0. 03%."
  
  	Kim loại tinh phách!
  
  	Giang Lưu Thạch mượn Tinh Chủng lúc ẩn lúc hiện quang mang, lại nhìn về phía cái này u ám không gian, hắn chậm rãi xác nhận chính mình suy đoán, bọn hắn chỉ sợ là đến kim loại tinh phách nội bộ tới.
  
  	Hồi tưởng va chạm phát sinh một khắc cuối cùng tình cảnh, khi hắn tiêu hao toàn bộ sinh mệnh lực, kết hợp mấy cô gái toàn bộ lực lượng thời điểm, hắn trong óc Tinh Chủng tách ra xán lạn chớp lóe, Tinh Chủng năng lượng đem bọn hắn vây quanh, nhất cử xông phá kết giới, sau đó bọn hắn không có gặp đến bất kỳ cách trở, trực tiếp tiến vào to lớn quả cầu kim loại nội bộ!
  
  	Cái này quả cầu kim loại ở bên ngoài nhìn cảm nhận mười phần, không thể phá vỡ, nhưng trên thực tế nếu như đột phá nó kết giới, nó mặt ngoài thậm chí không phải thực thể, hắn tựa như là thế giới hiện thực cùng dị độ không gian không gian Lá Chắn, nội bộ tự thành không gian.
  
  	Giang Lưu Thạch từ Tinh Chủng bên trong hấp thu một chút năng lượng, thân thể của hắn lúc này mới chậm rãi khôi phục tri giác, hắn phát hiện mình đã trần như nhộng, tại bọn hắn xông vào quả cầu kim loại nội bộ không gian thời điểm, Tinh Chủng năng lượng chỉ là bao khỏa của hắn sinh mệnh thể , bất kỳ cái gì ngoại vật đều tại bạo tạc bên trong vỡ vụn, chớ nói quần áo, căn cứ xe cũng bị mất.
  
  	Nhưng là, Giang Lưu Thạch có thể cảm giác được, căn cứ xe mấy lần tiến hóa tinh hoa năng lượng, lại bị Tinh Chủng lưu lại, nát bấy chỉ là những cái kia trên Địa Cầu phổ thông kim loại thôi.
  
  	Trừ cái đó ra, lỗ đen năng lượng cũng không thể nghi ngờ bị giữ lại, Giang Lưu Thạch thông qua Tinh Chủng, đã cảm giác được nó tồn tại. Hắn bị áp súc từ lớn chừng quả đấm một đoàn, lẳng lặng Huyền Phù tại mảnh không gian này trong khắp ngõ ngách.
  
  	Cuối cùng liền là Hắc khối rubic, hắn cũng cùng nhau tiến nhập kim loại tinh phách nội bộ.
  
  	Ngoại trừ sinh mạng thể, tiến vào kim loại tinh phách nội bộ không gian phi sinh mạng thể chỉ có những thứ này.
  
  	Tích Ngọc bọn họ cũng ở nơi đây a?
  
  	Mặc dù ý thức được khả năng này, nhưng không có tìm được người, Giang Lưu Thạch trong lòng bất an, hắn mượn nhờ Tinh Chủng năng lượng, trong hư không du đãng, mảnh không gian này xa so với bên ngoài nhìn thấy đến lớn, đang tìm kiếm một khắc đồng hồ về sau, hắn rốt cuộc tìm được người thứ hai —— muội muội Giang Trúc Ảnh.
  
  	"Trúc ảnh!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng kinh hỉ vạn phần, nhưng tùy theo mà đến sự tình, lại làm cho hắn xấu hổ vô cùng, lúc ấy Tinh Chủng năng lượng bao khỏa chỉ là sinh mệnh thể, Giang Trúc Ảnh quần áo tự nhiên cũng hôi phi yên diệt.
  
  	Giang Lưu Thạch gấp bận bịu quay đầu đi, còn tốt bởi vì Giang Trúc Ảnh dây buộc tóc cũng mất, tóc xõa xuống, chặn một chút xuân quang.
  
  	"Trúc ảnh, mau tỉnh lại."
  
  	Giang Lưu Thạch cõng qua mặt, cẩn thận từng li từng tí mò tới Giang Trúc Ảnh cổ tay, tướng một sợi đến từ Tinh Chủng năng lượng thua đưa qua, Giang Trúc Ảnh ho nhẹ một tiếng, rốt cục khôi phục ý thức.
  
  	"Ca? Ta đây là thế nào. . . Chúng ta. . . A! Quần áo của ta đâu?"
  
  	Giang Trúc Ảnh giật nảy mình, hắn cùng Giang Lưu Thạch tại một mảnh không biết không gian, trên thân vậy mà không đến mảnh vải, có thể nào không sợ hãi.
  
  	"Tường tình một hồi nói cho ngươi, trước tìm Tích Ngọc bọn họ."
  
  	Giang Lưu Thạch lúng túng nói, lần này nhưng bi kịch, đến cùng đi nơi nào làm một bộ quần áo a,
  
  	Hắc khối rubic bên trong nhưng không có quần áo, vật gì khác hủy sạch, ngẫm lại mấy cái muội tử dị năng, cũng không giống có ai sẽ làm quần áo bộ dáng, dùng dòng điện kéo thành tơ bện quần áo? Cái kia đại khái chỉ có tu chân mới có thể làm đến đi. . .
  
  	Giang Lưu Thạch buồn bực suy nghĩ lấy, lúc này, hắn vừa tìm được Linh.
  
  	Linh tự nhiên không có may mắn thoát khỏi, la lỵ gương mặt phối hợp hắn cực kỳ vóc người bốc lửa, để Giang Lưu Thạch lập tức cảm giác có chút mở mắt không ra.
  
  	Linh kỳ thật thực chất bên trong liền là cái thiên nhiên ngốc, nhưng cũng bởi vì cái này, hắn cho người cảm giác vẫn luôn là lạnh như băng dáng vẻ, Giang Lưu Thạch cùng Linh có thể chưa từng có bất luận cái gì thân mật tiếp xúc, chớ nói chi là nhìn thấy Linh thân thể.
  
  	Phi lễ chớ nhìn.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu lại đi, tướng Linh làm tỉnh lại.
  
  	Phát phát hiện mình không mặc quần áo, Linh ngược lại là rất tỉnh táo, hắn lấy tay che một cái thân thể của mình, hỏi Giang Lưu Thạch nói: "Giang ca, chúng ta đây là ở đâu bên trong?"
  
  	"Ây. . ." Nhìn xem Linh tay nhỏ làm sao che cũng không giấu được đầy đặn dáng người, Giang Lưu Thạch trong lòng cái này mồ hôi a, ta tốt xấu là cái nam nhân a, ngươi đều không mặc gì vẫn còn so sánh ta đều bình tĩnh, cái này thích hợp sao?
  
  	"Khụ khụ, chúng ta hẳn là tại kim loại tinh phách nội bộ, cuối cùng là còn sống, trước tìm Tích Ngọc bọn họ."
  
  	Giang Lưu Thạch bàn tính một chút, khó xử nhất liền là muội muội cùng Linh, cuối cùng đều đánh thức.
  
  	Nhiều người cùng một chỗ tìm, rất nhanh liền theo thứ tự tìm được Nhiễm Tích Ngọc, ảnh, Hương Tuyết Hải, Lý Vũ Hân, còn có Lạc Lạc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bọn họ tự nhiên cũng đều trần trụi thân thể, cuối cùng bởi vì cùng Giang Lưu Thạch có da thịt tiếp xúc, cũng không có như vậy thẹn thùng, bọn họ lấy tay ngăn cản thân thể một cái, thật cũng không như vậy khó chịu.
  
  	Mà người cuối cùng, liền là ảnh.
  
  	Khiến người ngoài ý chính là, ảnh quần áo thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, tất cả đều ở đây.
  
  	"A, Ảnh tỷ tỷ, ngươi vì cái gì có quần áo?"
  
  	Giang Trúc Ảnh kinh ngạc vô cùng, ảnh một mặt mờ mịt, hắn còn không biết hiện tại chuyện gì xảy ra đâu.
  
  	Giang Lưu Thạch ho nhẹ vài tiếng, hắn ngược lại là suy nghĩ minh bạch đây là có chuyện gì, ảnh nhưng thật ra là cùng Tinh Chủng một thể năng lượng sinh mệnh, hắn quần áo trên người, cũng là năng lượng hình thành.
  
  	Bọn hắn những người này tiến vào kim loại tinh phách nội bộ thời điểm, hắn nhóm quần áo trên người đều đồng đẳng với rác rưởi, bị nổ tung hủy diệt, mà ảnh quần áo trên người, bởi vì là Tinh Chủng năng lượng, tự nhiên là giữ lại.
  
  	Như vậy chính mình có phải hay không nghiên cứu một chút, có thể dùng Tinh Chủng năng lượng tới làm y phục?
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, lại đột nhiên nhìn thấy Giang Trúc Ảnh đã núp ở ảnh sau lưng, động thủ thoát ảnh y phục.
  
  	"Ảnh tỷ tỷ, ngươi nhìn ta một điểm quần áo đều không có, không có cách nào gặp người, ngươi bộ y phục này cho ta mặc một chút a."
  
  	"Ây. . ."
  
  	Ảnh cái gì cũng không nói, áo của nàng liền bị cởi hết.
  
  	"Váy nếu không, cũng cho ta mượn, ta chỉ mặc váy liền tốt."
  
  	Ảnh Xuyên qua màng da váy ngắn, trường ngoa, trên đùi cột chủy thủ, Giang Trúc Ảnh lập tức liền đem ảnh váy cho thoát.
  
  	Đối ảnh tới nói, Giang Lưu Thạch sẽ cùng tại chủ nhân của nàng, hắn tự nhiên không cần thẹn thùng, Căn vốn là không có gì, cũng không có ngăn cản.