Chương 21: Lãng phí là lớn nhất phạm tội
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua trên mặt đất biến dị to lớn lợn rừng, thực sự không bỏ được.
 
 	Cái này biến dị thịt heo rừng, tại ba mươi độ nóng ướt hoàn cảnh hạ đều có thể giữ tươi một tháng đâu, cái này nếu là không mang đi, toàn lãng phí.
 
 	Mà lại Tinh Chủng nói, biến dị thú thịt chẳng những có thể làm Vi Sinh Vật Thực Nghiệm Thất nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch vật liệu, coi như chỉ là ăn hết, cũng có thể chậm chạp cải thiện thể chất, không có có sinh vật phòng thí nghiệm, Giang Lưu Thạch làm rau xào thịt có một bữa cơm no đủ, cũng là rất thoải mái một sự kiện.
 
 	Tăng cường một chút thể chất, chí ít chuyển cái kia mấy trăm kg sắt thép có thể tiết kiệm thêm chút sức a.
 
 	Giang Lưu Thạch từ tiểu gia đình điều kiện chính, tăng thêm phụ mẫu đều mất, hắn cùng muội muội bán phòng ở sống nương tựa lẫn nhau.
 
 	Hắn quen thuộc tiết kiệm sinh hoạt, muốn hắn lãng phí nhiều như vậy biến dị thú thịt, vậy đơn giản là để hắn chảy máu trong tim.
 
 	Không được, coi như không có không gian trữ vật, cái này lợn rừng ta cũng phải mang đi!
 
 	Giang Lưu Thạch quyết định, cái này biến dị lợn rừng, liền là một cái đại bảo tàng.
 
 	Tận thế tiến đến, vàng bạc thành sắt vụn, tiền giấy còn không bằng giấy vệ sinh, cái kia giữa người và người giao đổi đồ vật sử dụng đồ vật hẳn là lương thực.
 
 	Mà cái này biến dị thú thịt giá trị, nhân loại hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, ăn nó đi có thể tăng cường thể chất, cái này nhưng khó lường. Cùng những cái kia Zombie so ra, người bình thường thật sự là quá yếu, một khi bị để mắt tới liền chạy trốn đều quá sức, dưới loại tình huống này, thể chất tốt sinh tồn suất tự nhiên là đề cao thật lớn. Tăng thêm loại này biến dị thú thịt dễ dàng cho tồn trữ, thu mùa đông thả mấy tháng đều vô sự, hắn hẳn là sẽ trở thành so lương thực còn trân quý đồng tiền mạnh.
 
 	Lãng phí là lớn nhất phạm tội, không thể mang đi cũng phải cưỡng ép mang đi!
 
 	Giang Lưu Thạch hạ quyết tâm, không phải đem cái này lợn rừng lấy đi không thể, thế nhưng là căn cứ xe không gian có hạn, nặng mười tấn tất cả mọi người, làm sao có thể chứa nổi.
 
 	Giang Lưu Thạch liền đem chủ ý đánh tới cách đó không xa một cỗ cỡ nhỏ toa xe hàng bên trên.
 
 	Cái này toa xe hàng, nhìn cũng mười phần cũ nát, chạy loại này nông thôn đường đất xe hàng, có thể tốt hơn chỗ nào, Đoán chừng là tới gần báo phế loại kia.
 
 	Giang Lưu Thạch chạy đến toa xe hàng bên cạnh nhìn một vòng, lôi kéo cửa xe, không có gì bất ngờ xảy ra, cửa xe khóa.
 
 	Giang Lưu Thạch đầu óc nhất chuyển, quay đầu liền chui tiến "Nước nấu cá" tiệm cơm trong phế tích.
 
 	Giang Lưu Thạch xem chừng là tài xế đói bụng, xuống tới ăn "Nước nấu cá", kết quả tận thế giáng lâm, một mệnh ô hô.
 
 	Chìa khoá hẳn là ngay tại tài xế này trên thân treo đâu, thế nhưng là nhìn cái này phế tích, đã sớm một mảnh máu thịt be bét, vốn là bị Zombie gặm cắn đến quá sức, lại thêm căn cứ xe cùng biến dị lợn rừng cái này giày vò, đơn giản không có cách nào nhìn. Thịt nát, máu tươi, hòa với bùn nhão, khắp nơi đều là, từ nơi này tìm một cái chìa khóa, đó là một kiện rất có tính khiêu chiến sự tình.
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, thôi được rồi, hắn từ bên cạnh còn tính hoàn chỉnh hơi tu cửa hàng tìm đến một thanh tay quay, đối tiểu rương hàng kính chắn gió như thế một đập.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Liên tiếp vỡ vang lên, kính chắn gió toàn thành bã vụn.
 
 	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch từ trước xe cửa sổ bò lên đi vào, những này kính chắn gió vừa vỡ về sau, đều sẽ vỡ thành hạt nhỏ, cũng không khó giải quyết, bò một cái tiểu toa hàng, đối Giang Lưu Thạch tới nói không tính là gì.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi lên phòng điều khiển, lấy tay ra sát, lại từ trong phòng điều khiển bốc lên ra một cây dài chín mét xe kéo dây thừng tới.
 
 	"Ha ha, quả nhiên có."
 
 	Loại này xe kéo dây thừng , bình thường xe đều sẽ phân phối, nhất là loại khả năng này tùy thời thả neo rách rưới toa xe hàng, vậy làm sao có thể thiếu xe kéo dây thừng?
 
 	Giang Lưu Thạch lúc này liền đem chiếc này phá toa xe hàng, treo ở trụ sở của mình trên xe.
 
 	Giang Lưu Thạch lại chuyển tới toa hàng phía sau xe, cái này rương hàng cửa sau ngược lại là không khóa, chỉ là cài lên, bởi vì bên trong là trống không, như thế bớt đi Giang Lưu Thạch rất nhiều phiền phức.
 
 	"Tốt, có thể khai công!"
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút cái kia to lớn lợn rừng, đây chính là một cái công trình vĩ đại.
 
 	Như thế lớn lợn rừng, hắn đương nhiên là mang không nổi, nhất định phải đem thịt heo rừng chia cắt ra tới.
 
 	Giang Lưu Thạch thanh chủy thủ đừng ở trên lưng, đi sửa xe cửa hàng tìm một thanh rìu chữa cháy cùng một thanh cưa bằng kim loại đến,
 
 	Mở cả!
 
 	Giang Lưu Thạch tại đại học thời điểm thường xuyên tham gia thể dục rèn luyện, thể chất vẫn được, hắn nhìn đúng lợn rừng cổ, một búa bổ xuống.
 
 	Ước chừng nặng mười tấn lợn rừng, có thể mang đi nhiều ít là bao nhiêu.
 
 	Để Giang Lưu Thạch vui mừng chính là, tại hắn lấy đi biến dị lợn rừng tinh hạch về sau, cái này thịt heo rừng tựa hồ trở nên lại càng dễ bổ ra, thậm chí nguyên bản gấp bang bang thịt heo rừng, đều trở nên non mềm, không nói cưa bằng kim loại, chủy thủ đều có thể mở ra, không thể so với cắt chém chân chính thịt heo khó bao nhiêu.
 
 	"Giang ca, Giang ca!"
 
 	Đúng vào lúc này, Giang Lưu Thạch đột nhiên nghe được căn cứ trong xe văn Hiểu Điềm tiếng la.
 
 	Gọi bên trong mang theo bối rối, có thể không hoảng hốt a, một cái té xỉu sau tỉnh lại, nhìn thấy trước mắt căn phòng đều thành phế tích, ngay cả căn cứ xe kiếng chống đạn đều phát nổ, Giang Lưu Thạch cũng không thấy, còn không biết thế nào đâu.
 
 	"Ta tại!"
 
 	Giang Lưu Thạch hô một tiếng, văn Hiểu Điềm nghe được thanh âm này, thở dài ra một hơi, Giang Lưu Thạch không có việc gì, cái kia biến dị lợn rừng đâu? Bị căn cứ xe đụng chạy rồi sao?
 
 	Văn Hiểu Điềm mở ra dây an toàn, thất tha thất thểu ra căn cứ xe, nhưng mà cái này xem xét căn cứ ngoài xe tình cảnh, văn Hiểu Điềm cả người đều sợ ngây người.
 
 	Nàng nhìn thấy Giang Lưu Thạch dẫn theo một thanh rìu chữa cháy, chính tại biến dị lợn rừng thân truy cập một cái chém, mà cái kia biến dị lợn rừng, đã run rẩy đều không run rẩy một cái, hiển nhiên là chết rồi.
 
 	Cái này. . .
 
 	Văn Hiểu Điềm trước đó cũng gặp đầu kia biến dị lợn rừng kinh khủng, va chạm quét ngang hết thảy, một hàng kia căn phòng tại trước mặt nó không thể so với hộp giấy nhỏ mạnh bao nhiêu, tiếng rống cũng là để cho mình trái tim lại nhảy, dạng này một đầu biến dị lợn rừng, thế mà chết rồi.
 
 	Đương nhiên, văn Hiểu Điềm cũng sẽ không ngây thơ cho rằng biến dị lợn rừng là Giang Lưu Thạch dùng búa đánh chết, vậy nó là bị xe đụng chết?
 
 	Xe này. . . Văn Hiểu Điềm quay đầu nhìn thoáng qua đã bị hao tổn nghiêm trọng căn cứ xe, chiếc xe này, thật là ghê gớm.
 
 	"Giang ca, ngươi đang làm cái gì?" Văn Hiểu Điềm hỏi.
 
 	"Lấy thịt, những này thịt heo rừng đều có thể ăn."
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không nhiều giải thích biến dị thú thịt công hiệu, văn Hiểu Điềm cũng không nhiều hỏi, nàng chỉ nói là nói: "Ta hỗ trợ."
 
 	Như thế đại nhất đầu lợn rừng, đem thịt đều cắt đi cũng không dễ dàng, có văn Hiểu Điềm giúp một cái tay, có thể nhanh rất nhiều.
 
 	Văn Hiểu Điềm lúc này, cái trán phá một khối lớn, đều là máu, xem ra có chút đáng thương, Bất Quá Giang Lưu Thạch do dự một chút, vẫn đồng ý.
 
 	Thịt heo rừng nhất định phải nhanh chóng thu thập xong, nơi này mặc dù ít người, nhưng cũng không chừng gặp được du đãng Zombie.
 
 	Giang Lưu Thạch từ tồn trữ ở giữa cầm băng vải cho văn Hiểu Điềm băng bó, hai người cứ như vậy lần lượt cắt xuống thịt heo khối, đỏ bừng gầy gò thịt heo rừng, nhìn qua so sánh với tốt thịt bò nhan sắc còn muốn thâm một chút, một khối nặng mấy chục cân, tuyệt đối thịt ngon.
 
 	Hai người đem lên  một trăm khối dạng này khối thịt lớn, từng điểm từng điểm mang lên rương xe hàng, ngay cả sau cùng xương heo đầu, Giang Lưu Thạch cũng dời thật nhiều nhét vào rương xe hàng.
 
 	Cái này một phiếu làm xuống đến, Giang Lưu Thạch cùng Văn Hiểu Điềm đã kiệt sức.
 
 	May mắn là, tại cắt chém biến dị lợn rừng từ đầu đến cuối, đều không có Zombie đến, nếu không tránh né Zombie, cũng là một kiện rất nhức đầu sự tình.
 
 	Giang Lưu Thạch về tới căn cứ trên xe, nằm trên ghế sa lon thở mạnh, mặc dù đã trải qua một trận sinh tử đại chiến, hắn đã tình trạng kiệt sức, nhưng nội tâm của hắn bên trong, lại là tràn đầy vui sướng, cái này tận thế có lẽ rất thao đản, nhưng mình có được Tinh Chủng căn cứ xe, vẫn như cũ khả năng sống ra một mảnh bầu trời.