Chương 141: Sinh tử 1 tuyến!
  
  	? Bạch Bình Hải dị năng, là kim loại cứng lại nhục thân, cùng Bạch Trảm Sơn, Bạch Bình Hải cũng là biến thân hệ dị năng, kim loại hóa nhục thân, có thể cấp Bạch Bình Hải mang đến siêu cường lực lượng cùng lực phòng ngự, cái này lực phòng ngự đủ để ngăn chặn chủy thủ, nhưng là đối mặt có thể xuyên thấu 8-9 li thép tấm súng trường, đạn súng máy, Bạch Bình Hải trước mắt nửa kim loại cứng lại nhục thân cũng là vô dụng, một thương chính đánh xuyên qua!
  
  	Có lẽ ngày sau, theo hắn dị năng đẳng cấp tăng trưởng, Bạch Bình Hải đem không sợ đạn, nhưng vậy cần hắn vào hôm nay sống sót!
  
  	Sinh tử một đường, Bạch Bình Hải bạo phát ra viễn siêu bình thường tiềm năng, khoảng cách căn cứ xe mười bảy mười tám Mét khoảng cách, Bạch Bình Hải ôm năm sáu trăm kí lô cột thép, lại là sát na liền vọt tới trước mắt.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch vừa mới ở căn cứ sau xe phương giết chết Bạch Trảm Sơn, họng súng của hắn, vừa mới thay đổi đến phòng tác chiến phía trước.
  
  	Cái này ngắn ngủi một hai giây công kích khoảng cách, để Bạch Bình Hải nắm chắc!
  
  	Hắn biết rõ, cái này Bạch Trảm Sơn dùng sinh mệnh sáng tạo chênh lệch thời gian, là hắn chuyển bại thành thắng duy nhất cơ hội!
  
  	"Chết!"
  
  	Bạch Bình Hải một tiếng bạo rống, thân thể thẳng nhảy dựng lên!
  
  	Giang Lưu Thạch vừa muốn nhắm chuẩn bóp cò, mà lúc này, Bạch Bình Hải đã ở căn cứ xe ngay phía trước, hắn núp ở căn cứ xe bản thân yểm hộ phía dưới!
  
  	Giang Lưu Thạch họng súng, mặc dù có 360 mức độ xạ kích sừng, nhưng ở căn cứ xe chung quanh hai mét góc độ bên trong, nhưng cũng là hắn xạ kích góc chết, bởi vì viên đạn sẽ bị căn cứ xe bản thân chặn lại.
  
  	"Ảnh! Cẩn thận!"
  
  	Giang Lưu Thạch hô to một tiếng, hắn lời còn chưa dứt, Bạch Bình Hải đã phát động hắn trút xuống lực lượng toàn thân một kích!
  
  	Tụ lực thời gian dài tới mấy giây thời gian pháo không khí, lúc này tự nhiên không dùng được, căn cứ xe mũi sừng, cũng bị Bạch Bình Hải nhảy lên mà qua!
  
  	Bạch Bình Hải thân thể, giống như là đại điểu hình chiếu, cột sống như cung bình thường hướng về sau cong lên, lấy xà cạp eo, cánh tay phát lực!
  
  	Cột thép to lớn lực trùng kích, phối hợp Bạch Bình Hải lực lượng bản thân bộc phát! Rắn rắn chắc chắc một cột thép, đập vào kính chắn gió lên!
  
  	"Oanh!"
  
  	Căn cứ xe kính chắn gió rung mạnh, thời gian phảng phất trong nháy mắt bị dừng lại, kiếng chống đạn phía trên, nguyên bản bị viên đạn đánh thành bã vụn vô số mảnh thủy tinh hướng lên bầu trời bên trong bay xạ, phản xạ lấm ta lấm tấm quang mang, như là trên mặt nước tóe lên ngàn vạn giọt nước!
  
  	Kiếng chống đạn, dù sao không phải xe tăng bọc thép, hắn tự do nhiều tầng pha lê tổ hợp mà thành, mặc dù có thể ngăn cản viên đạn, nhưng mỗi một phát vẫn là sẽ đánh nát một đến hai tầng pha lê, kéo dài đạn xạ kích, sẽ đem kiếng chống đạn càng đánh càng mỏng, mà bây giờ, Bạch Bình Hải một kích toàn lực, cái kia cao tốc bay ra cột thép, hoàn toàn không phải viên đạn có thể so sánh!
  
  	"Bồng!"
  
  	Đại lượng miểng thủy tinh vũ, bị nện tiến vào căn cứ trong xe bộ phận, Bạch Bình Hải cái này một cột thép, đem kính chắn gió nện Xuyên qua!
  
  	Ở căn cứ trong xe, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt tái nhợt, Tôn Khôn cùng Trương Hải, đồng thời kéo thương xuyên! Mà ảnh đã từ ghế lái vị lên nhảy lên một cái.
  
  	"Oanh!"
  
  	Cột thép trùng điệp đụng vào ghế lái trên ghế, đem ghế lái ghế dựa cơ hồ xuyên thủng!
  
  	Đây cũng chính là ảnh, có thể hoàn toàn bằng vào đối Tinh Chủng truyền lệnh, để Tinh Chủng trong chớp mắt thu hồi dây an toàn, này mới khiến nàng có thể nhảy lên một cái, đổi bất cứ người nào đến, đều sẽ bị dây an toàn vây khốn, sau đó bị đinh đang điều khiển trên ghế ngồi.
  
  	"Đều chết cho ta!"
  
  	Nhìn thấy một kích thành công, rốt cục đánh xuyên qua cái này đáng chết kiếng chống đạn, Bạch Bình Hải nắm lấy cột thép bỗng nhiên một nạy ra, lại là khối lớn kiếng chống đạn phá vỡ đi ra!
  
  	Hắn là muốn xông vào căn cứ xe!
  
  	Mà lúc này, Giang Trúc Ảnh tay mắt lanh lẹ, nàng vọt tới ghế lái trước, bắt lại cột thép!
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	1000 Vôn đặc dòng điện, tại cột thép lên nổi lên lóa mắt lam quang, cường đại dòng điện xông vào Bạch Bình Hải thân thể, Bạch Bình Hải rên lên một tiếng thê thảm, trong tay cột thép suýt nữa tróc ra.
  
  	Hắn kim loại hóa thân thể, có thể phòng đao, thậm chí phòng Tiểu Uy lực 64 súng ngắn viên đạn, nhưng muốn phòng Giang Trúc Ảnh điện giật? Nhỏ hơn điện trở suất, ngược lại sẽ để điện giật tổn thương gấp bội!
  
  	Lốp bốp!
  
  	Màu lam dòng điện bò đầy Bạch Bình Hải toàn thân, hắn tóc dựng lên, quần áo thiêu đốt, nhưng là hắn vậy mà chết nắm lấy cột thép.
  
  	"Cút!"
  
  	Bạch Bình Hải bỗng nhiên đẩy cột thép, Giang Trúc Ảnh trong lòng giật mình, rút tay về không kịp, một cái tay nhỏ trực tiếp bị đính đến kịch liệt đau nhức, cổ tay khớp nối cơ hồ trật khớp!
  
  	Bạch Bình Hải lực công kích thật đáng sợ, chẳng trách hắn có thể đi vào lam huyện cảnh sát vũ trang căn cứ, trở thành nên căn cứ trọng yếu nhân viên.
  
  	Thế nhưng là lúc này, Giang Trúc Ảnh cũng không có thối lui, nàng đổi một cái tay khác, vẫn như cũ bắt dừng tay bên trong cột thép!
  
  	Ba ba ba! !
  
  	Dòng điện khuấy động, Giang Trúc Ảnh đem hết toàn lực thả ra dòng điện, điện Bạch Bình Hải toàn thân tê liệt!
  
  	Gần như đồng thời, căn cứ xe cửa mở ra, ảnh một cái xoay người, vọt thẳng xuống xe, chân của nàng căn bản cũng không có rơi xuống đất, một tay nắm lấy kính chiếu hậu kim loại giá đỡ, thân thể rung động đến căn cứ trước xe, trong tay ba cạnh dao găm quân đội, đâm thẳng Bạch Bình Hải cổ.
  
  	"A a a! !"
  
  	Bạch Bình Hải điên cuồng la, hắn lúc này toàn thân cháy đen, quần áo đều đang thiêu đốt, hắn nhìn thấy ảnh vọt tới, lại là không để ý tới ảnh ba cạnh dao găm quân đội, một quyền đánh phía ảnh ngực.
  
  	Một quyền này oanh thực, tuyệt đối phải đánh cho người xương cốt đứt gãy, Bạch Bình Hải biết rõ lúc này hắn đã là sơn cùng thủy tận, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.
  
  	"Ảnh, tránh ra!"
  
  	Đúng lúc này, ảnh trong đầu vang lên một tiếng quát chói tai.
  
  	Ảnh không chút nghĩ ngợi, nắm lấy kính chiếu hậu giá đỡ tay mãnh liệt vừa dùng lực, thân thể của nàng cấp tốc lùi về, cùng lúc đó, trong tay nàng ba cạnh dao găm quân đội bị nàng hung hăng vung ra.
  
  	"Sưu!"
  
  	Ba cạnh dao găm quân đội hung hăng đâm về Bạch Bình Hải cổ họng, mà cùng lúc đó. . .
  
  	"Bình!"
  
  	Một tiếng súng vang, một viên viên đạn sau phát sau mà đến trước, viên đạn dọc theo căn cứ xe kính chắn gió bị ống sắt chọc thủng sau hẹp cái khe nhỏ bay qua, một thương chính giữa Bạch Bình Hải ngực!
  
  	Bạch Bình Hải thân thể giống như là bị đại chùy đánh trúng, hắn rên lên một tiếng thê thảm, thân thể trực tiếp hướng về sau ngã văng ra ngoài!
  
  	Đủ để có thể một thương xuyên qua ba người một phát, vậy mà không thể từ Bạch Bình Hải sau lưng xuyên ra ngoài, thế nhưng là viên đạn tại Bạch Bình Hải thể nội tùy ý lăn lộn, đã đem Bạch Bình Hải nội tạng xoắn đến rối tinh rối mù.
  
  	Viên đạn xuyên thể mà qua, ngược lại bị thương nhẹ một chút, không có mặc qua lưu trong thân thể, cái kia lại càng thảm hơn.
  
  	Bạch Bình Hải ngực trúng đạn, trên cổ lại bị một cây ba cạnh dao găm quân đội nghiêng cắm mà vào, động mạch cổ máu chảy ồ ạt!
  
  	Bạch Bình Hải ánh mắt tan rã, hắn nhìn xem chiếc kia đã bị đánh nát trước kính chắn gió căn cứ xe, còn có trên xe cầm trong tay Eighty-one bar Giang Lưu Thạch, khóe miệng lộ ra cười thảm.
  
  	Thực lực của hắn là mạnh, thế nhưng là tại dòng điện tê liệt dưới, cơ thể của hắn đều cứng ngắc lại, kết quả chính là bị Giang Lưu Thạch cùng ảnh liên thủ miểu sát!
  
  	Bạch Bình Hải chết rồi.
  
  	Giang Lưu Thạch thở dài ra một hơi, một trận chiến này, đối tinh thần lực của hắn cũng tiêu hao rất nhiều.
  
  	"Ảnh, lên xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra, dưới xe dù sao quá nguy hiểm, mặc dù phòng giao dịch đại đa số người đều chạy, nhưng không chừng có ai còn trốn ở trong góc phóng bắn lén.
  
  	Giang Lưu Thạch càng ngày càng cảm giác, hắn có cần phải tăng cường bản thân thể năng, bằng không hắn chỉ có thể tránh trên xe nổ súng, mà một khi xe xảy ra vấn đề, Giang Lưu Thạch liền sẽ bị đưa thân vào cực kỳ tình cảnh nguy hiểm!