Chương 66: Xiềng xích trường đao 
 
 	Giang Lưu Thạch đem cây đao này nhận lấy, lập tức cũng cảm giác được chất liệu không tầm thường, hàn quang tất hiện, phi thường cứng cỏi, cùng bình thường nhìn thấy đao lại có chút khác biệt, phía trên đều là từng đầu đường vân. Cùng thân đao kết nối, phải vân tay trạng chuôi đao, cũng tất cả đều là dùng đồng dạng chất liệu chế tạo thành, đỉnh, thì là một cái hình thoi vòng kim loại.
 
 	Thân đao cùng chuôi đao, cộng lại, cùng Giang Trúc Ảnh cơ hồ các loại cao, không sai biệt lắm một mét bảy tả hữu.
 
 	"Đây là đặc chủng thép hợp kim chế tạo, nhịn nhiệt độ cao, trọng yếu nhất chính là, dẫn điện tính rất mạnh." Ngồi tại sau cái bàn quân nhân, chủ động vì Giang Lưu Thạch giới thiệu nói.
 
 	Dẫn điện tính cường... Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, đao này, thật đúng là vì Giang Trúc Ảnh lượng thân định chế.
 
 	Chuôi này đao, nói là võ sĩ đao, kỳ thật càng nói chính xác, hẳn là Thích Kế Quang đem căn cứ Đường đao đổi thành NB võ sĩ đao, lại đổi thành càng thích hợp dùng để chiến đấu sát thương Miêu Đao. Sở dĩ gọi Miêu Đao, là bởi vì thân đao thon dài, giống như là mạ. Loại này chuyên môn dùng để quân đội tác chiến trường đao, hối hả lăng lệ, căn bản chính là lợi khí giết người.
 
 	Dạng này đao, lại thêm dòng điện, vậy đơn giản khó lường.
 
 	Lúc này, cái kia quân nhân lại lấy ra một cái thép hợp kim rương đến, cái rương này nặng nề mà để lên bàn, nghe thấy động tĩnh liền biết phân lượng không nhẹ. Quân nhân vừa mở ra cái rương, liền thấy bên trong lạnh lóng lánh.
 
 	Hắn từ bên trong, lấy ra một cây thật dài xiềng xích. Xiềng xích này, vươn ra đến xem, khoảng chừng bốn năm mét, đỉnh, có một cái hoạt động khóa chụp.
 
 	"Cái này có thể liên tiếp đến trên chuôi đao phương cái kia hoàn bên trên, đầu này xiềng xích, cũng là dùng đặc chủng thép hợp kim chế tạo , đồng dạng có cực tốt dẫn điện tính. Cây đao này nguyên bộ xuống tới, chi phí phi thường cao. Liền đêm làm không nghỉ, chỉ là công nhân liền là mười mấy cái đang bận. Dạng này chất liệu, ngươi tại địa phương khác phải tìm không thấy."
 
 	Dạng này đao, tại tận thế trước phải không có, tận thế trước đó đao, không cần phối hợp dị năng, nhưng là cây đao này, lại là căn cứ Giang Trúc Ảnh chiến đấu quen thuộc, cùng dị năng đến định chế.
 
 	Cái này đặc chủng thép hợp kim, có rất mạnh dẫn điện tính, tại tận thế cái này vật tư nhân lực đều thiếu thốn thời điểm, muốn làm ra loại kim loại này, còn muốn rèn đúc dạng này một thanh công nghệ phức tạp trường đao, chi phí đương nhiên kinh người.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn Giang Trúc Ảnh nhìn chằm chằm cái này trường đao con mắt lập loè tỏa sáng, liền biết nàng khẳng định đối cái này cây trường đao hài lòng vô cùng. Đặc biệt định chế, tăng thêm đặc chủng thép hợp kim chất liệu, cái này trường đao mua đến đáng giá.
 
 	"Mua đi." Giang Lưu Thạch đánh nhịp.
 
 	Gã quân nhân kia lập tức nói ra: "Giá cả trước đó đã nói xong, lại bổ 5 tấn biến dị thú thịt là có thể, các ngươi mang đến sao?"
 
 	5 tấn a! Bên cạnh những cái kia người sống sót, vừa nghe đến cái số này, lập tức đều là lộ ra biểu tình hâm mộ. Nhiều như vậy biến dị thú thịt, lại chính là dùng để mua một cây đao. Cái này nếu là đổi thành lương thực, có thể nuôi sống nhiều ít người.
 
 	"Mang đến, hẳn là còn có nhiều." Giang Lưu Thạch nói ra. Nào chỉ là có bao nhiêu, chỉ riêng cái kia hoàn chỉnh chó biến dị, chính vượt qua không biết bao nhiêu.
 
 	Giang Lưu Thạch nói tới "Có bao nhiêu", nói là lúc trước hắn cho Giang Trúc Ảnh những cái kia, cùng Giang Trúc Ảnh chính bọn hắn chứa đựng xuống những cái kia biến dị thú thịt. Bọn hắn cũng không có loại kia lớn cái cân, Căn Bản Tựu cái cân không được, chỉ có thể đại khái đoán chừng.
 
 	Nhưng là giao cho quân đội, vậy khẳng định không thể dựa vào đoán chừng, chính xác đến từng li, đối với song phương đều công bằng.
 
 	Làm quân đội để cho người đi theo Giang Trúc Ảnh bọn hắn đi qua lấy thịt thời điểm, những người may mắn còn sống sót này cũng tò mò đứng tại cửa ra vào quan sát lấy.
 
 	Tủ lạnh xe rách rưới, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy lung lay sắp đổ, cũng không biết trên đường đều gặp cái gì. Bên cạnh ngừng lại hai chiếc xe việt dã vẫn còn bình thường, thế nhưng là chiếc kia Trung Ba Xa, trên mui xe, còn chất đống nhiều như vậy túi xách da rắn, cái này giản dị vẻ ngoài, xem xét chính cùng cái kia hai chiếc hung hãn xe việt dã họa phong không giống.
 
 	Trương Hải đem tủ lạnh xe toa xe cửa vừa mở ra, một viên dữ tợn kinh khủng chó biến dị đầu, liền từ bên trong gục xuống.
 
 	Cái này chó biến dị đầu đột nhiên rơi ra, ngay cả những quân nhân kia đều bản năng giật nảy mình, kém chút chính sờ về phía bên hông súng.
 
 	Những cái kia người sống sót tự nhiên cũng là giật mình trong lòng, sau đó mới hồi phục tinh thần lại. Ai có thể sẽ vận một con sống biến dị thú tới, có ý nghĩ kia cũng không có làm được thực lực a.
 
 	Nhưng là, cái này chó biến dị thật sự là đủ dữ tợn, cái nào sợ chết, chợt nhìn đều để người cảm thấy sợ hãi. Nhìn kỹ lại, cái này chó biến dị tai mắt mũi miệng còn đang chảy máu, huyết dịch còn không có hoàn toàn ngưng kết.
 
 	Đây là... Đang trên đường tới, vừa giết chết?
 
 	Nhìn cái kia tủ lạnh trên xe bị bắt đi ra kinh khủng vết cào, mặc dù bị tu bổ, thế nhưng là y nguyên có thể nhìn ra vết tích tới. Mà tu bổ tấm sắt, thì là hoàn toàn mới, xem xét chính là vừa vặn mới bổ sung.
 
 	Cái này vết cào, khẳng định phải cái kia chó biến dị cầm ra tới, hung tàn như vậy chó biến dị, đem dùng tấm sắt trùng điệp thêm dày tủ lạnh xe đều làm cho thành bộ kia đức hạnh, làm sao sẽ còn bị bọn hắn giết chết?
 
 	Những người may mắn còn sống sót này đang nghĩ ngợi, Trương Hải liền đã bò vào toa xe bên trong.
 
 	"Bành!" Một tiếng vật nặng rơi xuống đất ngột ngạt tiếng vang, một khối lớn biến dị thú thịt, từ trong xe bị ném đi đi ra, nặng nề mà lạc trên mặt đất.
 
 	Không đợi những người may mắn còn sống sót này sinh ra ý tưởng gì, "Bành bành bành bành" ! Liên tiếp, khối lớn khối lớn biến dị thú thịt, không ngừng mà từ toa xe bên trong bị ném ra ngoài.
 
 	Ngay từ đầu, những người này còn không có phản ứng gì, nhưng là theo chất đống trên mặt đất khối thịt càng ngày càng nhiều, mà cái kia vừa nhìn liền biết phải ròng rã một con chó biến dị đầu, còn cúi tại ở ngoài thùng xe rất nhỏ đung đưa, những người may mắn còn sống sót này tâm tình, lập tức chính không bình tĩnh.
 
 	Cái này, cái này cũng quá là nhiều đi!
 
 	Bọn hắn nhìn thấy cái kia chó biến dị đầu thời điểm, vốn là ngầm thừa nhận, cái này chó biến dị khẳng định liền là cái kia 5 tấn trong thịt một bộ phận, mà lại là đầu to. Những quân nhân kia, cũng đều phải ý nghĩ như vậy. 
 
 	Sẽ như vậy nghĩ, mới đúng nhân chi thường tình a!
 
 	Nhưng là theo ném ra ngoài toa xe khối thịt càng ngày càng nhiều, những người may mắn còn sống sót này dần dần phát hiện, bọn hắn tựa hồ cho rằng sai. Những này khối thịt, mới đúng bọn hắn chân chính phải dùng hướng quân đội mua sắm thanh trường đao kia, mà cái này chó biến dị, thì hẳn là bọn hắn tiện đường đánh tới!
 
 	Rất nhanh, những cái kia khối thịt chính trên mặt đất chất thành một tòa núi nhỏ. Giang Trúc Ảnh nói ra: "Liền là những thứ này, các ngươi xưng một cái đi."
 
 	Quân đội lớn cái cân bị nhấc đi qua, mấy cái quân nhân tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền đem khối thịt xưng đủ 5 tấn. Mọi người trơ mắt nhìn xem, cuối cùng vẫn còn dư lại mấy cái khối thịt không có bị động. 5 tấn đủ rồi, những này, phải thêm ra tới...
 
 	Cái kia Giang Lưu Thạch nói nhiều đi ra, chỉ không phải cái kia chó biến dị, mà là những này thịt bản thân chính có nhiều...
 
 	"Tốt, thịt đều đủ, cây đao này chính cho ngươi." Cái kia quân nhân một bên cho những này thịt đăng ký, vừa nói, hắn nhìn thoáng qua cái kia chó biến dị, hỏi nói, " cái này thịt các ngươi chuẩn bị đổi cái gì?"
 
 	Dương Thanh Thanh bọn người không nói lời nào, bọn hắn trong lần chiến đấu này, có thể phân đến số lượng rất ít, không tới phiên bọn hắn trả lời loại vấn đề này. Bọn hắn đều nhìn về Giang Trúc Ảnh, mà Giang Trúc Ảnh, nàng thì nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	"Cái này chó biến dị chủ yếu là ta ca đánh tới, bán hay không muốn hỏi hắn." Giang Trúc Ảnh, để tầm mắt của mọi người, lập tức lại xoát một cái tập trung đến Giang Lưu Thạch trên thân.
 
 	Rất nhanh, chính có người sống sót cùng một vị quân nhân biểu lộ, trở nên trong gió lộn xộn.
 
 	Hắn đánh? Hắn không phải người bình thường sao!
 
 	Những này người phát hiện, bọn hắn đều là dị năng giả, thông qua cảm ứng, lập tức liền phát hiện, Giang Lưu Thạch trên thân không có tràn ra năng lượng gì, hắn chỉ là người bình thường mà thôi.
 
 	Một người bình thường đánh chết một con chó biến dị? Chúng ta kém kiến thức, ngươi cũng không nên gạt chúng ta.