Chương 61: Thiên y vô phùng phối hợp 
 
 	"Ngao!" Chó biến dị triệt để bạo nộ rồi, thế nhưng là Giang Lưu Thạch căn bản không chờ hắn cho cơ hội phản kích, sau khi đụng chính lập tức lui lại kéo dài khoảng cách.
 
 	Bị cái này chó biến dị đến hơn mấy móng vuốt, Trung Ba Xa cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	Cái này chó biến dị liên tục hai lần bị cái này Trung Ba Xa đụng, đối cái này Trung Ba Xa, cùng trong xe Giang Lưu Thạch, đều là hận không thể lập tức xé nát nuốt ăn. Hắn nhìn thấy Trung Ba Xa lui lại, trực tiếp không để ý đến tủ lạnh trên xe người dị năng giả kia đối với nó đánh lén, đột nhiên nhảy lên, chính xông về Trung Ba Xa.
 
 	Hắn cùng Trung Ba Xa ở giữa khoảng cách vốn là rất gần, lấy tốc độ của nó chỉ cần bổ nhào về phía trước về sau là có thể đuổi kịp Trung Ba Xa. Chó biến dị đã dữ tợn mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra miệng đầy răng nanh. Hắn muốn đem xe này cho cắn nát, đem bên trong nhân loại kia cho đẩy ra ngoài.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Trung Ba Xa cửa sổ xe chỗ, Giang Trúc Ảnh thân ảnh xuất hiện.
 
 	Mắt thấy cái này chó biến dị điên cuồng vọt tới, nàng đem côn sắt dùng sức vung lên.
 
 	"Xùy!" Mấy cỗ màu xanh trắng dòng điện tại côn sắt bên trên hiện lên, liền phảng phất thiểm điện, dòng điện chuẩn xác đánh vào chó biến dị trên thân.
 
 	Chó biến dị hình thể khổng lồ, cỗ này dòng điện đối với nó tới nói, mặc dù còn chưa đủ lấy trí mệnh, nhưng lại để thân thể của nó, lập tức xuất hiện cứng ngắc! Mà tại hắn cứng ngắc trong nháy mắt, Trung Ba Xa đột nhiên gia tốc, lại một lần đụng vào!
 
 	Cái này phối hợp, thiên y vô phùng!
 
 	Giang Trúc Ảnh vừa xuất hiện, chính biểu hiện được cường hoành vô cùng, tại cái này chó biến dị trước mặt, nàng xinh đẹp trên mặt không có sợ hãi, ánh mắt mười phần tỉnh táo. Dạng này, mới bắt lấy công kích cơ hội!
 
 	Mà lại, chỉ có công kích của nàng, mới khiến cho cái này chó biến dị xuất hiện chân chính dừng lại. Nếu như lặp đi lặp lại công kích mấy lần, cái này chó biến dị thân thể cũng sẽ không chịu đựng nổi.
 
 	Vừa mới Trung Ba Xa cái kia một cái va chạm, rắn rắn chắc chắc, lực đạo so trước đó đều muốn ác hơn.
 
 	"Động thủ!" Giang Trúc Ảnh hô một tiếng.
 
 	Mà lúc này, Trung Ba Xa lại một cái thối lui cũng đột nhiên rẽ ngoặt vung ra một bên.
 
 	"Cộc cộc cộc!" Tiếng súng đột nhiên vang lên, đại lượng đạn điên cuồng trút xuống hướng về phía vừa mới bị đánh tới chó biến dị.
 
 	Tên kia cơ bắp tráng hán vừa lái thương, một bên hô to: "Đều hỗ trợ a! Dương Thanh Thanh!"
 
 	Vô luận là Trương Hải vẫn là cơ bắp tráng hán, đều nhìn ra lúc này hẳn là yểm hộ Giang Lưu Thạch, chiếc này Trung Ba Xa kháng va chạm năng lực, cùng tính năng, còn có Giang Lưu Thạch thao tác cùng phản ứng, đều quá ngưu bức.
 
 	Vừa rồi bọn hắn cùng chó biến dị chiến đấu, cũng nói, nếu như lúc này không giúp chiếc này Trung Ba Xa chiến đấu, cái kia về sau khi bọn hắn lần nữa đối mặt cái này chó biến dị lúc, nhưng liền không có vừa mới may mắn như thế.
 
 	Không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng khẳng định phải trả giá rất lớn.
 
 	Cho nên bọn hắn đều hết sức ăn ý, lại bắt đầu đối Giang Lưu Thạch yểm hộ.
 
 	Mà lúc này đây, dương Thanh Thanh còn bất động, chính không nói được.
 
 	Nàng cho dù đối cái này chó biến dị cảm giác được sợ hãi, nhưng cũng không thể không kiên trì gọi xe việt dã dựa vào đi lên.
 
 	"Bành!" Trung Ba Xa bắt lấy chó biến dị bị viên đạn làm cho tránh né trong nháy mắt, từ rút lui trạng thái bỗng nhiên cải thành vọt tới trước, lại đụng một lần.
 
 	Cơ bắp tráng hán vội vàng đình chỉ xạ kích, nghĩ thầm cái này Giang Lưu Thạch cũng là đủ điên cuồng, thế mà đón đạn liền lên.
 
 	Còn tốt không có đánh trúng.
 
 	Bất quá rất nhanh, cơ bắp tráng hán liền phát hiện, đạn cũng không phải là không có đánh trúng Trung Ba Xa, tại Trung Ba Xa trên cửa sổ xe, lưu lại một cái mạng nhện vết rạn.
 
 	Nói cách khác, đạn mặc dù đánh trúng, thế nhưng là cũng không có xuyên thấu Trung Ba Xa cửa sổ xe. Cái này Trung Ba Xa dùng, thế mà mẹ nó chính là kiếng chống đạn!
 
 	Cơ bắp đại hán thật sự là triệt để kinh ngạc, xe này cải tiến đến, cũng quá trâu bò đi! Một chút nguyên thủ quốc gia tọa giá, khả năng cũng chính là cái này tiêu chuẩn.
 
 	Bất quá hắn nếu như biết rõ, Giang Lưu Thạch xe chỉ riêng trữ lượng dầu lượng chính có một tấn, còn có rảnh rỗi khí pháo loại này phạm vi tính tính sát thương cực lớn vũ khí lúc, vẫn sẽ hay không nghĩ như vậy.
 
 	"Ngao!"
 
 	Chó biến dị còn không có bị đâm chết, hắn lần này bị Trung Ba Xa trực tiếp va vào ven đường cửa hàng,
 
 	Thế nhưng là rất nhanh, hắn chính từ trong cửa hàng vọt ra.
 
 	Trung Ba Xa liên tục va chạm không có dẫn đến chó biến dị nhận nhiều ít ngoại thương, nhưng là đứng thẳng lại đều đã lung la lung lay, hắn sau khi ra ngoài, dùng sức đánh xuống đầu, lúc này, dương Thanh Thanh bỗng nhiên tới gần, nhưng vừa hạ xuống tại biến dị chó bên cạnh, cái này chó biến dị chính gầm thét một tiếng, dọa đến dương Thanh Thanh không có động thủ, chính lập tức bật lên trở về.
 
 	Cái này chó biến dị không là hướng về phía dương Thanh Thanh gầm thét, hắn lúc này trong mắt, chỉ còn lại có chiếc kia Trung Ba Xa.
 
 	Dương Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, cái này chó biến dị, dù là thụ thương vẫn là rất khủng bố!
 
 	Cùng Giang Trúc Ảnh cái kia kinh khủng lực sát thương so ra, nàng Căn Bản ngay cả cơ hội động thủ đều không có. Có ngoài hai người, một cái là dựa vào trường mâu, mà lại kỳ thật Căn Bản đâm không trúng, một cái khác thì là dựa vào thương, bọn hắn cộng lại tác dụng, cũng không bằng Giang Trúc Ảnh lớn. Bọn hắn đối phó phổ thông Zombie, hoặc là yếu nhược biến dị thú thời gian vẫn được, nhưng là lúc này, lại chỉ có thể tạo được kiềm chế tác dụng.
 
 	Có Giang Trúc Ảnh tại, còn có Trương Hải bọn hắn ba chiếc xe không ngừng quấy nhiễu, cái này chó biến dị mặc dù nhanh nhẹn dị thường, thế nhưng lại lần lượt bị Trung Ba Xa tìm được va chạm cơ hội.
 
 	Hắn có mạnh đến đâu, nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu, bị Trung Ba Xa liên tục điên cuồng va chạm về sau, động tác dần dần bắt đầu chậm chạp, mặt ngoài thân thể cũng xuất hiện vết thương, cái mũi cùng trong mồm cũng đã tuôn ra máu tươi.
 
 	Nhìn thấy một màn này, những cái kia người sống sót đều hưng phấn lên, càng thêm liều mạng chủ động phối hợp với Giang Lưu Thạch, triển khai công kích mãnh liệt hơn.
 
 	Nguyên bản bọn hắn đều là bị cái này chó biến dị ẩu đả,  tình huống bây giờ lại là trái ngược.
 
 	Nhất là Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch Trung Ba Xa tổ hợp này, thật là đem cái này chó biến dị hung hăng đè lên đánh.
 
 	Mà lại hai người bọn họ đều là hoàn toàn trốn ở trong xe, cái này hệ số an toàn, cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Giang Lưu Thạch cũng không biết là lần thứ mấy va chạm, lần này va chạm, hắn đem cái này chó biến dị, trực tiếp đụng vào một building tường ngoài bên trên, lực lượng khổng lồ, để cái này building pha lê đều ầm vang vỡ vụn, miểng thủy tinh cặn bã từ trên trời giáng xuống, lốp bốp vẩy xuống vô số.
 
 	Đem cái này chó biến dị đụng vào trên tường về sau, Giang Lưu Thạch còn không có bỏ qua, hắn hung hăng giẫm lên chân ga, đem cái này chó biến dị tiếp tục đè ép.
 
 	Nếu như lúc này đến một phát pháo không khí, mặt này tường còn có cái này chó biến dị, đoán chừng đều có thể bị đánh cho vỡ nát.
 
 	"Rầm rầm rầm!"
 
 	Trung Ba Xa động cơ phát ra trận trận tiếng oanh minh, lốp xe trên mặt đất điên cuồng xoay tròn ma sát, trên mặt đất bị khơi dậy mảng lớn bụi đất, lưu lại ma sát lốp xe ngấn.
 
 	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng cái này Trung Ba Xa mạnh như vậy, những cái kia người sống sót đều là líu lưỡi không thôi.
 
 	Bọn hắn xuyên thấu qua khe hở, còn có thể nhìn thấy chó biến dị thân thể cao lớn, cùng từ dưới xe chảy ra đại lượng máu tươi.
 
 	Rốt cục, Trung Ba Xa tiếng oanh minh biến mất, cũng chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Đã chết rồi sao? Mỗi người đều khẩn trương nhìn chằm chằm chó biến dị vị trí.
 
 	Theo Trung Ba Xa lui xa, chó biến dị bộ dáng cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 	Hắn thân thể cao lớn, cơ hồ đều bị đè ép biến hình, mắt miệng tai mũi đều là máu tươi, trên thân đều là bị dòng điện đốt cháy khét vết tích, vài chỗ thậm chí còn đang bốc khói...
 
 	Chó biến dị dưới thân thể phương, càng là một vũng lớn máu tươi. Những này sền sệt huyết dịch, cũng đều đính vào Trung Ba Xa trước trên mặt, đang giọt lớn giọt lớn hướng xuống tích...