Chương 307: Chúc mừng, đáp đúng
  
  	Trên Middle bus, số không rửa mặt, đem đầu tóc buộc chặt lên.
  
  	Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn nhìn xem số không, không nghĩ tới nàng lớn một trương mặt em bé, con mắt tròn trịa, ục ục môi, màu da rất trắng nõn, chỉ là ánh mắt mười phần băng lãnh, mang theo một loại trải qua rất nhiều sinh tử chiến đấu, mới sẽ có được tỉnh táo cùng sát khí.
  
  	"Đây chính là cái gọi là tương phản Cảm đi. . ." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	"Chiếc xe này coi như không tệ." Số không tán thưởng một câu.
  
  	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ. Tận thế bên trong có như thế một chiếc xe, trên sinh hoạt tiện lợi nhiều lắm.
  
  	Bất quá so với sinh tồn, tiện lợi chỉ là thứ yếu.
  
  	Đến khu biệt thự một chỗ cửa hông, số không để Giang Lưu Thạch bọn người trực tiếp đem xe lái đi , chờ đến thủ vệ tới hỏi thăm thời điểm, nàng mở ra cửa sổ xe.
  
  	"Các ngươi. . ." Thủ vệ vừa mới mở miệng, liền thấy thiếu nữ trước mắt tại không chút biểu tình biến hóa tình huống dưới, bỗng nhiên trong tay hàn quang lóe lên.
  
  	Hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, đưa tay phí công bưng kín yết hầu, nhưng mà đại cổ đại cổ máu tươi vẫn tại ra bên ngoài cuồng phún, hắn miệng mở rộng, trong cổ họng lại chỉ có thể phát ra thanh âm tê tê, ngay cả kêu cứu thanh âm đều không phát ra được.
  
  	"Ta đi mở cửa." Số không trực tiếp liền từ cửa sổ xe lộn ra ngoài, mười phần nhẹ nhàng linh hoạt địa ẩn nấp ở bên cạnh trong bóng tối, tại một tên thủ vệ khác phát giác được có cái gì không đúng, vừa cầm lấy súng chi cảnh giác từ phòng gát cửa đưa đầu ra ngoài xem xét lúc, nàng tựa như là mèo hoang thoan đi lên.
  
  	Mấy tên thủ vệ đều bị số không nhanh chóng giải quyết, sau đó cửa sắt bị kéo ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đem cửa xe mở ra, tại Middle bus lái vào đại môn đồng thời, số không trực tiếp nhảy vào cửa xe.
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch mới phát hiện, ở trong màn đêm, số không con mắt đã biến thành một đôi lục u u mắt mèo, tản ra nguy hiểm quang mang, nàng cũng không có cầm vũ khí, nhưng mười ngón tay lại giống như là sắc nhọn móng vuốt, lỗ tai cũng từ tóc bên trong đưa ra ngoài, nhọn như là tai mèo.
  
  	"Nguyên lai là biến dị hệ dị năng giả."
  
  	Khu biệt thự hoàn toàn yên tĩnh, không ai phát giác được những thủ vệ kia tử vong.
  
  	Mà số không thì trên xe chỉ đường, nàng đối với nơi này xe nhẹ đường quen.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi không riêng gì nghe Hồng Nguyệt nói qua nơi này đi?"
  
  	Số không con mắt bình tĩnh nhìn xem chung quanh khu biệt thự: "Trước kia nhà ta ở chỗ này. Hồng Nguyệt chọn nhà kho, chính là ta nhà. Cho nên nàng cố ý nói với ta. Lúc trước ta bị Hồng Nguyệt tra tấn thời điểm, cũng là tại nhà ta."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem số không, cái này số không ngoại trừ ngay từ đầu cho thấy thân phận, nói rõ tình huống của mình ở ngoài, cơ vốn không thế nào chủ động nói khởi tình huống của mình.
  
  	Nếu như không phải Giang Trúc Ảnh hỏi, đoán chừng nàng cũng sẽ không nói mình trước kia nhà ở chỗ này.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nhìn chằm chằm số không nói ra: "Trước ngươi nói nhà kho thời điểm, tại sao không nói đó là ngươi nhà?"
  
  	Số không trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta không cho rằng có cần phải nói."
  
  	"Có cần thiết hay không là để ta tới phán đoán, ta đem ngươi phóng xuất, là làm đồng giá giao dịch." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm số không, hỏi: "Trước đó liên quan tới Giang Nam địa khu sự tình, ngươi cũng nói láo."
  
  	Số không tai mèo rõ ràng hơi nhúc nhích một chút, nàng cũng không rõ ràng Giang Lưu Thạch một đoàn người đều có năng lực gì, nhìn Giang Lưu Thạch thần sắc cũng không phải đang lừa nàng.
  
  	"Tại trên xe của ta, ngươi có thể thử một chút có thể hay không còn sống chạy đi." Giang Lưu Thạch rất thong dong nói, đồng thời hướng ghế sô pha sau khẽ dựa.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực mở ra, đã khóa chặt số không tinh thần quang đoàn, bên cạnh còn có Giang Trúc Ảnh đang ngó chừng.
  
  	Số không thân thủ cho dù tốt, cũng phải ước lượng đo một cái.
  
  	Nàng tại nguyên chỗ trầm mặc hai giây, sau đó rất dứt khoát nói ra: "Ta là che giấu một ít chuyện. Trên thực tế, tận thế vừa lúc bắt đầu, ta biết tại Tô Bắc, vì tìm kiếm phụ mẫu, mới trở lại nơi này. Ta nói người dị năng giả kia, cùng ta nhưng thật ra là cùng nhau."
  
  	"Nhưng là, các ngươi đối Giang Nam địa khu tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, ta không muốn cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết, cho nên mới lựa chọn giấu diếm." Số không giang tay ra, nói ra.
  
  	Bất quá hiện tại đã bị Giang Lưu Thạch đâm xuyên, lấy số không hiện tại lập trường, có muốn hay không gây phiền toái, đã không phải là nàng có thể lựa chọn.
  
  	"Tô Bắc. . ." Nhiễm Tích Ngọc thật sâu nhìn lẻ một mắt, muội muội của nàng liền trên Tô Bắc đại học. Đương nhiên Tô Bắc không phải cái tiểu thành thị, không có trùng hợp như vậy, số không vừa vặn liền nhận biết nàng muội muội, bất quá đối với Tô Bắc tình huống, khẳng định là số không hiểu nhiều.
  
  	"Ngươi tiếp xuống nếu như lại có nói láo, cũng đừng trách ta không khách khí." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Nhà kho đến." Số không nói ra.
  
  	Middle bus tại trước một dãy biệt thự ngừng lại, biệt thự này khoảng cách Hồng Nguyệt biệt thự có hai ba trăm mét khoảng cách xa , người bình thường căn bản sẽ không nghĩ đến biệt thự này cùng Hồng Nguyệt có quan hệ.
  
  	Dạng này cho dù không cần gì đặc thù bảo an, cũng có thể bảo đảm an toàn.
  
  	Giang Lưu Thạch đem Middle bus ngừng tại cửa ra vào, để Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều lưu tại trên xe, hắn thì mang lên Giang Trúc Ảnh, cùng ảnh, đi theo số không đi vào chung.
  
  	Trong biệt thự đen sì, sau khi tiến vào, số không mang lấy bọn hắn thẳng đến trên lầu.
  
  	Tại trong một cái phòng, Giang Lưu Thạch thấy được rất nhiều chứa đựng nước khoáng, đồ uống, rượu dịch, còn có không ít thuốc lá cùng đồ ăn.
  
  	Trong một phòng khác bên trong, thì trữ hàng lấy rất nhiều đạn, lựu đạn. Súng ống cơ bản không có, hẳn là đều phát đi xuống.
  
  	"Hồng Nguyệt cùng những cái kia quân phiệt hợp tác, thủ vệ đội trang bị rất tốt." Số không nói ra.
  
  	Kỳ thật những vật này, Giang Lưu Thạch nhìn xem cũng không có gì đặc biệt cảm giác hưng phấn, bất quá đều là tiện tay cầm.
  
  	Hắn chân chính thu hoạch, viên kia đặc thù biến dị huyết hạch, chính trên hắn túi áo bên trong nằm đâu.
  
  	"Cầm lên đồ vật, đi thôi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Đều là dị năng giả, những vật này không tính là gì.
  
  	Mấy chuyến xuống tới, đồ vật rất nhanh chỉ thấy đáy, đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên trông thấy, trong góc có thứ gì lóe lên một cái.
  
  	"Ừm?" Giang Lưu Thạch nhướng mày, nhưng mà không chờ hắn nói cái gì, thứ này liền bỗng nhiên phát ra bén nhọn tiếng cảnh báo.
  
  	Ầm!
  
  	Ảnh đi tới, một cước đem cái kia còi báo động đạp vỡ.
  
  	Giang Trúc Ảnh lập tức vén màn cửa lên nhìn ra ngoài, xa xa trên đường phố, xuất hiện di động đèn xe, mà chung quanh trong biệt thự cũng có động tĩnh.
  
  	"Ca, chúng ta muốn đi nhanh lên." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía số không, số không sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Ta không biết nàng còn thả thứ như vậy, mà lại, nếu như là thả ở ngoại vi, còn dễ dàng phát hiện, thế nhưng là nàng lại vẫn cứ đặt ở thấp nhất."
  
  	Chờ thủ vệ đội chạy tới, số không cũng phải lâm vào trong nguy hiểm, Giang Lưu Thạch biết nàng không cần thiết nói láo.
  
  	Về phần tại sao đặt ở thấp nhất, lấy Hồng Nguyệt tính cách, chỉ sợ sẽ là muốn để lấy đi thân thể hội từ phía trên đường rơi tới địa ngục cảm giác, tại lấy là tất cả đều tiến hành địa phi thường thuận lợi thời điểm, bỗng nhiên lâm vào tử vong nguy cơ.
  
  	"Ảnh, xuống dưới chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Số không sửng sốt một chút: "Các ngươi không là chuẩn bị cầm lái chiếc kia Middle bus chạy a?"
  
  	Hiện tại liền xem như không nỡ vật tư, cách làm chính xác, cũng hẳn là là bỏ xe.
  
  	Giang Trúc Ảnh cười cười: "Chúc mừng, đáp đúng."
  
  	Số không: ". . ."