Chương 63: Hi hữu vật liệu
 
 	"Phải chăng lựa chọn mở ra sinh vật phòng thí nghiệm? Sinh vật phòng thí nghiệm đã mở khải, mời tăng thêm phía dưới vật liệu hoàn thành sinh vật phòng thí nghiệm kiến thiết."
 
 	Tinh Chủng liệt cử một trương thật dài danh sách, nhìn thấy cái này danh sách, Giang Lưu Thạch thật sự là phiền muộn vô cùng, trước đó thăng cấp bình xăng, liền cần một đống lớn vật liệu, Giang Lưu Thạch cũng sớm đã đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Không có vật liệu, những này công trình cũng sẽ không trống rỗng biến ra. Muốn thăng cấp, cũng không thể nào dâng lên.
 
 	Nhưng thăng cấp bình xăng cần có những tài liệu kia, đều so khá thường gặp, mà cái này vật liệu danh sách bên trong, có một ít vật liệu, đừng nói là hiện tại, chính là thời đại hòa bình, Giang Lưu Thạch cảm thấy đều phi thường không dễ dàng đem tới tay, thậm chí người bình thường ngay cả phương pháp đều không có.
 
 	Nói ví dụ:
 
 	"Thái một trăm kg; y một kg; niken một trăm hai mươi kg; cỗ một trăm năm mươi kg. . ."
 
 	Đây đều là sưu tập, đều là rất khó khăn.
 
 	. . .
 
 	Vệ tinh thành, kỳ thật chỉ là một mảnh nho nhỏ doanh địa.
 
 	Quân đội tại trên đường cái thiết trí trùng điệp chướng ngại vật trên đường, đằng sau tất cả đều là họng súng đen ngòm, cùng thành hàng xe tăng, nhìn qua cho người ta một loại phi thường cảm giác áp bách mãnh liệt.
 
 	Đang đến gần chướng ngại vật trên đường lúc, đội xe bắt đầu chậm lại tốc độ, Giang Lưu Thạch nhìn thấy, trên đường cái có không ít Zombie thi thể, có chút nhìn qua đã có một đoạn thời gian, nhưng là một mực cũng không có người xử lý, đều bị lui tới cỗ xe cho nghiền ép một lần lại một lần, thiếp trên mặt đất.
 
 	"Nơi này thật đúng là cho người ta cảm giác sâm nhiên." Giang Lưu Thạch nhìn xem chướng ngại vật trên đường sau một chút binh sĩ, bọn hắn võ trang đầy đủ, thần tình nghiêm túc, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trung Ba Xa cùng cái kia ba chiếc xe tới gần.
 
 	"Dù sao chúng ta chỉ là đến trao đổi vật liệu. Chỉ cần chúng ta có cái gì, bọn hắn còn là rất dễ nói chuyện. Chúng ta đây là lẫn nhau cần, lẫn nhau lợi dụng." Giang Trúc Ảnh nói, mở ra cửa sổ xe.
 
 	Nàng đã không nói chuyện cũng không có thò đầu ra, chỉ là vươn một cái tay, thon dài mảnh khảnh ngón tay, trắng nõn cổ tay, bại lộ trong không khí.
 
 	"Xùy!" Một sợi điện hỏa hoa tại trên ngón tay của nàng nhảy vọt một cái.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, những binh lính kia nhìn thấy một màn này, liền bắt đầu yên lặng đem chướng ngại vật trên đường chuyển qua một bên, cho bọn hắn cho đi.
 
 	Xem ra, cái này phóng điện dị năng đều thành Giang Trúc Ảnh tiêu chí, vẻn vẹn chỉ là nhìn cái này, những người này chính có thể đưa nàng đội xe cho nhận ra.
 
 	Tạo thành vệ tinh thành bộ phận thì là một đầu nho nhỏ đường đi, còn có ven đường một chút nhà dân. Hiện tại những địa phương này đều bị vây lại, tạo thành một cái doanh địa.
 
 	Đội xe chậm rãi tiến vào, Giang Lưu Thạch nhìn thấy, ven đường có không ít người bình thường ngồi, nhìn lấy xe của bọn hắn đi qua. Bọn hắn tủ lạnh xe trong khe hở, còn có máu tươi chảy ra, những người kia trên mặt, đều lộ ra một chút sợ hãi thần sắc.
 
 	Mặc dù thân ở quân đội trong doanh địa, nhưng là bọn hắn còn không có chân chính rời xa Zombie, mà nhìn thấy loại này từ bên ngoài ra người sống sót đội xe, lập tức liền nhắc nhở bọn hắn nhớ tới phía ngoài kinh khủng.
 
 	Quân đội hết thảy có hơn một ngàn tên lính, còn có đại lượng vật tư, cần hậu cần nhân thủ rất nhiều, những người bình thường này đạt được quân khu che chở, nhưng cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm, bình thường đều muốn thay phiên lấy làm những cái kia hậu cần làm việc. Hiện tại Giang Lưu Thạch bọn hắn nhìn thấy những người bình thường này, liền là tạm thời bị vòng bị thay thế ngồi tại ven đường nghỉ ngơi.
 
 	Từng đội từng đội binh sĩ võ trang đầy đủ tại trong doanh địa tuần tra, nhìn thấy đội xe thời điểm cũng sẽ quăng tới cảnh giác cùng xem kỹ ánh mắt.
 
 	"Vệ tinh thành tổng bộ chính ở đằng kia, trước kia là một trường học." Giang Trúc Ảnh chỉ về đằng trước mấy tòa kiến trúc vật nói ra.
 
 	Học sinh lầu ký túc xá thành hiện tại các binh sĩ nơi ở, phòng học cùng ký túc xá thì là bọn hắn trữ hàng vật tư, cùng cùng những người may mắn còn sống sót này trao đổi địa điểm.
 
 	Đội xe tại trên bãi tập dừng lại, Giang Lưu Thạch xuống xe, vừa tới lầu dạy học cổng, liền thấy một cái thông cáo bài.
 
 	Cái này thông cáo bài trước kia là dùng đến thiếp trường học thông cáo dùng, hiện ở phía trên lại dán rất nhiều nội dung khác biệt cổ quái bố cáo.
 
 	"Danh sách Đệ Hào: Sưu tập aspirin các loại thuốc tiêu viêm một trăm hộp, có thể đổi lấy một tấn biến dị thú thịt,
 
 	Cùng một trăm phát. Hoặc đồng giá trị cái khác cần thiết vật phẩm. Nên danh sách lặp lại tuyên bố, nhưng lặp lại hoàn thành."
 
 	"Danh sách Đệ Hào: Số năm cùng số bảy pin các mười thùng, có thể đổi lấy một trăm cân biến dị thú thịt, mười phát, hoặc đồng giá trị cái khác cần thiết vật phẩm. Nên danh sách lặp lại tuyên bố, nhưng lặp lại hoàn thành. . ."
 
 	"Đây đều là quân đội công bố ra nhu cầu danh sách. Lời như vậy người sống sót có thể càng biết rõ những thứ đó là quân đội cần, không phải mang tới đồ vật quân đội không thu, vậy liền hố cha. Cái này danh sách thường xuyên đều đang thay đổi, muốn cái gì đều có." Trương Hải đi tới Giang Lưu Thạch sau lưng, gặp Giang Lưu Thạch giống như đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú dáng vẻ, liền giải thích nói.
 
 	"Bình thường quân đội đổi cho chúng ta đều là biến dị thú thịt, đạn cùng vũ khí. Đạn đắt nhất, dược phẩm thứ hai. Ngươi xem bọn hắn muốn đồ vật, số lượng đều không ít, sưu tập cũng không phải đặc biệt dễ dàng."
 
 	"Úc úc." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhưng không có đi vội vã, mà là tiếp tục tại cái này danh sách bên trên nhìn lại.
 
 	Hắn tới này vệ tinh thành, một là không yên lòng Giang Trúc Ảnh, hai là vì nhìn xem vật mình cần có phải hay không có thể đổi được. Mở ra sinh vật phòng thí nghiệm cần có vật liệu, dựa vào hắn hoặc là dựa vào Giang Trúc Ảnh tiểu đội đều không đáng tin cậy, tại quân đội nơi này mới có thể càng nhanh sưu tập đến.
 
 	"Danh sách Đệ Hào: Biến dị tinh hạch, một viên có thể đổi lấy một tấn biến dị thú thịt, hoặc đồng giá trị vật phẩm khác."
 
 	"Danh sách Đệ Hào: Chăn bông một trăm Sàng, áo lông một trăm kiện. . ."
 
 	"Đúng rồi trúc ảnh, nơi này, có thể hay không đổi được một chút kim loại hiếm?" Giang Lưu Thạch thấy rõ đơn bên trên tìm không thấy vật mình muốn, liền hỏi. Quân đội tại những này danh sách bên trên, ngoại trừ biến dị thú thịt cùng đạn, cũng chỉ viết "Vật phẩm khác", cái này "Vật phẩm khác" đến cùng có cái gì, bọn hắn cũng không nói rõ.
 
 	"Cái này a. . . Quân đội hẳn là cái gì cũng có a, coi như không có, nếu như có thể cung cấp bọn hắn muốn đồ vật, bọn hắn cũng có thể tuyên bố tương quan danh sách, hướng cái khác người sống sót sưu tập những này." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	"Còn có thể dạng này. Vậy cũng tốt." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	Trương Hải nghi ngờ nhìn xem Giang Lưu Thạch, không biết hắn dùng kim loại hiếm làm gì.
 
 	Bất quá hắn chạy tới chủ động cùng Giang Lưu Thạch xích lại gần hồ cũng không phải là vì quan tâm Giang Lưu Thạch có ý nghĩ gì, hắn là đối Giang Lưu Thạch chiếc kia Trung Ba Xa cực kỳ cảm thấy hứng thú. Trước đó không có cơ hội hỏi, hắn hiện tại thật sự là nhịn không nổi.
 
 	"Giang ca, ngươi xe kia đến cùng là ở nơi nào lấy được a? Quá ngưu bức! Cải tiến nó người quá điểu! Nếu là có cơ hội thật nghĩ gặp một lần! Thật là rất muốn thỉnh giáo một chút a! Thật hi vọng người này còn sống." Trương Hải nói ra.
 
 	"Đương nhiên còn sống. . ." Giang Lưu Thạch ở trong lòng yên lặng nói ra. Chỉ bất quá thỉnh giáo lại là không thể nào, ngươi hỏi hắn làm sao cải trang, hắn chỗ nào biết rõ. . .