Chương 31: Thần bí lão đại 
  
  	"Ừm?" Giang Lưu Thạch sững sờ, trạm xăng dầu không đi được?
  
  	Nghe văn lộ giải thích về sau, Giang Lưu Thạch mới hiểu được nguyên nhân.
  
  	Tên kia băng đảng đua xe lão đại, đem trọn cái thôn trấn tài nguyên đều cơ hồ toàn chiếm, trong đó chính bao quát xăng.
  
  	Bọn hắn xuất hành đều dùng xe gắn máy, xăng đối bọn hắn tới nói là rất trọng yếu tài nguyên.
  
  	Thậm chí hắn đem mình đại bản doanh, trực tiếp chính đặt ở trạm xăng dầu phụ cận.
  
  	Văn lộ khuyên Giang Lưu Thạch không lấy tiếp cận, phàm là cái này trong trấn người sống sót, đều sẽ bị những người này vơ vét, vận khí không tốt, ý đồ phản kháng, liền trực tiếp bị hại chết, thực lực đối phương mạnh, Căn Bản không phải đối thủ.
  
  	Giống như là bọn hắn dạng này người sống sót tiểu đội, còn có thể tại khống chế của bọn hắn hạ miễn cưỡng còn sống, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chủ động chạy đến gần trạm xăng dầu cái kia phiến địa phương.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch, hắn không riêng phản kháng, còn đụng chết băng đảng đua xe người, khẳng định bị để mắt tới.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút, hỏi: "Cái kia lão đại kêu cái gì?"
  
  	"Chỉ biết là gọi Vũ ca." Văn lộ nói ra.
  
  	Nàng nhìn Giang Lưu Thạch sau khi nghe xong tựa hồ cũng không có bao nhiêu phản ứng, cũng không biết Giang Lưu Thạch đang suy nghĩ gì.
  
  	"Ngươi cần dầu, một chút xe con bình xăng bên trong hẳn là còn có thể tìm được, bất quá chúng ta thôn trấn nhỏ, xe cũng không phải rất nhiều, những cái kia lớn xe hàng bình xăng đã sớm dành thời gian, xe hơi nhỏ bọn hắn tạm thời lười nhác rút, vẫn có thể thừa một chút." Văn lộ nói ra, dạng này mặc dù sẽ trì hoãn không thiếu thời gian, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.
  
  	Tận thế bên trong, bất đắc dĩ sự tình nhiều lắm.
  
  	"Ngươi đổ đầy dầu cũng liền chừng một trăm thăng đi, ta giúp đỡ ngươi tìm, khả năng ba bốn ngày có thể sưu tập đến đi." Văn lộ nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe, trong lòng lắc đầu.
  
  	Chừng một trăm thăng, bất quá mới là hắn bình xăng trữ lượng dầu lượng số lẻ mà thôi, chỗ nào đủ.
  
  	Lúc này, một trận tiếng động cơ bỗng nhiên truyền đến, văn lộ lập tức biến sắc: "Nhóm người kia tới."
  
  	Giang Lưu Thạch theo tầm mắt của nàng quay đầu nhìn lại, mấy chiếc xe gắn máy xuất hiện ở tầm mắt bên trong.
  
  	Hắn bất động thanh sắc đem ngón tay đặt ở đồng hồ đo cái khác cái nút bên trên, Tinh Chủng thì tại trong đầu hắn hiện lên căn cứ xe các hạng tính năng số liệu.
  
  	Căn cứ xe ở vào tùy thời khởi động trạng thái.
  
  	Những này xe gắn máy nhanh chóng tiếp cận tới, Giang Lưu Thạch nhìn xem những người này, phát hiện đều là gương mặt lạ. Nhìn nét mặt của bọn hắn, cũng không biết mình xe.
  
  	Những người này cùng trước đó đến đoạt mình, là cùng cùng một bọn hai nhóm người.
  
  	Giang Lưu Thạch đem ngón tay buông lỏng ra, nhưng căn cứ xe vẫn là tại "Đợi khởi động" bên trong.
  
  	Nhìn thấy những người này tựa hồ đối với chiếc xe này không có phản ứng, khẩn trương văn lộ cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Giang ca, ngươi chính trên xe, ta đi xuống trước." Văn lộ nhỏ giọng nói ra, sau đó vụng trộm xuống xe, trực tiếp đi trở về trong nội viện, lúc này trong phòng những người sống sót cũng đều nghe được động tĩnh, nhao nhao đi ra, đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, trên mặt đều mang một loại thần sắc sợ hãi.
  
  	Cái kia mấy chiếc xe gắn máy tại trải qua Trung Ba Xa lúc, đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn một chút, bất quá cũng không có quá quan tâm kỹ càng.
  
  	Nhóm người này dẫn đầu, là một người mặc áo khoác da thanh niên tóc vàng, người này một thân dáng vẻ lưu manh trang phục, còn kém ở trên mặt viết một cái "Ta là lưu manh" tấm bảng.
  
  	Giang Lưu Thạch suy đoán, hiện đang chưởng quản thôn trấn "Vũ ca", lúc trước nói không chừng liền là băng đảng đua xe một viên, tận thế tiến đến về sau, hắn vơ vét lúc trước đám kia băng đảng đua xe nhóm, gây dựng thế lực của mình, cho nên thủ hạ của hắn, đều là tiêu chuẩn tiểu lưu manh bộ dáng.
  
  	"Đều mẹ nhà hắn cút ngay cho ta đi ra!"
  
  	Áo khoác da thanh niên tại cửa ra vào kêu to một tiếng, trong tay một cây côn sắt cuồng gõ viện tử cửa sắt, gõ đất bang bang vang, kim loại va chạm thanh âm tương đương chói tai.
  
  	Một đám người sống sót, vội vội vàng vàng đi ra.
  
  	Mà văn lộ tay mắt lanh lẹ, tại một đống thổi lửa nấu cơm sau lưu lại tro tàn bên trong, tùy ý nắm lên hai thanh, cùng nước, không nói lời gì liền hướng Văn Hiểu Điềm trên mặt bôi.
  
  	"A!" Đột nhiên bị muội muội đổ ập xuống lau bụi, Văn Hiểu Điềm kinh hô một tiếng,
  
  	Thế nhưng là văn lộ lúc này sắc mặt lo lắng, nàng nhẹ giọng nói: "Đừng kêu, để bọn hắn để mắt tới ngươi chính nguy rồi!"
  
  	Văn Hiểu Điềm cũng là phản ứng nhanh, nàng lập tức hiểu được, những này băng đảng đua xe sợ rằng sẽ bắt đi xinh đẹp nữ hài tử chà đạp, tận thế giáng lâm, pháp luật sụp đổ, những cái kia dù là tại xã hội pháp trị, vẫn như cũ nhưng có thể làm ra cưỡng gian bỉ ổi sự tình lưu manh, đến tận thế, tất nhiên là làm tầm trọng thêm.
  
  	"Lương thực đều cho lão tử giao ra, đừng nghĩ tư tàng, một hồi tìm ra đến một hạt gạo, ta đánh gãy chân của các ngươi!"
  
  	Áo khoác da thanh niên cầm côn sắt kêu gào, hắn hiển nhiên rất hưởng thụ hiện tại loại này diễu võ giương oai cảm giác, làm một cái lưu manh, tận thế trước hắn trôi qua rất không như ý, dám ra vẻ ta đây liền bị gọi tiến cục cảnh sát bên trong hảo hảo giáo dục, mà bây giờ, hắn liền là đại gia, nói cái gì chính là cái đó, những cái kia tận thế trước cao cao tại thượng các nữ nhân, hiện tại còn không phải theo hắn chà đạp, hắn phi thường hưởng thụ tận thế mang tới quy tắc này phá hư thế giới.
  
  	Đối mặt băng đảng đua xe, những người sống sót Căn Bản không có cách nào phản kháng, không phải bọn hắn nhu nhược, mà là bọn hắn biết rõ, bọn hắn không phản kháng được.
  
  	Trước đó có một nhóm người đoàn kết lại, không giao lương thực, thậm chí còn đánh băng đảng đua xe người, kết quả cái kia "Vũ ca" tới cửa, đem những người kia toàn giết.
  
  	Nghe nói hiện trường phi thường thảm liệt, rất nhiều người bị giết đều bị phanh thây, so với Zombie cắn xé tràng diện cũng không kém.
  
  	Đối mặt cường đại như vậy "Vũ ca",  bọn hắn lại có thể làm gì chứ?
  
  	Bọn hắn nơm nớp lo sợ giao ra lương thực, trước đó lão đầu kia, run run rẩy rẩy bưng ra trước đó tìm tới cái kia nửa túi gạo, đục ngầu trong ánh mắt đầy vẻ không muốn thần sắc, phảng phất giao ra chính là mình mệnh.
  
  	"Lão già, nhanh lên, lề mà lề mề muốn chết a!"
  
  	Nhìn thấy lão đầu giao lương thực không bỏ, áo khoác da tóc vàng không nhịn được mắng to lên.
  
  	Áo khoác da tóc vàng đoạt lấy bao gạo, hắn đại lực mang lão đầu một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.
  
  	"Các ngươi, đi vào lục soát!"
  
  	Áo khoác da tóc vàng vung tay lên, sau lưng tiểu đệ phần phật một cái vọt vào trong viện.
  
  	Lập tức một trận binh binh bang bang âm thanh âm vang lên, nồi bát bầu bồn không biết đụng ngã lăn nhiều ít, đám người này, tựa như là một đám châu chấu, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.
  
  	"Ta dựa vào, bọn này ngu xuẩn, thế mà đang nấu cơm!" Một tiểu đệ thanh âm từ trong nhà truyền đến.
  
  	Áo khoác da tóc vàng lập tức lông mày dựng lên, quay đầu nhìn về phía bọn này người sống sót.
  
  	Lão đầu kia trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, bị cái này áo khoác da tóc vàng hung thần ác sát mà nhìn chằm chằm vào, trong lòng của hắn phạm sợ hãi, cả gan nói ra: "Vị tiểu ca này, nguyên bản liền nói tốt sưu tập đến lương thực chia đôi phân..."
  
  	"Phi! Cái kia nói là lương khô, gạo ngươi cũng dám lưu?" Áo khoác da tóc vàng phun ra nước bọt, đều ở tại lão đầu trên mặt.
  
  	"Đều lấy đi! Chính các ngươi, còn ăn cơm..." Áo khoác da tóc vàng rất khinh thường nói.
  
  	"Vị này... Tiểu... Tiểu ca, có thể hay không nhiều ít cho chúng ta chừa chút, cháu của ta trong nhà phát sốt..."
  
  	Lão đầu khẩn cầu nói, hắn cháu trai chỉ có năm tuổi, tận thế giáng lâm, nhân mạng phi thường yếu ớt, thiếu khuyết dinh dưỡng rất dễ dàng để người sinh bệnh. Mỗi ngày ăn lương khô, đại nhân còn có thể kiên trì, tiểu hài tử rất khó chịu được.
  
  	"Con mẹ nó ngươi có hết hay không!"