Chương 310: Thiêu thân lao đầu vào lửa
  
  	Sa đọa thành thủ vệ đội, liền là một chi võ trang đầy đủ trăm người quân đội.
  
  	Cùng trận địa sẵn sàng đón quân địch thủ vệ đội so sánh, chỉ là một cỗ xe bus xe, đơn giản liền là lấy trứng chọi đá.
  
  	Những cái kia xem náo nhiệt những người sống sót, đều cho rằng chiếc này Middle bus bên trong người, nhìn thấy loại chiến trận này, khẳng định hội hù đến quay đầu liền chạy.
  
  	Nhưng mà, sa đọa thành tứ phía đều có tường vây, muốn chạy trốn ra đi, cơ hồ là không thể nào.
  
  	Lúc này, Middle bus đã đi tới trên đường cái, cùng thủ vệ đội cỗ xe xa xa tương đối.
  
  	Nhìn thấy loại tình hình này, cho dù đã vừa mới kiến thức Middle bus cường hãn số không, vẫn là đối Giang Lưu Thạch nói tới "Một hơi lao ra", sinh ra hoài nghi.
  
  	Thủ vệ đội cỗ xe, cơ hồ đem đường đi hoàn toàn ngăn chặn, loại tình huống này, lao ra khả năng thật sự là quá thấp!
  
  	Mà trên những kia chiếc xe, tất cả đều là đỡ lên họng súng. Họng súng đen ngòm, từng loạt từng loạt, chính đối Middle bus.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại bên trong phòng tác chiến, nhìn qua những thủ vệ kia đội cỗ xe.
  
  	Sở hữu dị năng người đội ngũ phù hợp xe việt dã, cũng có cải tiến sau cỡ nhỏ xe hàng.
  
  	Mà tại những chiếc xe này hậu phương, còn có một đài chiến xa!
  
  	Súng ống, chừng mấy chục chi, có súng trường, cũng có súng tiểu liên, súng máy!
  
  	Sa đọa thành những người này, so với bình thường người sống sót, thân gia cần phải phong phú được nhiều.
  
  	Trước đó Diệp Huyện, loại này người sống sót khu tụ tập, cùng sa đọa vùng ven bản không thể sánh bằng.
  
  	"Middle bus bên trong người nghe, tranh thủ thời gian đầu hàng!" Thủ vệ đội người hô lớn.
  
  	Mà tại chiến xa bên trong, một tên hơi có vẻ mập mạp trung niên nam nhân, chính cầm nhìn ban đêm kính viễn vọng, xuyên thấu qua cỗ xe ở giữa khe hở, đánh giá Middle bus.
  
  	"Họ Trương tên kia, thật là một cái phế vật! Cứ như vậy một chiếc xe, hắn thế mà không có ngăn lại?"
  
  	Trung niên nhân một bên thông qua kính viễn vọng nhìn xem, một bên lạnh lùng nói.
  
  	Hắn nói tới "Họ Trương", liền là phụ trách khu biệt thự tên kia thủ vệ đội trưởng.
  
  	Cùng là sa đọa thành thủ vệ người phụ trách, tên này họ Điêu trung niên nhân, phụ trách là trừ khu biệt thự bên ngoài toàn thành thủ vệ.
  
  	Mà tên kia họ Trương thủ vệ đội trưởng,
  
  	Mặc dù chỉ phụ trách khu biệt thự như vậy một mảnh nho nhỏ khu vực, ở địa vị bên trên, lại cùng họ Điêu trung niên nhân bình khởi bình tọa.
  
  	Họ Điêu trung niên nhân, đối họ Trương thủ vệ đội trưởng, một mực liền không quen nhìn.
  
  	Hắn suy đoán, lúc trước cự đại va chạm âm thanh, cùng tiếng súng bên trong, tên kia họ Trương thủ vệ đội trưởng, khả năng đã chết.
  
  	Kết quả này, để họ Điêu trung niên nhân cảm giác được một trận khoái ý.
  
  	"Bất quá, cũng may mà hắn ở phía trước cản thương, không phải, ta cũng có khả năng lấy cái này Middle bus đường." Họ Điêu trung niên nhân buông xuống kính viễn vọng, trên mặt lộ ra một tia thần sắc khác thường.
  
  	Chiếc này Middle bus, trước mặt pha lê bên trên, đều là "Mạng nhện", không có chăn đạn xuyên thấu.
  
  	Chỉ là một cỗ xe bus xe, lại là chống đạn?
  
  	Họ Điêu trung niên nhân cùng không ít quân phiệt đã từng quen biết, hắn cũng đã gặp có mấy vị quân phiệt tọa giá là chống đạn, nhưng là Middle bus chống đạn, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
  
  	Mà lại, họ Điêu trung niên nhân mặc dù xem thường tấm kia họ thủ vệ đội trưởng, nhưng cũng biết, nếu như chỉ là dựa vào chống đạn, cái này Middle bus là khả năng không lớn vọt thẳng đi ra.
  
  	"Trên xe khẳng định là có thực lực mạnh dị năng giả, bất quá ta đã có chuẩn bị, sẽ không theo cái kia họ Trương ngu xuẩn giống như khinh địch, các ngươi muốn dựa dẫm vào ta tiến lên, cái kia chính là ý nghĩ hão huyền." Họ Điêu trung niên nhân ha ha cười lạnh nói.
  
  	Chiếc này Middle bus, hắn có chút tâm động, nhưng cùng nó, cùng bên trong dị năng giả tính nguy hiểm so ra, cái kia liền không coi vào đâu.
  
  	Tên này họ Điêu trung niên nhân có thể leo đến vị trí này, điểm ấy lấy hay bỏ tự nhiên là hiểu được.
  
  	"Đúng rồi, đi tìm Nguyệt tỷ người đâu?" Họ Điêu trung niên nhân hỏi.
  
  	"Còn chưa có trở lại." Một tên thủ vệ khác hồi đáp.
  
  	"Có đúng không. . ." Họ Điêu trung niên nhân đáy mắt, hiện lên một tia vẻ lo lắng.
  
  	Hắn đã được đến tin tức, nói Hồng Nguyệt muốn đi giác đấu trường, nơi này khoảng cách giác đấu trường không xa, hắn phái đi người, đã sớm nên trở về tới.
  
  	Nhưng là đến bây giờ, người không có trở về, Hồng Nguyệt cũng chưa từng xuất hiện.
  
  	Chẳng lẽ cái này cùng chiếc này Middle bus, cùng người ở bên trong có quan hệ?
  
  	Lúc này, Middle bus đối mặt thủ vệ đội tiếng la, làm ra đáp lại.
  
  	"Tiến lên." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói ra.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus như một mũi tên nhọn, bay nhanh ra ngoài!
  
  	Số không bắt lại tay lái lan can, vững chắc lại thân thể.
  
  	"Cam chịu?" Những cái kia vây xem người sống sót đều có chút ngoài ý muốn.
  
  	Cái này căn bản là thiêu thân lao đầu vào lửa a!
  
  	"Bất quá, xe này thật nhanh a!" Có người nói.
  
  	Rõ ràng là một cỗ xe bus xe, tốc độ này làm sao kinh người như thế?
  
  	"Cái gì?" Tên kia phụ trách gọi hàng thủ vệ, nguyên bản còn chuẩn bị tượng trưng địa lại hô một câu, lại nhìn thấy chiếc này Middle bus, bỗng nhiên liền lao đến!
  
  	Bọn hắn cùng Middle bus ở giữa khoảng cách, cũng có được hơn ngàn mét xa, nhưng mà cái này Middle bus tốc độ, lại là nhanh đến không hợp thói thường!
  
  	Nguyên bản giống như là lớn chừng quả đấm Middle bus, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng động cơ, cái này tiếng động cơ, nhanh chóng tới gần!
  
  	Cùng lúc đó, trên mui xe, cũng bỗng nhiên phun ra ngọn lửa!
  
  	Ầm!
  
  	Tại như thế mờ tối hoàn cảnh dưới, chỉ có thể mượn nhờ đèn xe đến chiếu sáng, rất nhiều người căn bản ngay cả Middle bus toàn cảnh đều nhìn không rõ lắm, loại tình huống này, chỉ có thể đại khái địa xạ kích.
  
  	Huống chi là cách đem gần ngàn mét khoảng cách? ! Đạn này đánh đi ra, cũng không biết Phi đi nơi nào.
  
  	Nhưng mà, đúng lúc này, nương theo lấy oanh một tiếng tiếng vang, tên kia gọi hàng thủ vệ chỗ đầu xe, trước đầu xe phương đột nhiên toát ra một đại đoàn hỏa hoa, phát ra bạo tạc bình thường tiếng vang!
  
  	Giang Lưu Thạch một thương này, trực tiếp đánh vào xe việt dã động cơ bên trong, đạn súng ngắm lực trùng kích, sao mà kinh khủng!
  
  	Mà tại bạo tạc bên trong, Giang Lưu Thạch tỉnh táo trong hai mắt tỏa ra khiêu động ánh lửa, lần nữa bóp cò súng!
  
  	"Xạ kích! Xạ kích!"
  
  	Thủ vệ đội cũng tại đột nhiên xuất hiện trong bạo tạc lập tức làm ra phản ứng, bọn hắn nhao nhao nổ súng đánh trả, nhưng mà ở trong màn đêm, đối mặt bay nhanh Middle bus, rất khó khăn đánh trúng vào!
  
  	Mặc dù có số ít đạn đánh trúng, đối với chống đạn Middle bus tới nói, cũng căn bản không thành vấn đề.
  
  	"Ta @ Thao!" Tên kia họ Điêu trung niên nhân, kém chút ngay cả kính viễn vọng đều vứt bỏ.
  
  	Hắn đã rất xem trọng chiếc này Middle bus, nhưng là cũng không nghĩ tới, xe này bên trên, còn mẹ nó có cái Thần Thương Thủ!
  
  	Một thương này một thương, toàn đánh vào cỗ xe chỗ bạc nhược, bọn hắn đậu ở chỗ này, ngược lại thành đối phương cái bia!
  
  	"Cơ quan pháo, cho lão tử phát xạ!" Họ Điêu trung niên nhân giận dữ hét.
  
  	Hắn đem chiến xa dừng ở tối hậu phương, đối phương có thể phòng đạn, chẳng lẽ còn có thể phòng đạn pháo?
  
  	Nơi này cũng không so biệt thự khu dân cư, cái này hai bên đường phố trong phòng, mặc dù cũng ở một số người, nhưng cơ bản đều là chút tầng dưới chót nhất dân nghèo! Thậm chí là nô lệ!
  
  	Những người này liền tính nổ chết rồi, cũng không có quan hệ gì, bọn hắn không bị nổ chết, cũng sẽ từ từ bị tra tấn mà chết.
  
  	Những người này tính mệnh, họ Điêu trung niên nhân căn bản không quan tâm, hắn giờ này khắc này, chỉ muốn đem chiếc này Middle bus oanh thành bã vụn!