Chương 74: Y nồi nấu quặng tới tay
 
 	Bị chưa tụ lực hoàn toàn pháo không khí đụng, Dương Thanh Thanh nhất thời còn không có tắt thở.
 
 	Thân thể nàng co quắp trên mặt đất, gian nan ngẩng đầu nhìn về phía chiếc kia Trung Ba, trong mồm càng không ngừng tuôn ra bọt máu.
 
 	Ta liền phải chết? Dương Thanh Thanh không thể tin được.
 
 	Mặc kệ là ý đồ đoạt xe, vẫn là giết chết Giang Lưu Thạch, Dương Thanh Thanh nguyên bản đều không có xem như một kiện đại sự, cũng chính là tại Giang Lưu Thạch vạch trần nàng, để nàng biết rõ không giành được xe về sau, nàng cảm thấy rất phiền muộn mà thôi, nhưng là Dương Thanh Thanh hoàn toàn không có nghĩ qua, đánh Giang Lưu Thạch, có ý đồ với Middle bus, nàng thế mà lại giao ra cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	Dương Thanh Thanh không muốn chết, nàng là cái dị năng giả, mà lại tuổi trẻ xinh đẹp, cùng Giang Lưu Thạch loại kia điếu ti khác biệt. Nàng sao có thể chết đâu?
 
 	Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến một trận thanh âm.
 
 	Dương Thanh Thanh nghe xong, trên mặt chính lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi, nàng biết rõ, thanh âm này là Zombie tiếng bước chân, cái kia quen thuộc "Ôi ôi" âm thanh, càng ngày càng gần.
 
 	Bởi vì pháo không khí thanh âm, còn có trên người nàng máu tươi, xa xa Zombie bị hấp dẫn đến đây.
 
 	Nàng vội vàng ánh mắt nhìn về phía trong xe Giang Lưu Thạch, nhưng mà, Giang Lưu Thạch chỉ là mặt không thay đổi nhìn xem nàng.
 
 	Rốt cục, Dương Thanh Thanh cảm giác được một cái tay bỗng nhiên bắt lấy bản thân, ánh mắt của nàng lập tức trở nên tuyệt vọng. . .
 
 	Nhìn thấy Dương Thanh Thanh bị dìm ngập tại Zombie bên trong, Giang Lưu Thạch trên mặt vẫn là không có biểu tình gì biến hóa.
 
 	Đối với có can đảm ngấp nghé hắn Middle bus, còn muốn hại chết hắn người, kết cục này là nàng nên được.
 
 	. . .
 
 	Pháo không khí một tiếng bạo hưởng, cũng truyền lên trên lầu.
 
 	Giang Trúc Ảnh nghe xong, lập tức đem gần nhất một gian phòng thí nghiệm Zombie dọn dẹp, sau đó chạy tới bên cửa sổ bên trên nhìn xuống dưới.
 
 	Nàng liếc nhìn, dưới lầu một mảnh hỗn độn, mười mấy con Zombie thi thể nằm ngang lấy, bất quá, Middle bus còn đậu ở chỗ đó.
 
 	Lúc này, Middle bus cửa sổ mái nhà mở ra, Giang Lưu Thạch từ bên trong đưa tay ra đến, đánh một cái "OK" thủ thế.
 
 	Giang Trúc Ảnh lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Lão đại thế nào?" Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng liền bận bịu lại gần hỏi.
 
 	Giang Trúc Ảnh nói ra: "Không có việc gì, Đoán chừng là đúng lại có Zombie bị đưa tới, hiện tại đã không thành vấn đề. Chúng ta nhanh lên đi phòng thí nghiệm, đem đồ vật nắm bắt tới tay."
 
 	Bọn hắn lúc này đã cách tầng cao nhất rất gần, nhưng đã đến phòng thí nghiệm về sau, bọn hắn lại phát hiện, phòng thí nghiệm đại môn là đóng chặt . Bình thường cửa chống trộm, Trương Hải chỉ là tay dựa chỉ liền có thể thoải mái mà đem khóa đều cho cạy mở, nhưng là cánh cửa này, lại là phi thường rắn chắc.
 
 	Quốc gia phòng thí nghiệm cửa chống trộm, tự nhiên không dễ dàng mở. Không riêng phòng trộm, hơn nữa còn là phòng ngừa bạo lực chống đạn. Dạng này môn, liền xem như dị năng giả nhìn thấy cũng chỉ có thể luống cuống.
 
 	"Ta tới." Tôn Khôn hoạt động một chút thân thể, nhéo nhéo ngón tay, nói ra.
 
 	Hắn về tới trước đó bị bọn hắn thanh lý đi ra cái gian phòng kia trong phòng thí nghiệm, sau đó đem ngoài cửa sổ lưới phòng hộ dùng cái kìm bẻ gãy, từ cửa sổ bò lên ra ngoài.
 
 	Tại không có bất kỳ cái gì phòng hộ biện pháp cùng công cụ tình huống dưới, Tôn Khôn trực tiếp dùng song tay nắm lấy trên cửa sổ mặt tường, hai chân tại trên bệ cửa sổ đạp một cái, sau đó chính "Soạt soạt soạt" trèo lên trên đi.
 
 	Hai tay của hắn cùng hai chân tựa như là chân màng, có thể vững vàng bắt lấy các loại địa hình, hoàn toàn cùng một con thạch sùng không có gì khác biệt. Mà ở sau lưng của hắn, thì cõng súng máy hạng nhẹ.
 
 	Bò tới phòng thí nghiệm cửa sổ về sau, hắn dựa vào hai chân treo trên tường, kìm gãy mất lưới phòng hộ, sau đó trước đối không nổ một phát súng.
 
 	"Ôi ôi!" Rất nhanh, bị súng vang lên hút dẫn tới Zombie chính toàn bộ đẩy ra cửa sổ. Nhưng là Tôn Khôn khoảng cách cửa sổ còn cách một đoạn, những này Zombie mặc dù từ cửa sổ bên trong liều mạng bắn ra thân thể tới thử cầu bắt được hắn, nhưng Căn Bản Tựu với không tới, ngược lại có hai cái Zombie từ cửa sổ bên trong lật dưới, nặng nề mà quẳng xuống lầu dưới.
 
 	Tôn Khôn thì là cười hắc hắc, đem họng súng nhắm ngay những này Zombie, bóp cò súng.
 
 	Vẻn vẹn vài chục lần xạ kích về sau, liền không có Zombie lại xuất hiện.
 
 	Có thể tại quốc gia phòng thí nghiệm công tác viện sĩ, cùng một chút giáo sư,
 
 	Chỉ sợ tận thế bộc phát trước liền đã bị khẩn cấp sơ tán rồi, đương nhiên bọn hắn sơ tán về sau, sống hay chết cũng không rõ ràng. Còn lại những người này không phải biến dị thành Zombie, liền là thành Zombie khẩu phần lương thực.
 
 	Tôn Khôn lật tiến cửa sổ bên trong, chỉ chốc lát sau chính từ nội bộ mở cửa ra.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng nghe đến mái nhà tiếng súng, hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, vừa vặn trông thấy Tôn Khôn tiến nhập quốc gia phòng thí nghiệm cửa sổ bên trong.
 
 	. . .
 
 	Ước chừng sau hai mươi phút, Giang Trúc Ảnh bọn hắn chính mang theo một cái bị nhét tràn đầy bao lớn xuống tới.
 
 	Vừa ra khỏi cửa, bọn hắn chính sửng sốt một chút.
 
 	Trước đó trên lầu, khoảng cách quá xa, chỉ có thể nhìn thấy bóng người, Căn Bản không thể cụ thể phân biệt.
 
 	Nhưng là hiện tại xem xét, bọn hắn liền phát hiện tình huống không đúng.
 
 	Những này Zombie thi thể ở giữa, còn có một vũng lớn máu tươi.
 
 	Mà Dương Thanh Thanh, thì không thấy.
 
 	Tôn Khôn mắt sắc, liếc mắt liền nhìn thấy cái kia máu tươi bên trong, nằm là Dương Thanh Thanh tàn thi. Trên thực tế, chỉ có quần áo còn có thể nhận ra đến, thi thể đã sớm không được đầy đủ.
 
 	Tình huống này, là nói rõ lấy, Dương Thanh Thanh bị Zombie ăn hết. Nhưng là lấy Dương Thanh Thanh chạy trốn năng lực, làm sao lại bị những này Zombie ăn hết?
 
 	Giang Trúc Ảnh vội vàng nhìn về phía căn cứ trong xe, còn tốt, Giang Lưu Thạch không có chuyện, nếu như có chuyện, trước đó liền sẽ không cho nàng điệu bộ.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn liếc nhìn nhau, cũng đều trên mặt nghi ngờ nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	"Giang ca, đây là có chuyện gì. . ."
 
 	Trương Hải vừa hỏi một câu, Giang Lưu Thạch chính trong xe nói ra: "Dương Thanh Thanh ý đồ giết người đoạt xe, còn cầm ra lựu đạn muốn đem ta ngay cả người mang xe nổ rớt, lúc này Zombie tới, nàng lực chú ý đều đang hại ta bên trên, không có phát hiện, cho nên bị đánh lén. Ta trong xe, đương nhiên cũng sẽ không cứu nàng. Về sau, ta đem những này Zombie đụng chết."
 
 	"Còn có loại sự tình này. . ." Trương Hải cùng Tôn Khôn đều sửng sốt, trong đó Tôn Khôn ánh mắt ở chung quanh quét qua, bỗng nhiên ánh mắt nhất định, sau đó chạy tới nhặt lên một viên lăn đến ven đường dải cây xanh chỗ lựu đạn.
 
 	"Thật sự là Dương Thanh Thanh lựu đạn." Tôn Khôn đem cái này viên lựu đạn, giao cho Giang Trúc Ảnh.
 
 	Giang Trúc Ảnh cầm lựu đạn, ánh mắt có chút lạnh: "Muốn giết người đoạt xe, loại người này, đáng chết! Chúng ta là một đoàn đội, muốn lẫn nhau hợp tác, liền không thể ngấp nghé người khác đồ vật, càng không thể nghĩ đến mưu hại người khác. Lúc này mới tận thế bao lâu, nàng một tuần trước đều vẫn chỉ là cái học sinh, bây giờ lại đã ý nghĩ ác độc như vậy. Nói rõ loại người này, vốn là thiên tính ác độc, giữ lại không được."
 
 	Đối Giang Lưu Thạch nói, Dương Thanh Thanh lòng mang ý đồ xấu sự tình, Tôn Khôn cùng Trương Hải đều không có cái gì hoài nghi. Dương Thanh Thanh đối Giang Lưu Thạch bất mãn, hôm qua tại trên bàn cơm liền đã biểu lộ không bỏ sót, mà Giang Lưu Thạch lại không thể xuống xe, cái này viên lựu đạn chỉ có thể là Dương Thanh Thanh bản thân lấy ra.
 
 	Về phần có phải hay không thấy chết không cứu, vẫn là dứt khoát liền là Giang Lưu Thạch đụng ngã, cái này đều râu ria.
 
 	Chỉ là Tôn Khôn cùng Trương Hải nhìn xem trong xe thần tình lạnh nhạt Giang Lưu Thạch, bỗng nhiên đối với hắn lại có nhận thức mới. Cái này Giang Lưu Thạch, mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng cũng là cái không thể trêu chọc nhân vật hung ác a!
 
 	Dương Thanh Thanh trêu chọc hắn, hắn Căn Bản không có mượn dùng Giang Trúc Ảnh lực lượng, bản thân liền đem Dương Thanh Thanh giải quyết, mà lại, đã chết còn rất thảm!
 
 	Ở giữa cụ thể chuyện gì xảy ra, quá trình đến cùng là thế nào, cũng chỉ có Giang Lưu Thạch mới rõ ràng.
 
 	"Lên xe đi." Giang Lưu Thạch nói, lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Y, tới tay!