Chương 60: Chó biến dị 
  
  	Mắt thấy chó biến dị cùng giữa bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần, cơ bắp tráng hán rốt cục không kiên trì nổi, hắn một bên liều mạng bắn, một bên hô lớn: "Chạy a!"
  
  	"Ông!"
  
  	Xe việt dã bỗng nhiên đánh cái ngoặt, súng máy hạng nhẹ cũng đi theo tại trên mui xe chuyển hướng, như cũ ngắm chuẩn lấy chó biến dị, tiếp tục điên cuồng khuynh tả đạn.
  
  	Bởi vì chuyển hướng quá nhanh, xe việt dã một bên lốp xe đều huyền không.
  
  	"Dương Thanh Thanh!" Cơ bắp đại hán hét lớn.
  
  	Cái này chó biến dị quá nhanh, bọn hắn hiện tại dời cũng không tránh thoát.
  
  	Lúc này nhất định phải dựa vào khác nhất lượng việt dã xa trợ giúp mới được.
  
  	Nhưng là tại khác nhất lượng việt dã xa bên trên, dương Thanh Thanh lại là sắc mặt tái nhợt.
  
  	Cái này chó biến dị, so với nàng dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì quái vật đều càng kinh khủng, để nàng nhảy đến quái vật này trên thân, hoặc là chung quanh, khiêu chiến đều thật sự là quá lớn. Quái vật này hình thể kinh khủng, còn đang không ngừng phi nước đại bên trong, lau tới đụng phải chỉ sợ đều là trọng thương.
  
  	Mà lại, cái này chó biến dị phản ứng cũng phi thường nhanh nhẹn, dương Thanh Thanh mặc dù tính tốc độ rất nhanh, thế nhưng là tại cái này chó biến dị trước mặt lại một điểm lực lượng đều không có, cái kia sâm nhiên lợi trảo, nếu như bị đập truy cập, khẳng định là ruột xuyên bụng nát kết quả, một câu, chết chắc, không chút huyền niệm.
  
  	Cho nên nghe được cái này cơ bắp đại hán tiếng la, xe việt dã mặc dù lập tức lái đi, nhưng phía trên dương Thanh Thanh lại là ở vào giãy dụa do dự bên trong, mắt thấy chó biến dị chính tại phía trước, nàng lại cảm thấy khó mà hành động, tay chân tựa hồ cũng có chút như nhũn ra.
  
  	Đúng lúc này, "Ông" một tiếng!
  
  	Chiếc kia một mực đi theo phía sau nhất Trung Ba Xa, lập tức từ cái này chiếc xe việt dã, cũng liền dương Thanh Thanh trước mặt xoa tới.
  
  	"Là Giang Trúc Ảnh muốn xuất thủ." Dương Thanh Thanh phản ứng đầu tiên chính là cái này.
  
  	Trước đó những cái kia chiến đấu, đều không cần đến Giang Trúc Ảnh xuất thủ, hiện tại chính là thời điểm.
  
  	Nếu như bình thường chiến đấu đều cần Giang Trúc Ảnh, cái kia muốn bọn hắn những dị năng giả này còn có cái gì dùng? Giang Trúc Ảnh có thể trở thành thủ lĩnh, ngoại trừ thực lực mạnh nhất Ngoại, chủ yếu liền là tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn hy vọng sinh tồn, cũng chỉ có nàng.
  
  	Dương Thanh Thanh nhìn chằm chằm Giang Trúc Ảnh chỗ tay lái phụ cửa sổ, đối Giang Trúc Ảnh luôn luôn tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, mỗi người đều chịu phục chuyện của nàng, dương Thanh Thanh nhưng thật ra là rất ghen tỵ, đây cũng là nàng đối Giang Lưu Thạch phá lệ khinh bỉ nguyên nhân một trong.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh thực lực siêu quần, dị năng kinh người, cũng làm cho dương Thanh Thanh ghen ghét nàng vận khí quá tốt, thượng thiên thật sự là quá không công bằng.
  
  	Nhưng là bất kể như thế nào, đối Giang Trúc Ảnh thực lực, dương Thanh Thanh lại là không thể không nhận đồng, chênh lệch quá xa, coi như nàng lại thế nào không cam tâm cũng không đuổi kịp.
  
  	Nhìn thấy Giang Trúc Ảnh đuổi tại nàng phía trước xuất thủ, dương Thanh Thanh trong lòng cũng có một loại phi thường cảm giác khó chịu cảm giác. Nàng vừa mới sợ hãi, mà Giang Trúc Ảnh khẳng định thấy được nàng hành động chậm chạp, cho nên chính xuất thủ.
  
  	Nhưng là để dương Thanh Thanh ngoài ý muốn chính là, Giang Trúc Ảnh cửa sổ xe, thế mà không có mở.
  
  	Tương phản, chiếc này Trung Ba Xa, thẳng tắp hướng phía chó biến dị đụng tới.
  
  	"Làm cái gì vậy?"
  
  	Những người may mắn còn sống sót này không kịp ngẫm nghĩ nữa, trong điện quang hỏa thạch, chiếc này Trung Ba Xa liền đã hung hăng cùng chó biến dị đụng vào nhau, phát ra "Bành" một tiếng vang thật lớn.
  
  	Lúc này, những người may mắn còn sống sót này nhóm mới phản ứng lại.
  
  	Cái này va chạm thật đúng là kịp thời!
  
  	Cái kia chiếc xe việt dã, cùng trên xe cơ bắp tráng hán chờ, thật sự là khó khăn lắm trốn qua một kiếp.
  
  	Đuôi xe của bọn họ, đều đã bị bắt ra mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết tích.
  
  	Bất quá lần này, chiếc này phòng xa khẳng định cũng liền xong đời.
  
  	Sau đó, hẳn là Giang Trúc Ảnh xuất thủ.
  
  	Cơ bắp tráng hán không kịp lau mồ hôi lạnh, chính nói với tài xế: "Chuẩn bị lái trở về, đem lão đại ca ca tiếp xuống."
  
  	Giang Trúc Ảnh cùng chó biến dị chiến đấu, Giang Lưu Thạch một người bình thường rất dễ dàng bị tác động đến. Trung Ba Xa phế đi, đương nhiên muốn đem hắn tiếp đi ra. Giang Trúc Ảnh khẳng định cũng Hội phân phó như vậy.
  
  	Nhưng vào lúc này, cái này Trung Ba Xa bỗng nhiên lắc lư một cái.
  
  	Tiếp theo,
  
  	Hắn đột nhiên lui về phía sau một cái, sau đó, vậy mà lại gia tốc đụng vào!
  
  	Nhưng lần này, chó biến dị đã lập tức nhảy đến bên cạnh, Trung Ba Xa đụng rỗng.
  
  	Thế nhưng là để cho người ta khiếp sợ, không phải Trung Ba Xa đụng trống không vấn đề, mà là... Cái này Trung Ba Xa thế mà còn có thể động!
  
  	Vừa mới va chạm, chó biến dị triệt để bị chọc giận, hắn biểu lộ dữ tợn kinh khủng, trong cổ họng không ngừng phát ra "Ôi ôi" âm thanh, mục tiêu cũng từ cái kia chiếc xe việt dã, chuyển dời đến chiếc này Trung Ba Xa bên trên.
  
  	Những viên đạn kia, đối thương tổn của nó cũng không lớn, bởi vì là chân chính đánh vào trong thịt, nhiều lắm là chỉ có một hai khỏa đạn, cái khác đều là trầy da, hắn quá nhanh nhẹn.
  
  	Nhưng là chiếc này Trung Ba Xa đột nhiên đụng tới, tốc độ cũng là cực nhanh, nặng nề mà đánh tới, để cái này chó biến dị chân chính bị đau.
  
  	Trung Ba Xa một lần không có đụng vào, lập tức lại lui về sau một khoảng cách, sau đó lại lần phát ra "Ong ong" tiếng oanh minh, bỗng nhiên lại vọt tới.
  
  	Nhìn thấy Trung Ba Xa không ngừng mãnh liệt chuyển biến, điều chỉnh phương hướng tiếp tục va chạm, mà lại trong quá trình này, không biết bao nhiêu Zombie bị đâm chết, những cái kia người sống sót đều là trợn tròn mắt.
  
  	Đây cũng quá mãnh liệt đi!
  
  	Cái này Trung Ba Xa đừng nói tan thành từng mảnh, ngay cả trước mặt đều chưa từng xuất hiện cái gì rõ ràng lõm!
  
  	Những người may mắn còn sống sót này làm sao biết, Giang Lưu Thạch trước đó cùng biến dị lợn rừng đụng nhau thời điểm, kính chắn gió đều bị xô ra vết rạn, trước mặt cũng nghiêm trọng lõm . Bất quá, đó là bởi vì biến dị lợn rừng là thuộc về va chạm hình, va chạm lực lượng phi thường khủng bố, mà cái này chó biến dị, lại là nhanh nhẹn hình.
  
  	Nó va chạm không phải trí mạng nhất, lợi trảo cùng răng nanh mới đúng.
  
  	Mà lại, tại đến Kim Lăng trước đó, Giang Lưu Thạch căn cứ xe bọc thép, vừa mới hấp thu Vũ ca sau khi chết, tiêu tán ra những cái kia biến dị năng lượng, bởi vì năng lượng không đủ, cho nên chỉ dùng đến đề thăng căn cứ xe bọc thép lực phòng ngự. Lực phòng ngự so với trước đó, muốn tăng lên một chút.
  
  	Lần lượt đánh trúng, trên thân xe không ngừng phát ra "Bành bành" tiếng va đập, cũng không có đối cái này Trung Ba Xa mang đến ảnh hưởng gì!
  
  	Cái này cấp tốc chuyển biến, trong nháy mắt tăng tốc tính năng, càng là cùng siêu cấp Bào Xa không có gì khác biệt. Động cơ oanh minh thanh âm không ngừng tại bọn hắn bên tai vang vọng, rõ ràng là một cỗ Trung Ba Xa, lại linh hoạt vô cùng.
  
  	"Thảo!" Trong xe, Giang Lưu Thạch lại là không rảnh chú ý căn cứ xe mang cho những người may mắn còn sống sót này kinh ngạc.
  
  	Cái này chó biến dị, thật sự là quá linh hoạt, chỉ có lần thứ nhất va chạm thời điểm, xuất kỳ bất ý đưa hắn đụng vào. Nhưng lần đó, xe việt dã chính ở bên cạnh, không cách nào mở ra pháo không khí. Mà lại tại những người may mắn còn sống sót này trước mặt sử dụng pháo không khí, cũng quá kinh thế hãi tục.
  
  	Về phần va chạm, gia tốc, lại là có thể tùy ý sử dụng.
  
  	Cái này chó biến dị, mặc dù hình thể rất lớn, da lông năng lực phòng ngự mạnh, nhưng là tại trọng lực va chạm dưới, lại lại nhận nội thương,  nhiều đụng mấy lần, liền có thể để chó biến dị sức chiến đấu trên phạm vi lớn hạ xuống.
  
  	Đối cái kia xe việt dã, Giang Lưu Thạch cũng không phải chuyên môn đi cứu, mà là hắn nhìn đúng cái kia cơ hội đánh lén. Sớm tại biến dị chó mới xuất hiện thời điểm, Giang Lưu Thạch trong mắt, chính toát ra vẻ hưng phấn cùng kinh hỉ.
  
  	Mặc dù, đối với chó biến dị thực lực kinh khủng, Giang Lưu Thạch cũng đồng dạng mặt sắc mặt ngưng trọng, nhưng là, nhanh như vậy chính gặp được một con biến dị thú, đối Giang Lưu Thạch mà nói lại là một cái cực kỳ tốt cơ hội, thậm chí có thể dùng "Hảo vận" để hình dung.
  
  	Trên tay hắn hiện tại đã có một khối biến dị tinh hạch, mà cái này chó biến dị trong mắt hắn, liền là khối thứ hai đưa tới cửa biến dị tinh hạch!
  
  	Đương nhiên, muốn giết chết cái này chó biến dị, cũng không dễ dàng.
  
  	Lúc này, tấm kia biển lại mở ra tủ lạnh xe lao đến.
  
  	Hắn thấy cảnh này, thật là chấn kinh đến không ngừng kêu to.
  
  	"Holy shit! Quá ngưu bức! Quá ngưu bức!"
  
  	Cái này cái gì phòng xa, đây quả thực đều muốn thành xe bọc thép!
  
  	Mà trong xe, Giang Lưu Thạch chính mặt không biểu tình, hai mắt nhìn chằm chằm chó biến dị... Hắn mỗi đánh một lần tay lái, phương hướng cùng góc độ đều để Trương Hải tán dương.
  
  	Cái này kỹ thuật lái xe, điểu nổ!
  
  	Đương nhiên Trương Hải cũng không biết là, Giang Lưu Thạch hoàn toàn liền là tân thủ lái xe, ngay cả bằng lái đều không có, hắn có thể làm được tinh như vậy xác thực trôi chảy, là bởi vì Tinh Chủng đối số liệu tính toán.
  
  	Trương Hải lái xe trở về, không phải là vì khoảng cách gần quan sát, tại hắn trên xe, người dị năng giả kia bò lên đi ra, lợi dụng đúng cơ hội, tại biến dị chó tránh né Trung Ba Xa trong nháy mắt, lập tức bắn ra thân thể, đem trường mâu đâm tới. Mà tủ lạnh xe cũng bỗng nhiên gia tốc, đột nhiên tiếp cận đến chó biến dị sau lưng.
  
  	Chó biến dị chú ý tới đến từ sau lưng tập kích, liền là cái này cực trong thời gian ngắn vừa phân thần, "Bành" ! Trung Ba Xa lại một lần rắn rắn chắc chắc đụng phải chó biến dị!