Chương 179: Kiếm chút tiểu thu nhập thêm
  
  	Giang Lưu Thạch một bên hồi ức, một bên ở trong lòng thôi diễn càng tấn mãnh phương pháp công kích, thỉnh thoảng còn dừng lại khoa tay hai lần. Hắn cảm giác, bản thân khuyết thiếu không chỉ có là kinh nghiệm chiến đấu, còn có đối kích hoạt lên huyết dịch tiến hóa huyết mạch về sau, cỗ thân thể này quen thuộc trình độ.
  
  	Trước kia đối thứ gì dùng bao lớn lực, Giang Lưu Thạch trong lòng cơ bản có cái khái niệm, cũng biết mình chạy nhanh cái gì tốc độ, chạy cự li dài cái gì thành tích, có thể làm nhiều ít cái chống đẩy.
  
  	Nhưng là hiện tại chính hoàn toàn không có khái niệm, chưa quen thuộc thân thể của mình, nếu như gặp lại Kim Lăng cảng loại kia thoát lực tình huống, mà chiến đấu lại còn chưa kết thúc, vậy liền bi kịch.
  
  	Giang Trúc Ảnh đã thức tỉnh dị năng về sau, chính thường xuyên luyện tập, Giang Lưu Thạch cảm thấy mình cũng cần luyện nhiều.
  
  	Hắn cứ như vậy chậm rãi đi tới, một đoạn không dài con đường, hắn đi không sai biệt lắm nửa giờ mới đi ra khỏi an toàn đảo.
  
  	Giang Lưu Thạch mới vừa đi tới cửa tiểu khu, bỗng nhiên bước chân dừng lại.
  
  	Chuyện gì xảy ra? Hắn khẽ chau mày, sau đó nhanh chân đi hướng về phía chính hướng trong cư xá đi hai người.
  
  	Hai người này chính là Trương Hải cùng Tôn Khôn, hai người bọn họ toàn thân là hôi, mặt mũi bầm dập, Trương Hải khóe miệng còn trầy da.
  
  	"Xảy ra chuyện gì?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, Trương Hải cùng Tôn Khôn đều sửng sốt một chút.
  
  	Tôn Khôn cắn răng, cúi đầu không nói chuyện, mà Trương Hải cũng không có lên tiếng.
  
  	"Nói đến quá mất mặt, kỳ thật liền là một chút phá sự." Trương Hải nói ra, trên mặt lộ ra mười phần biệt khuất thần sắc.
  
  	"Nói đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Liền là cái kia sòng bạc, cái kia chính là cái hố người địa phương!" Tôn Khôn nhận lấy nói ra.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hôm nay lần thứ hai đi cái kia sòng bạc, kết quả gặp một nhóm người, thua cho bọn hắn không ít.
  
  	Không qua đánh bạc loại sự tình này, vốn là hẳn là có chơi có chịu, nếu như vẻn vẹn dạng này, bọn hắn mặc dù phiền muộn, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.
  
  	Nhưng bọn hắn phát hiện nhóm người kia cùng nhà cái nhận biết, đồng thời có hợp hỏa hiềm nghi, hai người vừa mới nghi ngờ hai câu, liền bị đối phương lấy nháo sự làm lý do, trực tiếp chạy ra.
  
  	Kết quả hai người tự nhiên không phục, lại trở về muốn lý luận, lần này đối phương chính không riêng gì đuổi đến, căn bản chính là đem hai người bọn họ ném ra, mà nhóm người kia còn thừa cơ đi lên đạp mấy cước.
  
  	Chờ đến Trương Hải sau khi nói xong,
  
  	Giang Lưu Thạch hỏi: "Các ngươi thế nào cảm giác bọn hắn tại hợp hỏa?"
  
  	"Chơi đến đằng sau có chút cảm giác, cái kia nhà cái mỗi lần đều sẽ nhìn nhóm người kia một chút, ta chú ý mấy lần phát hiện. Mà lại loại kia cược pháp, liền tính vận khí lại chênh lệch, cũng không có tay cầm đều thua. Ai, cũng là không nỡ tổn thất, sớm một chút bứt ra còn có thể còn lại điểm." Tôn Khôn lắc đầu nói ra, xem ra hận không thể quất chính mình một bàn tay.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, chẳng qua nếu như thật là đối phương tại làm cục, cái kia chính là cố ý hố Trương Hải bọn hắn. Mà lại chỉ là chất vấn hai câu, liền đem người đánh thành dạng này, cái này sòng bạc cũng thật sự là vênh váo.
  
  	"Thực lực không đủ, chính là như vậy." Trương Hải siết chặt nắm đấm, sắc mặt đỏ lên, "Sau lần này, ta muốn bao nhiêu luyện. Dù là dị năng không được, luyện nhiều, tổng là hữu dụng!"
  
  	Tôn Khôn mặc dù không nói chuyện, nhưng nhìn hắn cũng là một mặt bi phẫn, rõ ràng cũng là bị triệt để kích thích.
  
  	"Đây là chuyện tốt, ta gần nhất cũng chuẩn bị luyện một cái. Không qua các ngươi vẫn là trước tiên đem thương nuôi một nuôi, vết thương xử lý một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Mắt thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn đi hướng chỗ ở của bọn hắn, Giang Lưu Thạch trên mặt lóe lên một tia vẻ âm trầm.
  
  	Sòng bạc gì a. . .
  
  	Lúc ăn cơm, Giang Lưu Thạch một bên uống vào hương khí bốn phía nồng canh, vừa nói: "Các ngươi hôm nay lại đi ra ngoài dạo phố rồi?"
  
  	Hắn nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc mặc vào một thân quần áo mới, thay đổi nàng trước đó hình tượng, đi lên cùng Giang Trúc Ảnh không sai biệt lắm thanh xuân hưu nhàn phong cách. Kết quả đơn giản áo thun cùng quần soóc mặc trên người nàng, hưu nhàn ngược lại là không có nhiều, ngược lại có loại mười phần đặc biệt gợi cảm.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt tại Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh trên thân nhìn lướt qua, sau đó đem nguyên nhân quy kết làm. . . Nhiễm Tích Ngọc ngực quá ngạo nhân, bó sát người áo thun mặc trên người nàng, đem thân hình của nàng càng thêm tô đậm đi ra.
  
  	"Ừm. Sau tận thế có thật nhiều trước kia rất đắt đồ vật, hiện tại cũng đặc biệt tiện nghi." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức phát hiện trên tay nàng nhiều mấy giới chỉ tinh xảo, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ, đương nhiên, là tận thế trước giá trị, hiện tại loại này đồ trang sức, giá cả cực thấp.
  
  	Gặp Giang Lưu Thạch chú ý tới, Giang Trúc Ảnh tay giơ lên, mười ngón giống như là đánh đàn dương cầm, trên không trung hư gảy mấy lần. Lập tức, dòng điện từ cái kia mấy cái nhẫn thượng lưu qua, trên không trung ngắn ngủi lưu lại mấy đường vòng cung, như là thấy được âm phù.
  
  	Nàng đưa tay chộp một cái, những này âm phù chính bỗng nhiên tụ tập chung một chỗ, trong lúc nhất thời trên ngón tay của nàng điện quang lấp lóe, cấp tốc cùng trong lòng bàn tay những cái kia âm phù rót thành một cái điện cầu.
  
  	"Không sai." Giang Lưu Thạch gật đầu nói. Giang Trúc Ảnh đây cũng là hạ tâm tư, hiển nhiên cũng không phải là mỗi ngày đang chơi.
  
  	"Đúng rồi, các ngươi mỗi ngày đi dạo, biết rõ Trung Hải một khu có mấy cái sòng bạc?" Giang Lưu Thạch đột nhiên hỏi.
  
  	"Biết rõ a, chính một cái sòng bạc, vị trí tương đối lệch, tại thành tây một đầu trong ngõ nhỏ, ta cũng là nghe người ta nói, rất nhiều tiểu đội đều sẽ đi qua chơi." Giang Trúc Ảnh nói, kinh ngạc nhìn Giang Lưu Thạch một chút, "Làm sao ca ca, ngươi muốn đánh cược bác a?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng ngoài ý muốn nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nàng cảm giác Giang Lưu Thạch không giống như là một cái đánh cược bác cảm thấy hứng thú người.
  
  	Chỉ có ảnh đang yên lặng ăn cơm.
  
  	"Ừm, dự định đi kiếm điểm thu nhập thêm." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút.
  
  	"Ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc sửng sốt một chút, lập tức nhẹ gật đầu: "Ta cũng chưa từng gặp qua sòng bạc bộ dáng gì, vậy lần này liền theo Giang ca đi xem một chút đi."
  
  	Trương Hải bọn hắn sẽ không nói lời nói dối, Giang Lưu Thạch muốn đi xem, cái kia nhà cái cùng nhóm người kia, đến cùng là thế nào hùn vốn hố người.
  
  	"Thôi đi, sòng bạc có ý gì. . ." Giang Trúc Ảnh đánh cược bác thì càng không có hứng thú, nàng càng muốn đợi trong nhà xem Anime. Giang Lưu Thạch download nhiều như vậy Anime, bản thân cơ vốn không thế nào nhìn, đều là cấp Giang Trúc Ảnh cố ý chuẩn bị.
  
  	Trung Hải một khu thành tây, đã là toà này tiểu trấn khu vực biên giới, liếc nhìn lại đen nghịt một mảng lớn, trong đó xen lẫn một chút đèn đuốc. Đó là tầng dưới chót nạn dân, xây dựng tường thành những công nhân kia, ở lại gia đình sống bằng lều đại thông trải, hoặc là lều vải.
  
  	Ven đường ngồi không ít một mặt mỏi mệt, thân thể gầy yếu người, nhìn qua đã cảm thấy bọn hắn ánh mắt u ám.
  
  	Mà tại ở gần tiểu trấn khu vực, còn có một số gạch xanh ngói trắng phòng ốc. Những này phòng ốc, cùng cách đó không xa bằng hộ khu, hoàn toàn liền là thế giới khác nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc lúc đến nơi này, trong đó một tòa lớn nhất phòng ốc, đã là đèn đuốc sáng trưng.
  
  	Đây chính là Trung Hải một khu duy nhất một tòa sòng bạc, vừa vào cửa, lập tức liền có hai hàng mặc sườn xám chỉ đen nữ hài chỉnh tề cúi người chào nói: "Hoan nghênh quang lâm!"
  
  	Trong đó một tên nữ hài tiến lên đón, lộ ra nhiệt tình tiếu dung, thanh âm ngọt ngào nói ra: "Hai vị là lần đầu tiên tới sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, cô bé này nhìn xem cũng liền hai mươi mới ra đầu, dung mạo rất thanh lệ, khí chất có chút giống là học sinh, mặc dù ăn mặc thành thục, thế nhưng là lộ ra một loại thanh thuần cảm giác.
  
  	Hai người bọn họ mới vừa đi vào đến, cô bé này liền biết bọn hắn là lần đầu tiên tới, chẳng lẽ là nhớ kỹ tới qua mỗi một vị khách nhân?
  
  	"Giống như là khách nhân các ngươi dạng này tuấn nam mỹ nữ, ta muốn là gặp một lần nhất định sẽ nhớ, cho nên mới sẽ hỏi như vậy." Cô bé này tiếp lấy lại chủ động cười nói.
  
  	Cô bé này niên kỷ mặc dù không lớn, ngược lại là rất biết cách nói chuyện.
  
  	"Các ngươi nơi này đều là thế nào cái cách chơi?" Giang Lưu Thạch nhìn tràng tử bên trong mấy bàn lớn, đã bu đầy người, không ít người bên người đều có cái sườn xám nữ hài đi theo, đoán chừng là một đối một phục vụ, hắn liền chấp nhận cô bé này theo bên người , vừa đi vào trong vừa hỏi.