Chương 26: Điên cuồng Trung Ba Xa 
 
 	Căn cứ xe chậm rãi mở ra.
 
 	"Bên này xoay trái, tiến vào con đường này về sau lại mở một đoạn chính là." Văn Hiểu Điềm chỉ vào con đường nói ra.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên hất lên tay lái, giống như là ốc sên nhúc nhích căn cứ xe lập tức hướng bên cạnh nhất chuyển.
 
 	Văn Hiểu Điềm lập tức kêu lên một tiếng sợ hãi, thân thể cũng đi theo xe chuyển động lắc lư một cái. Bất quá cột dây an toàn tình huống dưới, nàng chỉ là bị cái này đột nhiên tới biến hóa giật nảy mình mà thôi.
 
 	"Ừm?" Vừa lao ra một chiếc xe gắn máy bên trên, cưỡi xe một tên thanh niên lập tức sửng sốt một chút. Hắn mới từ kề sát căn cứ xe một đầu trong ngõ nhỏ lao ra, vốn là muốn từ khía cạnh nện cửa sổ xe, không nghĩ tới cái này trẻ tuổi lái xe lái xe mặc dù tốc độ như rùa, phản ứng ngược lại là thật mau.
 
 	Mà lại cái xe này, biến hướng cũng quá nhanh, hắn không có chút nào chuẩn bị, kém chút mất đi cân bằng ngay cả người mang xe ngã sấp xuống.
 
 	"Ô ô ô!"
 
 	Văn Hiểu Điềm vừa ngẩng đầu lên, liền nghe đến chung quanh truyền đến một trận tiếng động cơ. Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, kinh ngạc trông thấy bảy tám chiếc xe gắn máy, đều từ những cái kia trong hẻm nhỏ lao ra, vây quanh xe của bọn hắn xoay quanh.
 
 	Trên xe gắn máy những cái kia thanh niên, không phải cầm côn sắt, liền là dẫn theo lưỡi búa, xem xét chính kẻ đến không thiện.
 
 	Vừa mới chiếc kia kém chút ngã sấp xuống môtơ vây quanh phía trước, cưỡi xe thanh niên khó chịu hô: "Thảo nê mã, dừng xe!"
 
 	"Giang ca..." Văn Hiểu Điềm khẩn trương nhìn về phía Giang Lưu Thạch, những người này hung thần ác sát, không giống như là người tốt lành gì. Lúc đầu gặp được người sống sót, mà không còn là Zombie, là một chuyện tốt, nhưng bây giờ văn Hiểu Điềm nhưng cũng có một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem những này xe gắn máy, những người này rõ ràng không có hảo ý, hắn lại làm sao có thể dừng xe?
 
 	Cho nên nghe thanh niên này, Giang Lưu Thạch hoàn toàn liền không có toát ra nửa điểm muốn dừng xe ý tứ.
 
 	Nhìn thấy tài xế này thế mà lờ đi, thanh niên kia mắng một tiếng "Thao", "Ô" một tiếng lái đến đằng sau, đối "Trương ca" nói ra: "Hắn không xe đỗ."
 
 	"Trương ca" sau lưng khỉ ốm nam tử vội vàng hỏi: "Có muội tử không?"
 
 	"Giống như có cái."
 
 	"Hắc hắc." Khỉ ốm nam tử lập tức ma quyền sát chưởng, "Cho hắn bức ngừng, kéo cái phá toa hàng, còn muốn chạy đến nơi đâu? Ngài nói đúng không Trương ca?"
 
 	Hắn không quên xin chỉ thị "Trương ca" .
 
 	"Trương ca" nhẹ gật đầu, nói ra: "Ép lên đi nện hắn pha lê, cẩn thận một chút."
 
 	"Không có vấn đề!" Tên thanh niên kia lên tiếng.
 
 	Cái này bảy tám đài xe gắn máy lập tức đều "Ô ô" mở động, hướng phía Trung Ba Xa tới gần.
 
 	Văn Hiểu Điềm nhìn xem một chiếc xe gắn máy dồn đến bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng trông thấy trên xe ba cái thanh niên đối với mình lộ ra nụ cười tà ác, miệng bên trong còn đại hô tiểu khiếu, sau đó liền là "Bành" một tiếng.
 
 	Cái kia ngồi ở phía sau hai tên thanh niên đều dùng ống thép hung hăng đánh tới hướng cửa sổ xe.
 
 	"A!"
 
 	Văn Hiểu Điềm bản năng tránh lóe lên một cái.
 
 	"Không cần sợ." Giang Lưu Thạch nhìn cũng không nhìn nói.
 
 	Kiếng chống đạn làm sao có thể bị ống thép đạp nát, cùng biến dị lợn rừng lực lượng so ra, bọn hắn cái kia chút khí lực còn chưa đủ đi ra hiện.
 
 	Cái kia hai tên thanh niên cũng không chịu nổi, cái này một đập không chỉ có không có đập nát kiếng, ngược lại để bọn hắn ống thép bắn trở về, một người trong đó ống thép trực tiếp tuột tay, tay của hai người cánh tay đều bị chấn đau nhức.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch thì chậm rãi đạp xuống chân ga, bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	"Những người này là làm cái gì a?" Văn Hiểu Điềm quay đầu nhìn về phía những người kia, chưa tỉnh hồn mà hỏi thăm.
 
 	"Cướp bóc." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Cướp bóc?" Văn Hiểu Điềm mở to hai mắt nhìn, loại thời điểm này, cướp bóc?
 
 	"Cũng có thể là là đoạt muội tử." Giang Lưu Thạch bổ sung một câu.
 
 	Văn Hiểu Điềm sững sờ, sau đó liền không tự chủ được gấp một cái cổ áo.
 
 	Từ những người kia nhìn ánh mắt của nàng đến xem, rất có thể...
 
 	Giang Lưu Thạch chuẩn bị trước hất ra những này băng đảng đua xe.
 
 	"Tê dại! Tranh thủ thời gian dừng xe!" Liên tiếp kinh ngạc,
 
 	Những này băng đảng đua xe không chỉ có không có ý định từ bỏ, ngược lại bắt đầu bị chọc giận.
 
 	"Ô ô ô", lại là mấy chiếc xe nhích tới gần, lần này lại là tiếp cận Giang Lưu Thạch bên này, trong đó trên một chiếc xe, một tên thanh niên từ chỗ ngồi phía sau đứng lên, giơ lên lưỡi búa, cười gằn nhìn về phía trong phòng điều khiển Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức nhíu mày, nhìn xem chiếc xe này tiếp cận, hắn nghe Tinh Chủng không ngừng nhắc nhở trị số, bỗng nhiên lại là hất lên.
 
 	"Bành" một cái, người kia vừa giơ đầu búa lên muốn chặt tới, chính bị mãnh nhiên hất lên Trung Ba Xa trực tiếp đụng vào, bao quát hắn chỗ chiếc xe gắn máy này, đều trực tiếp mất đi cân bằng, lập tức ngã xuống, trượt ra đi thật xa.
 
 	Phía trên thanh niên quẳng xuống đất, quỷ khóc sói gào kêu thảm.
 
 	"Tài xế này có có chút tài năng a." "Trương ca" sửng sốt, không nghĩ tới đến ăn cướp cái chân muỗi, kết quả gặp một cái cọng rơm cứng.
 
 	Bất quá kỹ thuật lái xe tốt có cái rắm dùng, một cỗ phá Trung Ba thôi.
 
 	"Đều bức đi lên! Phát nổ hắn săm lốp!" "Trương ca" hô.
 
 	Phía sau hắn khỉ ốm lập tức lấy ra một cái túi đến, bên trong đựng đều là các loại có thể đâm thủng săm lốp đồ vật, chỉ cần vây quanh Trung Ba Xa phía trước, ném xuống đất là được rồi.
 
 	Còn lại xe gắn máy nghe được "Trương ca" tiếng la, cũng nhao nhao tiếp cận Trung Ba Xa.
 
 	Bất quá không đợi Trương ca bọn hắn làm cái gì,  chiếc này Trung Ba Xa lại là bỗng nhiên một cái chuyển biến, sau đó liền thay đổi đầu tới.
 
 	Giang Lưu Thạch biểu lộ nặng nề mà nhìn xem những này châu chấu giống như băng đảng đua xe nhóm, nguyên bản hắn chỉ nghĩ hất ra những người này coi như xong, nhưng không nghĩ tới bọn hắn cùng thuốc cao da chó giống như.
 
 	Mà lại vừa mới cái kia một búa, rõ ràng chính là nghĩ lấy mạng của hắn.
 
 	Những người này tàn nhẫn như vậy, vậy hắn cũng không cần thiết lưu tình.
 
 	Nhìn thấy chiếc này Trung Ba Xa thế mà chủ động quay đầu, "Trương ca" sững sờ, không biết cái này trẻ tuổi lái xe muốn làm gì: "Hắn muốn làm cái gì? Rời khỏi thôn trấn?"
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, "Trương ca" lại đột nhiên con ngươi co rụt lại.
 
 	Chiếc này Trung Ba Xa, bỗng nhiên gia tốc, sau đó, thẳng tắp hướng phía hắn ra!
 
 	Phía trước nhất một chiếc xe gắn máy, người ở phía trên chính giơ côn sắt quái khiếu, còn không có kịp phản ứng, liền bị Trung Ba Xa trực tiếp đụng bay.
 
 	Tiếp lấy Trung Ba Xa không hề dừng lại, lại tiếp tục hướng trước mặt ra.
 
 	"Thao!" Một cái khác chiếc xe gắn máy lập tức ý thức được cái gì, vội vàng hướng bên cạnh mở đi ra, thế nhưng là chiếc này Trung Ba Xa, rõ ràng phi thường cồng kềnh, xe hình lớn, nhưng lại so xe gắn máy chuyển hướng còn linh hoạt.
 
 	Cái này Trung Ba Xa trực tiếp đuổi theo, lại là "Bành" một tiếng, đem chiếc xe gắn máy này liền xe dẫn người cho va vào bên cạnh trong cửa hàng.
 
 	Tiếng vang to lớn còn có băng đảng đua xe tiếng kêu thảm thiết, để còn lại băng đảng đua xe nhóm hãi hùng khiếp vía, đồng thời cũng trợn mắt hốc mồm.
 
 	Liên tục đụng hai đài xe gắn máy... Tài xế này cũng là đủ hung ác!
 
 	Ngay sau đó, cái này Trung Ba Xa lại lập tức lui đi ra, sau đó lại độ nhắm ngay "Trương ca" xe.
 
 	"Ngọa tào!" "Trương ca" giật mình trong lòng, chiếc này cũ nát Trung Ba Xa, lúc này thế mà cho hắn một loại bị mãnh thú để mắt tới cảm giác. Cái kia cũ kỹ, trên đường lớn khắp nơi có thể thấy được trước mặt, phảng phất ánh mắt lạnh như băng, thấy hắn hãi hùng khiếp vía!