Chương 265: Không có chuyện dễ dàng như vậy
  
  	Middle bus một đường gào thét lên, xông ra Trung Hải khu vực an toàn!
  
  	Từ xông vào Sở Trọng Sơn biệt thự, đến xông ra cư xá, Giang Lưu Thạch chỉ dùng rất ít thời gian.
  
  	Tại vừa mới những người kia do dự thời điểm, hắn càng là trực tiếp hạ lệnh lao ra, không cho bọn hắn qua lo lắng nhiều chỗ trống.
  
  	Mà ra cư xá về sau, Nhiễm Tích Ngọc lập tức đem Tinh Thần lĩnh vực Triển Khai đến lớn nhất.
  
  	"Mười giờ phương hướng cùng hướng ba giờ đều có số lớn nhân mã chạy tới. . ." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, không ngừng tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Vừa rồi chạy tới những người kia, đều là khoảng cách gần nhất, ở tại cái khác trong biệt thự quân ủy, tướng quân, cùng bọn hắn vệ đội.
  
  	Những người này, bọn hắn cùng Sở Trọng Sơn, cũng không phải là bền chắc như thép.
  
  	Nhưng Sở Trọng Sơn kinh doanh nhiều năm, hắn còn có đội cảnh vệ cùng duy trì trật tự đội , chờ những người kia chạy tới, cái kia Middle bus khả năng liền sẽ lâm vào vũng bùn.
  
  	Cho nên, Giang Lưu Thạch chọn lựa sách lược, liền là nhanh!
  
  	Từ bọn hắn nhận được tin tức, đến chạy tới chặn đường, Giang Lưu Thạch đã bắt lấy trong lúc này đứng không, tại bọn hắn không thể hình thành vòng vây trước đó, từ lỗ hổng liền xông ra ngoài.
  
  	"Người nào!"
  
  	Chỗ cửa lớn thủ vệ, bọn hắn vừa nhìn thấy cỗ xe tới, liền đã trước mắt một bộ, tinh thần trở nên hoảng hốt.
  
  	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Middle bus đã thông qua được đại môn, rời đi Trung Hải một khu. . .
  
  	Len lén lẻn vào, toàn thân trở ra!
  
  	Một đêm này, nhất định đối rất nhiều người mà nói, đều là chấn kinh!
  
  	Ngắn ngủi vài phút, Trung Hải khu vực an toàn quyền lực cách cục, liền phải đối mặt một lần nữa phân phối.
  
  	Rời đi Trung Hải khu vực an toàn về sau, Middle bus lại mở ra một khoảng cách, sau đó tại trên một con đường ngừng.
  
  	Con đường này, lúc này nhìn qua trống rỗng, hai bên cửa hàng cửa thủy tinh, đều đã tàn phá, khắp nơi đều là vết máu khô khốc, hài cốt, cùng rơi lả tả trên đất tạp vật.
  
  	Bất quá lúc này, trên con đường này, cơ hồ nhìn không thấy Zombie.
  
  	Middle bus bỗng nhiên ở chỗ này dừng lại, mà Sở Trọng Sơn thì mặt xám như tro nhìn qua trước mắt đường đi.
  
  	"Đi ra!"
  
  	Cửa xe mở ra,
  
  	Sở Trọng Sơn bị Giang Lưu Thạch kéo tới ngoài xe.
  
  	"Ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, cũng nhanh chút." Sở Trọng Sơn rất quang côn nói ra.
  
  	Hắn sợ chết, nhưng là tại Giang Lưu Thạch trước mặt, hắn không muốn cúi đầu.
  
  	"Ngươi muốn dùng bom hẹn giờ giết ta, giết muội muội ta, giết ta đồng đội, sau đó muốn vô cùng đơn giản chết? Không có chuyện dễ dàng như vậy." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Sở Trọng Sơn song tay bị trói lấy, Giang Lưu Thạch chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền xoay người lên Middle bus.
  
  	"Ngươi làm gì?" Sở Trọng Sơn sửng sốt một chút.
  
  	Khi thấy Middle bus cửa xe quan bế lúc, nhìn qua cửa xe sau Giang Lưu Thạch, Sở Trọng Sơn bỗng nhiên có một tia mười phần linh cảm đáng sợ.
  
  	Đúng lúc này, một tiếng bén nhọn hơi tiếng còi xe, bỗng nhiên vang lên.
  
  	Thanh âm này xuất hiện tại đầu này tĩnh mịch trên đường phố, phá lệ địa thứ tai!
  
  	Mà tại thanh âm này vang lên về sau, phảng phất lại xuất hiện một hai giây yên tĩnh.
  
  	Ngay sau đó, Sở Trọng Sơn liền nghe đến một thanh âm.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Cái này như là dã thú từ trong cổ phát ra tiếng gầm, để Sở Trọng Sơn cơ hồ là bản năng cảm giác được thấy lạnh cả người.
  
  	Hắn chậm rãi xoay người sang chỗ khác, từ đường đi góc rẽ, bỗng nhiên xông ra mấy cái Zombie!
  
  	Những này Zombie, từng cái trên thân bẩn thỉu, tràn đầy huyết tương, mặt mũi của bọn hắn mặc dù còn là nhân loại, thế nhưng là máu hai mắt màu đỏ, dữ tợn vặn vẹo biểu lộ, còn có cực kỳ nhanh nhẹn điên cuồng động tác, đều làm người không rét mà run!
  
  	Trông thấy Sở Trọng Sơn, những này Zombie ánh mắt bên trong, càng là bắn ra một loại để cho người ta rùng mình khát vọng!
  
  	Nhìn thấy những này Zombie hướng phía mình băng băng mà tới, Sở Trọng Sơn sợ hãi của nội tâm, rốt cục bị dẫn nổ.
  
  	Hắn giống như nổi điên xông về Middle bus, tràn ngập sợ hãi mặt dán tại trên cửa xe, nhìn chằm chằm cửa xe sau một mặt lạnh lùng Giang Lưu Thạch: "Giết ta, ngươi giết ta, không, không! ! !"
  
  	Xoát một cái, hắn bị một thanh kéo rời  cửa xe, ngay sau đó, một vòng máu tươi văng đến pha lê bên trên.
  
  	"Đi thôi." Giang Lưu Thạch thu hồi ánh mắt, nói ra.
  
  	Diệp Huyện.
  
  	Chờ đợi ở chỗ này Chu Trường Thanh, trong lòng một mực lo sợ bất an.
  
  	Hắn biết, Giang Lưu Thạch về Trung Hải đi tìm Sở Trọng Sơn tính sổ sách, nhưng Trung Hải khu vực an toàn có quân đội trấn giữ, Sở Trọng Sơn càng là ở tại khu vực trung tâm, Giang Lưu Thạch trở về, không khác lấy trứng chọi đá!
  
  	Nhưng Chu Trường Thanh ngoại trừ chờ đợi, cũng không có biện pháp khác.
  
  	Hắn bây giờ tại nơi này, khoảng cách Tinh Thành căn cứ khu còn có không ngắn một khoảng cách, không có Giang Lưu Thạch cùng tiểu đội của hắn, Chu Trường Thanh cũng không dám tiếp tục đi tới.
  
  	Một chút lão binh, bọn hắn đã có một chút lời oán giận. Đã không thể đi, lại không biết Giang Lưu Thạch tình huống của bọn hắn, bọn hắn đều cảm thấy, Giang Lưu Thạch thật sự là quá vọng động rồi, hoàn toàn không lấy đại cục làm trọng.
  
  	Đàn giáo sư mẫu nữ ngược lại là không có gì, cái kia hai tên giáo sư khi biết tình huống về sau, cũng có chút sầu mi khổ kiểm.
  
  	Chu Trường Thanh mỗi ngày mở ra quảng bá, chú ý Trung Hải khu vực an toàn tình huống, hắn lo lắng, có thể sẽ nghe được Giang Lưu Thạch tiểu đội bị tóm, hoặc là bị đánh chết tin tức.
  
  	Hắn tại quảng bá bên trong, cũng nghe đến liên quan tới trùng tổ tin tức, biết mình cấp trên, Trương lão tướng quân, tự mình mang theo quân đội, tiến đến tiêu diệt.
  
  	Chu Trường Thanh đi theo Trương lão tướng quân thời gian, cũng không ngắn, Trương lão tướng quân lớn tuổi như vậy, tiến về trùng tổ chỗ nguy hiểm như vậy, hắn lão đối đầu Sở Trọng Sơn, khẳng định ở trong đó hạ ngáng chân.
  
  	Nghe được tin tức này, Chu Trường Thanh cũng hi vọng, Giang Lưu Thạch có thể giết chết Sở Trọng Sơn. Bất quá hắn cũng biết, cái kia quá khó khăn!
  
  	Hi vọng Giang Lưu Thạch nhìn thấy chuyện không thể làm, có thể từ bỏ.
  
  	"Hôm nay tin tức, tại Trung Hải khu vực an toàn chống lại thi triều trong chiến đấu, Trung Hải khu vực an toàn ủy viên quân sự hội uỷ viên, Sở Trọng Sơn tướng quân oanh liệt hi sinh! Hắn. . ."
  
  	Radio bên trong, vang lên lần nữa loa phóng thanh!
  
  	Câu nói kế tiếp, Chu Trường Thanh đều không có nghe tiếng, hắn nghe được oanh liệt hi sinh bốn chữ, liền đã mãnh liệt đứng lên.
  
  	"Holy shit!"
  
  	Ở một bên kiểm tra tu sửa cỗ xe mấy tên lão binh, đều bị Chu Trường Thanh đột nhiên xuất hiện động tĩnh giật nảy mình.
  
  	"Thế nào đội trưởng?"
  
  	Có người nhìn về phía trước mặt hắn radio, liền vội vàng hỏi: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì?"
  
  	Chu Trường Thanh lăng lăng nhìn xem radio, ngây người hai giây mới quát: "Là Giang Lưu Thạch!"
  
  	Người ở chỗ này, lập tức đều là trái tim thẳng chìm xuống dưới!
  
  	Quả nhiên cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn có quan hệ!
  
  	"Thế nào?" Một tên chiến sĩ, bất an hỏi.
  
  	Chu Trường Thanh vỗ đùi: "Hắn giết Sở Trọng Sơn!"
  
  	Những lão binh này, nguyên bản đều là một mặt sầu khổ, nghe xong lời này, đều có chút không có kịp phản ứng.
  
  	Bất quá ngay sau đó, trên mặt của bọn hắn, liền lộ ra cực kỳ vẻ khiếp sợ.
  
  	Giang Lưu Thạch, thạch ảnh tiểu đội, giết Sở Trọng Sơn? !
  
  	Sở Trọng Sơn là ai, bọn hắn đều rất rõ ràng, Giang Lưu Thạch là làm sao làm được? !
  
  	"Holy shit! Ta thực sự là. . ." Chu Trường Thanh đơn giản không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Hắn tưởng tượng các loại kém nhất kết quả, nhưng là đơn độc không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch sẽ thành công!
  
  	"Quảng bá bên trong như thế thông báo, vậy khẳng định là sẽ không bên ngoài truy cứu Giang Lưu Thạch, hắn hẳn là sẽ rất mau trở lại. Chờ hắn trở lại Diệp Huyện, ta nhất định phải hảo hảo hỏi một chút!"
  
  	Về phần Sở Trọng Sơn. . .
  
  	"Hắn đã chết tốt!"