Chương 106: Final Fantasy
  
  	Dựa theo căn cứ xe giới thiệu, này căn cứ xe quản gia, đối mình tuyệt đối trung tâm, cái này mấy hạng lựa chọn, Giang Lưu Thạch tiên nhìn chính là. . . Hạng thứ hai, giới tính.
  
  	Cái này giới tính nha. . . Dù sao nam nữ năng lực đều như thế, không bằng. . . Vẫn là tuyển nữ đi, nhìn xem cũng cảnh đẹp ý vui không phải.
  
  	Về phần dáng ngoài, Cấu Tưởng một chút tận thế trước minh tinh rất dễ dàng, nhưng cái này đều tận thế, minh tinh lại có cái gì dùng, Giang Lưu Thạch đối Cấu Tưởng minh tinh là không có hứng thú.
  
  	Nếu là Cấu Tưởng nhị thứ nguyên bên trong một ít manh muội tử, tất chân, chân dài, nhuyễn muội, la lỵ, đen dài thẳng, ngốc trắng ngọt. . .
  
  	Khụ khụ, nghĩ hơi nhiều.
  
  	Không qua thiết nghĩ một hồi loại này hình tượng. . .
  
  	Một cái đen dài thẳng mỹ nữ, người mặc tất chân váy ngắn, dáng người ngạo nhân, song chân lại dài lại thẳng, nàng một mực đi theo bên cạnh mình, đối với mình nói gì nghe nấy, nhưng gặp được địch nhân, đột nhiên xuất ra một thanh cao cỡ một người búa lớn, một búa chém ngã lấp kín tường đâu?
  
  	Lại hoặc là, một người dáng dấp đáng yêu ngọt ngào, manh manh đát tiểu la lỵ, mới vừa rồi còn ngây thơ mà cười cười, đột nhiên lại từ phía sau móc ra một cái so chính nàng còn cao súng phóng tên lửa, một viên đạn hỏa tiễn oanh bạo một tòa phòng ở đâu?
  
  	Giang Lưu Thạch không biết mình cái nào đến như vậy nhiều ác thú vị, nhưng ý niệm này vừa xuất hiện trong đầu, chính vung đi không được.
  
  	Ngụy trang! Cái này cũng là vì ngụy trang.
  
  	Giang Đồng Học tự nói với mình như vậy.
  
  	Tại tận thế nha, ngụy trang mới có thể xuất kỳ bất ý, mới có thể còn sống.
  
  	Bằng không mang theo cái Thiết Tháp tên cơ bắp, người ta đã sớm đem ngươi coi man thú hình người, trọng điểm đề phòng, thật đánh nhau phát huy uy lực chính giảm bớt đi nhiều.
  
  	Cho nên, ta tuyển nhị thứ nguyên nhuyễn muội, không phải là vì tà ác, mà là vì ngụy trang!
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhanh vì chính mình tìm một cái nhìn rất hợp lý, có thể thuyết phục bản thân quang minh chính đại tà ác lý do, như vậy tiếp đó, làm như thế nào tuyển đâu?
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch một mực tự nhận là, bản thân không tính là cái trạch nam, nhưng là ai bảo muội muội của hắn là cái trạch nữ?
  
  	Giang Trúc Ảnh si mê Anime, hai người cùng ở tại chung một mái nhà, khó tránh khỏi bị một chút mưa dầm thấm đất ảnh hưởng. Mặc dù hắn thấy không coi là nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhanh trong đầu qua rất nhiều kinh điển nhị thứ nguyên mỹ nữ hình tượng, ngoại trừ manga bên trong, còn có là trong trò chơi, tỉ như Quyền Hoàng bên trong cái kia một thân áo đỏ, tay cầm cây quạt, giống như gọi Mai Shiranui, nhưng cái này tựa hồ quá gợi cảm, tại tận thế bên trong xuyên thành như thế, quá kiêu căng, không được.
  
  	Giang Lưu Thạch suy nghĩ một hồi lâu, cuối cùng đem nhân tuyển xác định được, hắn trong đầu không ngừng tưởng tượng căn cứ Xa quản gia dáng vẻ.
  
  	Thế là, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ hình tượng, càng ngày càng phong @ đầy.
  
  	Một đầu đen nhánh trôi đi tóc dài, như màu đen thác nước rủ xuống trên vai, sóng mũi cao, tinh tế mày liễu, con mắt to mà hữu thần, như một vũng thu thuỷ, đôi môi của nàng dài nhỏ mà nhu thuận, tựa hồ tại mỉm cười, thế nhưng là mỉm cười bên trong, lại ẩn chứa một chút lãnh diễm.
  
  	Màu đen sáng trên mặt áo, bên trong là màu trắng bó sát người ngắn khoản áo thun, phác hoạ ra hoàn mỹ mà bộ ngực cao vút, đồng thời lại lộ ra eo thon chi.
  
  	Eo mặc dù mảnh, lại tính bền dẻo kinh người, hạ thân là màu đen váy ngắn, lộ ra một đôi kinh tâm động phách siêu trường cặp đùi đẹp, trên chân thì là màu đỏ sậm ủng chiến.
  
  	Hoàn thành!
  
  	Nhìn thấy tác phẩm của mình, Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, chính mình cũng cảm thấy hoàn mỹ, tại trong cuộc sống hiện thực, dạng này dáng người tỉ lệ, dạng này cặp đùi đẹp, dạng này dung mạo, vậy thì thật là ngàn dặm mới tìm được một đều tìm không ra tới.
  
  	"Hình thái lựa chọn hoàn tất, phải chăng xác nhận?"
  
  	"Xác nhận!"
  
  	"Mời lấy tên!"
  
  	"Danh tự? Chính gọi ảnh đi!"
  
  	Cho dù là tại mỹ nữ vô số nhị thứ nguyên thế giới, ảnh cũng là tuyệt đối xinh đẹp, nàng hội tụ phương đông thiếu nữ tất cả mỹ cảm, đồng thời trọng yếu nhất chính là, nàng có được nhận ra mức độ.
  
  	Rất nhiều nhị thứ nguyên mỹ nữ mặc dù mỹ lệ đáng yêu, nhưng nếu như không nhìn quần áo cùng màu tóc, cơ bản phân biệt không được, nhưng ảnh sẽ không, nàng đặc chất hết sức rõ ràng, loại này đặc chất, đến từ đây hết thảy ngũ quan, dáng người,
  
  	Tổ hợp lại khí chất.
  
  	Chính nàng!
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ như vậy, hắn tuyển "Ảnh" làm danh tự, là nghĩ đến nếu như thiếu nữ này, có thể như cái bóng đi theo bên cạnh mình, cùng hắn hiệp đồng tác chiến, còn là rất không tệ.
  
  	"Hình tượng, tên xác định, tạo ra bên trong, còn thừa ——25%."
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở lại một lần truyền đến.
  
  	"25%, thật sự là lâu a."
  
  	Giang Lưu Thạch cảm thấy có chút không thể chờ đợi, không biết ảnh sức chiến đấu thế nào.
  
  	. . .
  
  	Từ căn cứ đến chợ đen dọc theo con đường này, gập ghềnh chạy, tao ngộ không ít bầy zombie, ngay từ đầu tủ lạnh xe ở phía trước mở đường, nhưng mới đi mười mấy cây số, tủ lạnh xe chính gánh không được, lại đi chạy nhanh xuống dưới, săm lốp đều muốn bị cắn phát nổ.
  
  	Bất đắc dĩ, đổi thành Middle bus ở phía trước, dựa vào Giang Lưu Thạch Middle bus, một đường vượt mọi chông gai, giết mấy chục cây số, lại lượn quanh một vòng đường nhỏ, lúc này mới tới gần lam huyện.
  
  	Cũng chính là Giang Lưu Thạch căn cứ xe, cái này nếu là đổi một chiếc xe đến, cho dù là xe tải nặng, cũng không chịu nổi thường xuyên hướng tang trong đống xác chết xông, những này Zombie khí lực lớn đến đáng sợ, chỉ là kính chắn gió, mấy lần liền bị không muốn mạng Zombie cho phá vỡ, pha lê vừa vỡ, sẽ chờ cùng Zombie khai phái đúng không.
  
  	Cho dù là một chi tinh nhuệ tiểu đội, tại thành Kim Lăng muốn đi ngang qua trăm cây số, cũng phải bỏ ra tương đối lớn đại giới, không nói nhân viên thương vong, chỉ là đạn tiêu hao, chính tiêu hao không nổi.
  
  	Dùng súng bắn giết biến dị thú, cái kia còn có thu hoạch, thế nhưng là dùng thương giết Zombie, tại trước mắt xem ra, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, mà lại Zombie so sinh mệnh lực của con người mạnh hơn nhiều, người bị súng tự động đánh một thương, cái nào sợ không phải là yếu hại, cũng trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu, thế nhưng là đánh mất chỉ cần không bị đánh trúng trái tim cùng đầu lâu, cái kia coi như gãy chân, cũng sẽ trèo lên trên!
  
  	"Những này Zombie, giống như thể chất mạnh hơn một điểm."
  
  	Tới gần lam huyện, Giang Lưu Thạch nhìn xem vừa mới bị nghiền ép mà qua tiểu cỗ Zombie, trong lòng như có điều suy nghĩ.
  
  	Tận thế đến bây giờ, nhân loại đang chậm rãi tiến hóa, dị năng giả đều đang thay đổi cường.
  
  	Cái kia Zombie đâu, bọn họ chưa hẳn không tại tiến hóa. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch hít sâu một hơi, thế giới này phát triển tiếp, ai biết lại biến thành bộ dáng gì đâu?
  
  	"Giang ca, chợ đen ngay ở phía trước!"
  
  	Trương Hải gia tốc đuổi tới Giang Lưu Thạch căn cứ bên cạnh xe, quay xuống tủ lạnh xe cửa sổ xe đến hét lớn.
  
  	Giang Lưu Thạch thuận nhìn sang, nhìn thấy xa xôi đường cái cuối cùng, có một mảnh tối tăm mờ mịt thôn trấn, tại cái này trên thị trấn, loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút cỗ xe, lều vải tụ tập cùng một chỗ.
  
  	Lúc này, đã tới gần mặt trời lặn thời gian, lặn về tây mặt trời tung xuống đỏ rực quang huy đến, chiếu vào Tây Thiên đám mây, giống như là hỏa.
  
  	Mà mảnh này tối tăm mờ mịt thôn trấn, tại chói lọi dưới nắng chiều, lại là nồng đậm một vòng màu xám, cái kia mịt mờ cái bóng lặng lẽ lan tràn , chờ đợi lấy triệt để hắc ám đến.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem mảnh này chợ đen tiểu trấn, nhẹ gật đầu, "Tốt!"
  
  	(trước đó có độc giả chất vấn nhân vật chính luyện thương thuật thời điểm, Zombie bị nhân vật chính dùng thương tùy ý đánh liền chết, kỳ thật văn bên trong không phải như thế miêu tả, trước đó nhân vật chính nổ súng bắn đều là Zombie ngực trái, bao quát nhân vật chính năng lực, cũng là dùng nhỏ bé động tác càng nhanh nhắm chuẩn đánh mất yếu hại. )