Chương 234: Thỉnh cầu
  
  	Cự hình con giun từ lòng đất chui ra, đúng là khó lòng phòng bị!
  
  	Mặc kệ là Trung Hải một khu, vẫn là an toàn đảo, đều có rất nhiều xanh hoá khu vực, thổ địa xốp, liên một tia cách trở tác dụng đều không được.
  
  	Trong đó Trung Hải một khu ở vào an toàn đảo cạnh ngoài, vẫn còn đại lượng đồng ruộng, nhận uy hiếp trình độ tự nhiên cao hơn.
  
  	Thi triều tiếp tục không ngừng, dẫn xuất quái vật cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	"Hiện tại chúng ta cũng đang không ngừng nghĩ biện pháp, khoa nghiên sở cùng quân đội, tính cả Trung Hải những người sống sót đều cùng một chỗ hành động. Nếu như Trung Hải an toàn đảo không kiên trì nổi, thi triều trong nháy mắt liền có thể đem mấy chục vạn người thôn phệ hết." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Lúc này, tất cả mọi người muốn vì sinh tồn mà chiến.
  
  	Zombie xuất hiện khiến mọi người trốn ra thành thị, đi tới khu vực an toàn, nếu như ngay cả khu vực an toàn đều thủ không được, những người này còn có thể đi con đường nào đâu?
  
  	Khó trách Trương lão tướng quân sầu thành cái dạng này, chính thời gian ngắn như vậy không gặp, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác hắn so vài ngày trước vừa già mấy tuổi.
  
  	"Chúng ta hội tích cực ứng đối, những này Cẩu @ thiên quái vật, bọn hắn muốn ăn rơi chúng ta, cũng không sợ nghẹn chết. Ta già, đã sống đủ vốn, ta có thể sợ chúng nó?" Trương lão tướng quân nói, trong mắt lóe lên một tia sát khí cùng lửa giận.
  
  	Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nói ra: "Giang đội trưởng, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện."
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc nguyên một: "Tướng quân mời nói."
  
  	Hắn biết rõ Trương lão tướng quân đem hắn vội vàng gọi tới nơi này, không phải là chuyên môn cho hắn nói rõ tình huống.
  
  	"Tình huống hiện tại mỗi ngày đều đang thay đổi, trước đó vẫn còn cự hình con giun, xuất hiện ở khoa nghiên sở phụ cận, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh. Chúng ta lo lắng, có khác nguy hiểm, cho nên chuẩn bị đem khoa nghiên sở trước tiên dời đi." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Chuyển di khoa nghiên sở?
  
  	Không qua khoa nghiên sở, có thể nói là toàn bộ an toàn đảo trọng yếu nhất hạch tâm, cự hình con giun xuất hiện tại cái kia phụ cận, không biết đưa tới bao lớn khủng hoảng.
  
  	Cứ như vậy, quân đội phương diện làm ra quyết định như vậy, cũng là bình thường.
  
  	"Nhưng chuyển di đi chỗ nào đâu?" Nhiễm Tích Ngọc hỏi.
  
  	"Các ngươi cũng biết, ngoại trừ Trung Hải an toàn đảo ở ngoài, ở các nơi kỳ thật đều có thành lập khu vực an toàn. Chúng ta cùng hắn an toàn của hắn khu ở giữa, vẫn luôn có tin tức liên hệ, nghiên cứu khoa học thành quả cùng hưởng. Lần này đi qua tổng hợp suy tính, trưng cầu các nhà khoa học ý kiến, chúng ta cảm thấy Kim Lăng căn cứ, cùng Tinh Thành căn cứ khu thích hợp nhất. Một phần trong đó nhà khoa học, hội tiến về Tinh Thành căn cứ khu, một đoạn này đường xá khá xa, cho nên ta hi vọng, có thể giao cho các ngươi đến hộ tống."
  
  	Trương lão tướng quân nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt phi thường ngưng trọng: "Không biết, ngươi có nguyện ý hay không?" Đáy mắt của hắn, mang theo vẻ mong đợi.
  
  	Chuyện này phong hiểm, rất lớn. Bởi vì từ nơi này đến Tinh Thành, quá xa!
  
  	Tinh Thành, có rất nhiều biệt xưng, hắn thuộc về trung bộ hạch tâm thành thị, văn hóa lịch sử lâu đời.
  
  	Tận thế trước, từ Trung Hải đến Tinh Thành, xe lửa 6 giờ, đường xe 12 giờ.
  
  	Mà tại tận thế về sau, 12 giờ đường xe thời gian, mang ý nghĩa bọn hắn muốn trên đường tiếp tục tiến tới rất nhiều ngày, xuyên qua thi triều, còn muốn tiếp tục xuyên qua rất nhiều bầy zombie.
  
  	Loại tình huống này, phái đi ra nhân số nhiều không được, hội hấp dẫn đại lượng bầy zombie, nhưng phái đi ra một chi quân đội tiểu đội, quân đội cũng không yên lòng.
  
  	Loại thời điểm này, Trương lão tướng quân nghĩ đến Giang Lưu Thạch, đặc biệt là nghe hắn tại cứu viện hai vị Tô giáo sư bên trong biểu hiện về sau, hắn càng là lập tức liền quyết định.
  
  	Nhiệm vụ này, thạch ảnh tiểu đội có thể đảm nhiệm!
  
  	Trương lão tướng quân vì những này nhà khoa học an toàn lo lắng, nhưng Giang Lưu Thạch không là người của quân đội, hắn không thể đối Giang Lưu Thạch hạ lệnh.
  
  	Cho nên, hắn chỉ có thể đang mong đợi, Giang Lưu Thạch có thể đồng ý.
  
  	Giang Lưu Thạch trầm mặc, trong lòng của hắn, cân nhắc lấy chuyện này.
  
  	Đối với những này nhà khoa học, Giang Lưu Thạch mang kính trọng.
  
  	Nhưng nếu như phong hiểm vượt qua hắn phạm vi chịu đựng, cái kia không chỉ có là hắn cùng tiểu đội thành viên hội nguy hiểm, những này nhà khoa học, cũng hội cùng theo một lúc, lâm vào trong nguy hiểm.
  
  	Trung Hải tình huống hiện tại, đích thật là có rất lớn tiềm ẩn phong hiểm, Giang Lưu Thạch lưu tại nơi này, cũng cũng không nhất định chính an toàn. Hắn tại Trung Hải, không có khả năng một mực không rời đi Middle bus. Liền tính hắn làm như vậy,
  
  	Đương Trung Hải được thi triều trùng kích lúc, hắn cũng vô pháp bảo toàn tự thân.
  
  	So sánh dưới, Tinh Thành căn cứ khu mặc dù tình huống không rõ, nhưng khẳng định so Trung Hải an toàn đảo an toàn một chút, nếu không cũng sẽ không tiến hành lần này dời đi.
  
  	Giang Lưu Thạch suy tư một hồi lâu, sau đó ngẩng đầu lên: "Ta cần sớm thanh toán thù lao."
  
  	Muốn tiến hành trường cự cách di động, Giang Lưu Thạch muốn trước đem căn cứ xe cải tạo hoàn thành.
  
  	Giang Lưu Thạch phát hiện trên tay, chỉ có một viên biến dị Zombie huyết hạch, mặt khác không còn có cái gì nữa.
  
  	Căn cứ xe tình huống hiện tại là, xác ngoài bao trùm cấp một bọc thép, nội bộ không gian thăng cấp sau càng thích hợp ở lại, có không khí pháo, mũi sừng, cùng phòng tác chiến.
  
  	Nhưng đối mặt khổng lồ bầy zombie, hoặc là Đại Thủy Quái loại kia quái vật lúc, Middle bus hình thái căn cứ xe, chính không đáng chú ý.
  
  	Mà nếu như hoán đổi đến chở khoáng sản xe tải trạng thái, chở khoáng sản xe tải có được công năng, lại quá ít.
  
  	"Tốt! Ngươi muốn cái gì?" Trương lão tướng quân thống khoái mà nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm tới thù lao, có lẽ sẽ không đem nhà khoa học đưa đến Tinh Thành căn cứ khu, nhưng là Trương lão tướng quân sống lâu như vậy, sóng gió gì chưa từng gặp qua, hắn tự nhận là, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, hắn sẽ không nhìn lầm người.
  
  	"Biến dị tinh hạch, còn có một số chỉ định vật liệu." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Biến dị tinh hạch loại vật này, chỉ có quân mới vừa có đủ nhiều số lượng.
  
  	Mà kim loại vật liệu, cũng là quân mới vừa có các loại tài liệu dự trữ.
  
  	Giang Lưu Thạch muốn nhất, nhưng thật ra là cấp hai biến dị tinh hạch, nhưng là cấp hai biến dị tinh hạch số lượng, quá ít.
  
  	Trương lão tướng quân cũng chỉ có thể hứa hẹn, tận lực vì Giang Lưu Thạch xin.
  
  	Tức sắp rời đi lúc, Trương lão tướng quân nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Nhiễm tiểu thư, ngươi tại lần hành động này bên trong, làm ra tác dụng vô cùng trọng yếu, chúng ta phi thường cảm tạ. Ta hứa hẹn muốn vì ngươi tìm kiếm tại Dư Hàng đọc sách muội muội, nhưng thật đáng tiếc, chúng ta còn chưa kịp Triển Khai hành động. Nhưng là trước khi đến Tinh Thành quá trình bên trong, các ngươi sẽ đi qua Dư Hàng, cùng các ngươi cùng nhau hành động trong tiểu đội, có một tên sĩ quan là lúc trước hộ tống người sống sót từ Dư Hàng đến đây Trung Hải, ta đem để bọn hắn giúp giúp đỡ bọn ngươi tìm kiếm." Trương lão tướng quân nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lý giải gật gật đầu, ai cũng không có nghĩ đến, Trung Hải sẽ xuất hiện biến cố như vậy. Mà lại dưới loại tình huống này, Trương lão tướng quân còn có thể vì nàng làm ra an bài như vậy, đã để Nhiễm Tích Ngọc rất hài lòng.
  
  	Từ văn phòng đi ra, Giang Lưu Thạch hai người đối diện đụng phải một lão giả.
  
  	Lão giả này, tóc tái nhợt, thần sắc lãnh nghị.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, cước bộ của hắn, rõ ràng dừng một chút, lập tức lại nhanh bước từ bên cạnh bọn họ đi qua.
  
  	Sở Trọng Sơn!
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu, lập tức toát ra cái tên này.
  
  	"Người kia. . ." Nhiễm Tích Ngọc cũng nhíu mày, nàng từ vừa mới tên lão giả kia trên thân, cảm ứng được mười phần không tốt cảm xúc.
  
  	Hỉ nộ không lộ, gặp được giết con cừu nhân, cũng có thể tiếp tục đi con đường của mình.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Mặc kệ hắn."
  
  	Phát hiện tại Trung Hải đại loạn, bọn hắn tức sắp rời đi Trung Hải, Sở Trọng Sơn hận hắn cũng vô ích.