Chương 281: Không có ý tứ, không biết
  
  	Chu Trường Thanh phản ứng, rơi vào Chương đoàn trưởng trong mắt, để hắn sững sờ.
  
  	Tên này Trung Hải khu vực an toàn hộ tống đội trưởng, thế mà nghe một cái người sống sót?
  
  	Chương đoàn trưởng trên mặt thần sắc, lập tức liền trở nên có chút bất mãn.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch nhìn hắn một cái, cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi: "Ngươi là vị nào?"
  
  	"Ta là trang giáp đoàn đoàn trưởng, Chương Hoành Nhạc!"
  
  	Trang giáp đoàn đoàn trưởng?
  
  	Không biết.
  
  	Kỳ thật đừng bảo là trang giáp đoàn đoàn trường, liền là Tinh Thành căn cứ khu tướng quân, hắn cũng không biết.
  
  	Nhưng một cái đoàn trưởng, tùy tiện liền mở miệng đề ra nghi vấn hắn?
  
  	"Ta thụ nhậm, là Trung Hải khu vực an toàn ủy viên quân sự hội uỷ viên, Trương tướng quân ủy thác, đến đây hộ tống nhà khoa học. Chuyện này tại các ngươi Tinh Thành, là từ ngươi phụ trách kết nối?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Hả? Chương Hoành Nhạc ánh mắt trầm xuống.
  
  	Chuyện này, hắn cũng có nghe thấy, loại chuyện này, đương nhiên không tới phiên hắn tới làm kết nối.
  
  	Hắn chẳng qua là nghe Tống đội trưởng nói, bởi vậy hỏi một chút.
  
  	Bất quá liền tính không phải hắn kết nối, hắn tuân hỏi một chút, cũng không có vấn đề gì!
  
  	Một bên Tống đội trưởng nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, triệt để là bó tay rồi.
  
  	Không biết Giang Lưu Thạch tại Trung Hải khu vực an toàn là đức hạnh gì, nhưng nơi này chính là Tinh Thành căn cứ khu.
  
  	Giang Lưu Thạch trước đó đối Hạ Huân không nể mặt mũi, Hạ Huân không so đo còn chưa tính, nhưng cái này Chương đoàn trưởng thế nhưng là cái thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ.
  
  	Một chút khó chọc người sống sót, như vừa rồi thiếu niên kia, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng chọc giận Chương Hoành Nhạc.
  
  	"Hộ tống nhà khoa học sự tình, ta mặc kệ. Nhưng liên quan tới những quân phản loạn kia tình báo, ngươi nên báo cáo cho ta! Đả kích những phản quân này, đây là chức trách của ta phạm vi!" Chương Hoành Nhạc nói ra, tại trước mắt bao người, hắn không thể tiếp nhận mình bị một cái người sống sót cự tuyệt.
  
  	"Phản quân ngay tại các ngươi ngay dưới mắt, suýt nữa bắt cóc từ Trung Hải khu vực an toàn ngàn dặm xa xôi tới nhà khoa học. Muốn không phải chúng ta, nhà khoa học sớm bị trói đi!" Tôn Khôn không khách khí nói ra.
  
  	"Là chức trách của các ngươi phạm vi, làm sao không thấy các ngươi xuất hiện đâu?" Trương Hải càng là âm dương quái khí nói ra.
  
  	Người này nói, một bộ đương nhiên dáng vẻ, xem xét liền là ngưu bức đã quen. Trương Hải cùng Tôn Khôn, bọn hắn chỉ nghe Giang Lưu Thạch, đối cái này cái gì đoàn trưởng, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nhàn nhạt nhìn xem Chương Hoành Nhạc, phát sinh loại sự tình này, cái này Chương Hoành Nhạc còn không biết xấu hổ nói chức trách?
  
  	Chương Hoành Nhạc lập tức ế trụ, mặt của hắn xoát một cái liền đen lại.
  
  	Cái này người sống sót nói chuyện, không chút khách khí!
  
  	Hắn nói như vậy, căn bản chính là tại ở trước mặt rút tai của hắn ánh sáng.
  
  	"Các ngươi không có dựa theo thời gian để đến được, huống chi khi tiến vào Tinh Thành căn cứ khu trước đó, hộ tống đều là trách nhiệm của các ngươi. . ."
  
  	Tống đội trưởng ở một bên nói hai câu, bị Chương Hoành Nhạc trừng mắt liếc, ngăn lại.
  
  	Chương Hoành Nhạc thật sâu nhìn Giang Lưu Thạch một chút, nói ra: "Căn cứ khu trị an, ta cũng phụ trách, lần sau nháo sự, đừng lại bị ta gặp được."
  
  	Tiến hành thân thể kiểm tra thời điểm, mấy tên phụ trách kiểm tra nữ binh đối Giang Lưu Thạch đều có chút e ngại, các nàng vừa rồi đều mắt thấy Giang Lưu Thạch đánh ngã Bành Phi hai người một màn, biết cái này nhìn người vật vô hại thanh niên, cũng là giết người không chớp mắt chủ.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác được tên kia kiểm tra trên người mình có không có vết thương nữ binh, tay đụng phải da của mình lúc đều tại rất nhỏ phát run, trong lòng có chút buồn cười.
  
  	"Không nghĩ tới ca ngươi thành đại ác nhân." Giang Trúc Ảnh chế nhạo nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nghe được, cũng không nhịn được có chút buồn cười.
  
  	"Tinh Thành căn cứ khu tình huống phức tạp như vậy, cảm giác đều không giống căn cứ khu." Lý Vũ Hân thì có chút bận tâm nói ra.
  
  	"Trước đó cùng bọn hắn ước định chuyển di nhà khoa học thời điểm, Tinh Thành bên này cũng không có cáo tri chúng ta,
  
  	Bọn hắn xuất hiện quân đội phân liệt tình huống." Chu Trường Thanh thì bất mãn nói.
  
  	"Không có gì, cẩn thận một chút là được." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu lại loạn, cơ bản trật tự cũng phải cần, nếu không liền lộn xộn, còn như thế nào ngăn cản cái khác quân phe thế lực?
  
  	Bây giờ không có chính phủ, quân đội tương đối độc lập, một số người xuất hiện muốn cát cứ suy nghĩ, cũng rất bình thường.
  
  	Tỉ như Trung Hải khu vực an toàn Sở Trọng Sơn, nếu như hắn tiếp tục phát triển tiếp, nói không chừng liền sẽ đi đến phân liệt con đường, hoặc là đem Trung Hải khu vực an toàn, biến thành cá nhân hắn địa bàn.
  
  	"Chỉ có thể dạng này." Chu Trường Thanh gật đầu nói.
  
  	Không thể trở về Trung Hải khu vực an toàn, hắn liền muốn tại cái này Tinh Thành căn cứ khu đặt chân.
  
  	Tinh Thành căn cứ khu phân phối cho Giang Lưu Thạch bọn hắn nhà ở coi như để bọn hắn hài lòng, là tại người sống sót tiểu đội khu tụ tập bên trong một tràng độc lập lầu nhỏ.
  
  	Trong thành phố không cấm lái xe, Giang Lưu Thạch đối với cái này tương đối hài lòng. Cứ như vậy, hắn ra ngoài thời điểm liền có thêm một tầng hệ số an toàn.
  
  	Vừa đến chỗ ở, ảnh liền đi vào kiểm tra một phen, mấy cô gái thì bắt đầu chỉnh lý gian phòng, thu dọn đồ đạc. Bọn hắn bôn ba nhiều ngày như vậy, cũng cần hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút.
  
  	Giang Lưu Thạch nguyên lai tưởng rằng, liền nhìn Tinh Thành căn cứ khu thái độ này, đoán chừng muốn vài ngày mới sẽ có người tới tìm hắn, thậm chí muốn hắn chủ động đi tìm tới cửa.
  
  	Không nghĩ tới vừa rạng sáng ngày thứ hai, đã có người tới.
  
  	Đang ăn điểm tâm Nhiễm Tích Ngọc ngẩng đầu lên, nói ra: "Có người đến, hết thảy bảy người, cầm đầu mấy cái đều có năng lượng ba động."
  
  	Những người này đến thời điểm, Giang Lưu Thạch đã trở lại căn cứ trên xe.
  
  	Trụ sở của hắn xe, liền dừng ở lầu nhỏ cổng, cơ hồ có thể không có khe hở liên tiếp.
  
  	Hai chiếc quân dụng chiến xa, một trước một sau đi tới bọn hắn lầu nhỏ ở ngoài, ngừng lại.
  
  	Nhìn thấy cái này hai chiếc M95 chiến xa, Giang Lưu Thạch lông mày nhẹ nhàng chọn lấy một cái.
  
  	Cái kia trang giáp đoàn, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đến trả đũa rồi?
  
  	Bất quá liền xem như chiến xa, Giang Lưu Thạch cũng không sợ.
  
  	Khoảng cách gần như thế, mặc kệ là pháo không khí, vẫn là súng ngắm, đều có thể đem cái này hai chiếc chiến xa trực tiếp đánh báo hỏng.
  
  	Loại này hạng nhẹ chiến xa, Giang Lưu Thạch đã từng có đối chiến kinh nghiệm.
  
  	Cửa xe vừa mở ra, từ phía trên nhảy xuống, lại là một cái quân giả nữ nhân.
  
  	Nữ nhân này khí tràng thập phần cường đại, cỗ có một loại dã tính mỹ cảm, tương đương đoạt người nhãn cầu.
  
  	Lại là ngày hôm qua cái Hạ Huân.
  
  	Hạ Huân từ trên xe bước xuống, biểu lộ cũng có chút buồn bực.
  
  	Nguyên bản đối Giang Lưu Thạch những người này, nàng là một loại chẳng thèm cùng bọn họ so đo thái độ, những này sau tận thế một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt người sống sót, cùng bọn hắn so đo là tự xuống giá mình.
  
  	Nhưng trở lại bộ chỉ huy về sau, tại đối mấy vị nhà khoa học tiến hành hỏi thăm lúc, gia gia của nàng Hạ Vĩnh Phong tướng quân đang nghe các nhà khoa học kém chút bị bắt cóc sự tình về sau, cực kỳ tức giận. Biết được lúc ấy thẩm vấn tù binh chính là những người may mắn còn sống sót này về sau, Hạ Vĩnh Phong liền đem Hạ Huân sai khiến đến đây, để nàng chi này hộ vệ tiểu đội hợp tác.
  
  	Cùng người sống sót hợp tác? Hạ Huân đối với tự do tản mạn người sống sót, nhưng không có nửa điểm hảo cảm.
  
  	Về phần các nhà khoa học nói tới, những người may mắn còn sống sót này chiến đấu lợi hại cỡ nào, Hạ Huân cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ.
  
  	Người sống sót bên trong, sức chiến đấu cực mạnh không ít người, nhưng là Hạ Huân tự tin, nàng suất lĩnh dị năng giả chiến sĩ, cùng quân đội chính quy, cũng đã là lực chiến đấu mạnh mẽ, căn bản không cần người sống sót phối hợp.