Chương 206: Tuyệt địa phản kích 
 
 	Cái này biến dị chuột lực sát thương, Sở Tùng Minh đã chính mắt thấy, bọn họ liên thêm dày sắt lá đều có thể trực tiếp cắn thủng.
 
 	Bộ binh xe bọc thép bọc thép độ dày chỉ có thể coi là bình thường, căn bản chính không cách nào ngăn cản biến dị chuột!
 
 	Mà lại biến dị chuột tốc độ thật nhanh, đơn giản tựa như là một đạo tàn ảnh nhào tới.
 
 	Sở Tùng Minh thần sắc âm trầm, biến dị chuột nhiều lắm, tiếp tục như vậy bọn hắn sẽ bị kéo ở chỗ này.
 
 	Hậu phương bầy zombie thì sẽ nhanh chóng đuổi theo
 
 	Lúc này, hắn bỗng nhiên dùng một cái tay đem cơ quan pháo họng pháo điều chỉnh phương hướng.
 
 	Giang Lưu Thạch chính đang nhắm vào biến dị chuột, bỗng nhiên cảm giác được một trận cảm giác nguy cơ đánh tới.
 
 	"Bành!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Giang Lưu Thạch bên tai lập tức vang lên Tinh Chủng thanh âm.
 
 	"Số 4 lốp xe bị hao tổn, bị hao tổn trình độ 0."
 
 	Tinh Chủng phát ra tiếng cảnh báo, 0 bị hao tổn trình độ, đã để cái này cái bánh xe không thể thừa nhận gia tốc các loại chức năng.
 
 	Hả?
 
 	Giang Lưu Thạch lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, lốp xe bị tạc!
 
 	Mà lại là căn cứ bánh xe thai bị hao tổn trình độ cao nhất một lần!
 
 	Căn cứ xe lốp xe là chống đạn lốp xe, liền tính được súng máy đánh trúng cũng sẽ không bị hao tổn nghiêm trọng như vậy.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện nghiêm trọng như vậy tổn thương, là bởi vì cơ quan pháo!
 
 	Lúc này, bộ binh xe bọc thép đã từ Middle bus bên cạnh nhanh chóng vọt tới!
 
 	Sở Tùng Minh biết rõ Giang Lưu Thạch thương pháp tốt, nhưng là trốn ở bộ binh xe bọc thép bên trong, ở vào Giang Lưu Thạch nhắm chuẩn góc chết liền là an toàn.
 
 	Cơ quan pháo năm liên xạ, mặc dù không có mỗi một súng trúng, nhưng đủ để đem Middle bus lốp xe đánh nổ!
 
 	Ngửi được trong không khí gay mũi mùi thuốc súng cùng cao su đốt cháy khét hương vị, Sở Tùng Minh đáy mắt lóe lên một tia cười lạnh.
 
 	Đã Giang Lưu Thạch không muốn dùng chiếc kia tủ lạnh xe tới bọc hậu, vậy hắn chính bản thân bọc hậu đi.
 
 	Hắn chiếc xe kia như vậy ngưu bức, tốt nhất có thể đủ nhiều kiên trì một hồi.
 
 	Tiếng nổ mạnh lập tức hấp dẫn biến dị chuột nhóm, mà Middle bus thì bỗng nhiên một trận, tại bén nhọn tiếng cọ xát chói tai bên trong chậm lại tốc độ.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy!" Trương Cảnh nghiêm nghị hỏi.
 
 	Sở Tùng Minh tỉnh táo nhìn hắn một cái: "Ngươi xem một chút tình huống hiện tại, nếu như còn muốn cùng những cái kia biến dị chuột chiến đấu, ngươi cảm giác cho chúng ta còn có thể sống được trở lại Trung Hải sao? Tình huống nơi này, nhất định phải trở về báo cáo."
 
 	Nói, Trương Cảnh cảm giác bên hông buông lỏng.
 
 	Cái này Sở Tùng Minh, vậy mà đem họng súng dời đi.
 
 	Trương Cảnh quay đầu nhìn lại, Middle bus cùng tủ lạnh xe đã lại ở cùng nhau, biến dị chuột cơ hồ đem bọn hắn bao vây, mà phía sau bầy zombie, thì phòng ngự biển động bình thường tuôn ra mà tới.
 
 	Dừng ở trên đường cái Middle bus cùng tủ lạnh xe, tại cỗ này đen nghịt thi triều trước mặt không chịu nổi một kích
 
 	"Giang ca!"
 
 	Xe cho quân đội một cỗ tiếp một cỗ từ bên cạnh vọt tới, Trầm Đào từ cửa sổ đưa đầu ra đi, lại bị một thanh túm trở về.
 
 	"Tê liệt! Cái kia cẩu tạp chủng! Phía sau phóng lạnh pháo!" Trương Hải nhìn xem Middle bus săm lốp, mắt thử muốn nứt!
 
 	"Người kia thật độc ác." Nhiễm Tích Ngọc thân thể nương theo lấy Middle bus chấn động lung lay một cái, nàng khó có thể tin nhìn qua đã đi xa bộ binh xe bọc thép, nói ra.
 
 	Thẳng đến Middle bus bị công kích trong nháy mắt, Nhiễm Tích Ngọc mới từ cái kia trên thân người đã nhận ra sát khí.
 
 	Sở Tùng Minh cảm xúc ẩn tàng đến quá sâu.
 
 	Giang Trúc Ảnh lập tức bạo phát ra cực mạnh sát khí, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt lập tức chuyển hướng nàng.
 
 	Nàng còn là lần đầu tiên từ trên thân Giang Trúc Ảnh cảm nhận được đáng sợ như vậy khí tức, mà lúc này đây Giang Trúc Ảnh cũng cùng bình thường nhìn có chút không giống nhau lắm, nàng không rên một tiếng, trên thân thỉnh thoảng nhảy lên nhỏ bé hồ quang điện, liên trong mắt đều thỉnh thoảng có màu xanh trắng ánh sáng hiện lên.
 
 	Biến dị chuột liên tiếp không ngừng mà nhào lên, chỉ dựa vào hỏa lực, căn bản chính gánh không được nhiều như vậy biến dị chuột.
 
 	Middle bus còn tốt, một cái bánh xe bị hao tổn mà thôi, xác ngoài còn chưa có xuất hiện bị hao tổn tình huống, nhưng tủ lạnh xe lại là rất nhanh liền bị xé mở một từng cái từng cái lỗ hổng.
 
 	"Các ngươi đi lên!" Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Ảnh đạp cần ga, đem đầu xe hất lên, cửa xe lập tức nhắm ngay tủ lạnh xe cửa xe.
 
 	"Hào lốp xe cảnh báo bên trong."
 
 	Cái này một cái bánh xe đối căn cứ xe tốc độ tất nhiên là có ảnh hưởng, mà lại được như thế khẽ kéo diên, bọn hắn đã hoàn toàn ở vào biến dị chuột trong vây công.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn vội vàng chuyển dời đến Middle bus, sau lưng xe cửa vừa mới đóng lại, bọn hắn liền nghe đến sau lưng truyền đến "Chi chi" thanh âm, một cái biến dị chuột há hốc mồm, đã thò vào tủ lạnh trong xe, móng của nó xé rách lấy, giống như là xé đậu hũ đồng dạng rất nhanh liền đem tủ lạnh xe phòng điều khiển xé mở.
 
 	Một màn này thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Làm sao bây giờ? Liền tính Middle bus chống đạn, cũng chỉ có thể nhiều kháng một hồi a?
 
 	Mà lại liền tính có thể gánh vác hậu phương bầy zombie cũng nhanh đến a!
 
 	Bọn hắn đều đã có thể nhìn thấy những cái kia Zombie dữ tợn điên cuồng sắc mặt, mà những cái kia Zombie tựa hồ cũng ngửi thấy mới mẻ thịt người cùng mùi máu tươi, bão táp tốc độ cũng tựa hồ nhanh hơn!
 
 	"Đều ngồi vững vàng." Giang Lưu Thạch sắc mặt trầm tựu nói.
 
 	"Ngồi vững vàng?"
 
 	Hiện tại lao ra? Nhưng còn có một cái bánh xe phát nổ, dạng này hẳn là cũng hướng không được nhiều nhanh a
 
 	Đúng lúc này, Trương Hải bọn người cảm giác được tầm mắt tựa hồ đang nâng lên.
 
 	Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, nương theo lấy ầm ầm nổ vang, cả chiếc xe lập tức liền xông ra ngoài.
 
 	Bành bành bành!
 
 	Biến dị chuột không ngừng mà được phá tan, bọn hắn thậm chí nhìn thấy máu tươi vẩy ra, đều nhuộm đỏ cửa sổ xe.
 
 	"Chi chi!"
 
 	Một cái máu me khắp người nhưng vẫn là cực kỳ hung hãn biến dị chuột nhảy vọt, treo ở trên cửa sổ xe.
 
 	Tư tư!
 
 	Dòng điện hiện lên, cái này biến dị chuột lập tức toàn thân cứng đờ, lập tức từ cửa sổ biến mất.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Cỗ xe không ngừng mà gia tốc xông về phía trước đi, Nhiễm Tích Ngọc bọn hắn cảm giác chính mình sở tại độ cao tựa hồ có bốn năm mét. Ở trên cao nhìn xuống, bọn hắn nhìn thấy phía trước những cái kia còn không có được hoàn toàn dời lái xe chiếc, từng chiếc trực tiếp được phá tan!
 
 	"Cái này đây cũng là Giang ca ngươi dị năng?" Tôn Khôn cảm thấy chấn động vô cùng, đồng thời cũng kinh hỉ vô cùng!
 
 	Tuyệt xử phùng sinh a đây là!
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, tầm mắt của hắn chính tập trung vào phía trước.
 
 	Bọn hắn mặc dù chậm trễ một cái, nhưng kỳ thật cũng không so quân đội lạc hậu nhiều ít, theo lấy bọn hắn xông ra biến dị đàn chuột, rất nhanh, bọn hắn liền đã có thể nhìn thấy phía trước xe cho quân đội.
 
 	"Tiến lên." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
 
 	Cho dù ai đều có thể nghe được, Giang Lưu Thạch sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng là hắn Nộ Ý đã như là núi lửa phun trào.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Theo khoảng cách cấp tốc rút ngắn,  chở khoáng sản xe tải chạy phát ra to lớn tiếng vang, truyền đến phía trước, cũng truyền vào Sở Tùng Minh trong tai.
 
 	Hắn vừa quay đầu lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.
 
 	Cái kia Cự Vô Phách là thứ quỷ gì! Từ nơi nào xuất hiện!
 
 	Trong lòng của hắn "Lộp bộp" một cái, vội vàng giơ lên kính viễn vọng.
 
 	Xuyên thấu qua kính viễn vọng, Sở Tùng Minh hướng phía chiếc này Cự Vô Phách xe tải phòng điều khiển nhìn lại.
 
 	Hắn liếc mắt liền nhìn thấy cái kia gọi là ảnh lãnh diễm mỹ nữ, cùng bên cạnh nàng Giang Lưu Thạch!
 
 	Mà chiếc này Cự Vô Phách, chính lấy một loại khó mà ngăn cản khí thế khủng bố, điên cuồng vọt tới.
 
 	Sau lưng nó, thì là đen nghịt bầy zombie.
 
 	"Va chạm!" Theo Giang Lưu Thạch mệnh lệnh, ảnh lập tức tiến hành đồng bộ thao tác.
 
 	Oanh! Chở khoáng sản xe tải phát ra tiếng gầm gừ, ống bô xe phun ra cuồn cuộn khói đen, gia tốc hướng phía Sở Tùng Minh phương hướng phóng đi!