Chương 73: Nhập thất giết người 
 
 	Dương Thanh Thanh nghe xong, trên mặt mang nụ cười quyến rũ lập tức cứng đờ, nước lạnh cũng không có?
 
 	Cái này đều tận thế, pháp luật mất đi hiệu lực, đạo đức không có, tăng thêm mọi người đều trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, không biết nhiều ít người tại phóng túng dục vọng, thế nhưng là cái này Giang Lưu Thạch, mình rõ ràng dụ hoặc, hắn thế mà làm như không thấy? Hắn phải xem không hiểu sao?
 
 	Dương Thanh Thanh nổi giận, nàng nguyên bản đã tính xong, sau khi lên xe chính cướp đi Giang Lưu Thạch xe, chiếc xe này chống đạn, mà lại lực va đập đáng sợ, nếu như có thể chiếm làm của riêng, có thể tăng lên rất nhiều Dương Thanh Thanh trong tận thế sinh tồn năng lực.
 
 	Dương Thanh Thanh mặc dù là một dị năng giả, kỳ thật thực lực của nàng rất kém cỏi, chỉ là bật lên lực cùng linh xảo độ viễn siêu thường nhân, thật chiến đấu, đừng nói cứng rắn biến dị thú, liền xem như phổ thông Zombie, nàng cũng nhiều nhất đồng thời đối phó năm sáu cái, nếu là nhiều, nàng chính muốn chạy trốn, bất quá nàng chạy trốn năng lực, xác thực xuất chúng.
 
 	Cướp đi Giang Lưu Thạch xe, thành vì mình tọa giá, về phần Giang Lưu Thạch, loại này dựa vào vận khí tốt nhặt được một cỗ cải tiến xe điếu ti, hắn có thể sống đến bây giờ đã là kiếm lời, trở thành Zombie đồ ăn, mới đúng hắn nên được hạ tràng.
 
 	Nếu như Giang Lưu Thạch chết rồi, mình đoạt xe cũng không có chứng cứ, đương nhiên, muốn ứng phó Giang Trúc Ảnh còn là rất khó, cô gái nhỏ này đối ca ca của nàng tình cảm quá sâu, Dương Thanh Thanh lo lắng, coi như lập ra cái gì hoang ngôn đến, Giang Trúc Ảnh cũng có thể là giận lây sang mình, cho nên Dương Thanh Thanh dự định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp mở ra Giang Lưu Thạch xe đi đường.
 
 	Xe này bên trên đồ ăn lại nhiều, biến dị thú thịt cũng nhiều, đủ mình rất thoải mái sống một hồi.
 
 	Dương Thanh Thanh thực lực có hạn, có chiếc xe này, tăng thêm nàng còn miễn cưỡng thực lực, muốn tự lập môn hộ mặc dù không có khả năng, nhưng trong tận thế sinh tồn được không có bất cứ vấn đề gì, thực sự không được, lại thêm vào khác tổ chức là có thể.
 
 	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch chết sống không lái xe môn, cái này khiến nàng thẹn quá hoá giận.
 
 	"Giang Lưu Thạch, ngươi phải thật ngốc hay là giả ngốc, bản cô nương đều nói đến rõ ràng như vậy, ngươi còn trang không hiểu sao? Đều tận thế, sống hôm nay không có ngày mai, cái này không phóng túng một cái, ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Ngươi phương diện kia có vấn đề đi!"
 
 	Dương Thanh Thanh một tay đặt tại cửa xe thượng, hạ ý thức liền đi kéo xe môn.
 
 	Nàng cũng không biết cái này cải tiến Middle bus cửa xe nguyên lý gì, có phải hay không muốn tận lực khóa một cái, trước đó Giang Trúc Ảnh vừa mới xuống xe, nàng chính ôm thử một chút tâm thái, nhìn xem có thể hay không đem cửa xe mở ra?
 
 	Kết quả cửa xe tự nhiên không nhúc nhích tí nào.
 
 	Thấy cảnh này, Giang Lưu Thạch sắc mặt triệt để lạnh xuống, trong ánh mắt hắn, cũng hiện lên một tia sát cơ.
 
 	Dương Thanh Thanh kéo xe môn động tác, đó căn bản phải rõ ràng nhập thất giết người!
 
 	Vì một chiếc xe, tại tận thế bên trong giết chết một cái người xác thực rất bình thường, những cái kia tầng dưới chót người sống sót, vì một mảnh bánh mì giết người đều không kỳ quái. Một cái nhìn như xinh đẹp nữ nhân, lại cực có thể là vô cùng tàn nhẫn nhất độc phụ.
 
 	Giang Lưu Thạch xùy cười một tiếng, giễu cợt nói: "Ta coi như phóng túng dục vọng, cũng sẽ không tìm như ngươi loại này hai mặt xà hạt nữ nhân, ngươi muốn xe của ta, tốt, để mạng lại đi!"
 
 	Giang Lưu Thạch nói, bất động thanh sắc nhấn xuống pháo không khí tụ lực cái nút.
 
 	Dương Thanh Thanh nghe Giang Lưu Thạch câu nói này, sắc mặt đại biến, tay cũng tại trên cửa xe triệt để cứng đờ, nàng miễn cưỡng cười cười, nói ra: "Giang ca, ngươi... Ngươi nói cái gì đó, ta làm sao nghe không hiểu."
 
 	Giang Lưu Thạch khinh bỉ nhìn nữ nhân này một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đề nghị lưu một người xuống tới thông tin thời điểm, ta liền biết ngươi Hội lưu lại, mà ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, vì xe của ta, ngươi biểu diễn đến không tệ a, nhìn xem ngươi vừa mới dáng vẻ, ta cảm thấy ngươi Căn Bản không xứng được xưng là nữ nhân, ngươi chính là một trương hất lên da người mẹ cầm thú, ngươi cũng nghĩ dùng sắc đẹp câu dẫn ta? Không có ý tứ, trong mắt ta, bên trên ngươi so sánh với Zombie còn buồn nôn!"
 
 	Giang Lưu Thạch ngôn ngữ ác độc chi cực, lời này rơi vào Dương Thanh Thanh trong tai, Dương Thanh Thanh giống như là bị điện giật kích.
 
 	Bên trên nàng so sánh với Zombie còn buồn nôn! ?
 
 	Dương Thanh Thanh phải một cái tâm tư đố kị rất nặng nữ hài, trước đó nàng không phục Giang Trúc Ảnh, cũng là bởi vì ghen ghét,
 
 	Bây giờ bị Giang Lưu Thạch như thế châm chọc, trong nội tâm nàng sát ý, cọ đến một cái chính đi lên.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Hòa bình niên đại, ngươi chính là cái tiểu điếu ti, hiện tại tận thế, thực lực của ngươi ngay cả nữ nhân đều không bằng, cửa xe cũng không dám mở, ngươi chính là một cái phế vật! Nếu không phải ngươi vận khí tốt, nhặt được một cỗ xe nát, lại có cái muội muội bảo kê ngươi, ngươi chính cùng ven đường cứt chó, bản cô nương nhìn đều chẳng muốn nhìn ngươi một chút, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi tính cái quái gì, còn muốn bên trên lão nương, ngẫm lại ta đều buồn nôn!"
 
 	Đã vạch mặt!
 
 	Dương Thanh Thanh biết rõ, Giang Lưu Thạch vạch trần mục đích của nàng về sau, nàng đã không có khả năng lưu tại cái đội ngũ này bên trong.
 
 	Lấy Giang Trúc Ảnh bao che khuyết điểm, ca ca hắn nói cái gì nàng đều tin, đội ngũ này bên trong không còn có nàng đất dung thân!
 
 	Nàng nhất định phải một người ra ngoài xông xáo, dù là không giành được xe, cũng phải như thế.
 
 	Thế nhưng là đã quyết định muốn đi, nàng trước kia tại trong đội ngũ tích áp xuống tới tất cả phẫn nộ, đối Giang Trúc Ảnh ghen tỵ và bất mãn, đối Giang Lưu Thạch hận, toàn bộ bạo phát ra.
 
 	Dương Thanh Thanh cũng không cam chịu tâm cứ đi như thế, nàng từ trong túi quần sờ một cái, đúng là lấy ra một cái tròn vo màu đen hình cầu, cái kia là một cái —— lựu đạn! !
 
 	Dị năng giả mặc dù so với người bình thường cường đại, nhưng là tại tiến hóa ban đầu giai đoạn, bọn hắn dị năng, còn là không bằng vũ khí nóng tới lợi hại.
 
 	Rất nhiều dị năng giả, đều sẽ hối đoái vũ khí nóng, lựu đạn làm hàng dùng một lần, mặc dù uy lực to lớn, nhưng là so súng máy hạng nhẹ giá cả thấp rất nhiều, Dương Thanh Thanh chính đổi một viên.
 
 	Một viên lựu đạn, ném ở kính chắn gió bên trên, Dương Thanh Thanh không tin cái này pha lê còn nổ không ra, vấn đề duy nhất là mình muốn kéo dài khoảng cách, không nên bị ngộ thương.
 
 	Đến lúc đó, Giang Lưu Thạch tất nhiên bị tạc đến chết không toàn thây,  chỉ là vấn đề phải xe này nói không chừng cũng nổ hỏng.
 
 	Nếu như xe không có hỏng, nàng còn có thể từ vỡ vụn kính chắn gió bên trong leo đi lên, lái xe rời đi, cái này so với nàng một người đi bộ xông tận thế muốn an toàn được nhiều.
 
 	Cầm lựu đạn, Dương Thanh Thanh hình chiếu cực hạn của mình tốc độ, cùng căn cứ xe cấp tốc kéo cự ly xa.
 
 	Dương Thanh Thanh dị năng liền là linh hoạt, mà căn cứ xe mục tiêu quá lớn, vụng về được nhiều, muốn né tránh lựu đạn, Căn Bản là không thể nào một sự kiện.
 
 	Nhìn thấy lựu đạn xuất hiện, Dịch Vân lại yên lặng buông lỏng ra một con ấn xuống pháo không khí tụ lực cái nút.
 
 	Lúc này, pháo không khí chỉ tụ lực một nửa, so với lúc ấy diệt sát biến dị lợn rừng uy lực yếu rất nhiều, nhưng là đánh giết Dương Thanh Thanh, đã đầy đủ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng bạo hưởng, đáng sợ khí bạo tiếng vang lên, đánh xuyên đại khí!
 
 	Một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, xen lẫn hơi nước hướng Dương Thanh Thanh đánh tới, mà lúc này, Dương Thanh Thanh lựu đạn còn không có kéo vang!
 
 	Pháo không khí tốc độ quá nhanh, Dương Thanh Thanh cả người nhìn thấy nào giống như là chấn động không gian sóng xung kích vọt tới lúc, nàng Căn Bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"A!"
 
 	Dương Thanh Thanh hét thảm một tiếng, lồng ngực của nàng giống như là bị vạn cân đại chùy đánh trúng, toàn bộ thân thể như là rơm rạ bay ra ngoài.
 
 	Căn cứ xe một pháo làm vỡ nát Dương Thanh Thanh tất cả xương sườn, trái phổi phải phổi cũng cùng một chỗ vỡ tan! Nàng cả người giống như là một đoàn thịt nhão bị tung ra xa mười mấy mét, ngã ầm ầm trên mặt đất.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Dương Thanh Thanh trong tay lựu đạn cũng ngã rơi xuống đất, ùng ục ục lăn xa.
 
 	Dương Thanh Thanh máu me đầy mặt, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng, không giảng hoà vẻ không thể tin.
 
 	Nàng hoàn toàn chưa kịp phản ứng, mới vừa rồi là bị cái gì đánh trúng, một cỗ đáng sợ sóng xung kích, phải chiếc xe kia phát ra tới?