Chương 616: Cuồng phong mưa rào
  
  	"Thật đáng thương, mệnh của ngươi dừng ở đây rồi, nguyên bản tổ chức còn muốn thu nạp ngươi, nhưng ta cùng nghị trưởng đều cảm thấy ngươi quá nguy hiểm, không nắm được, lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đưa ngươi diệt đi thật tốt."
  
  	"Đáng tiếc ngươi không thấy được, không ra hai năm, 'Sáng tạo' liền sẽ nhất thống thế giới, cái mạt thế này hủy diệt quân đội cùng chính phủ, cho chúng ta cung cấp tốt nhất thời cơ, tại tương lai không xa, nhân loại hội nghênh đón tự sinh ra đến nay chưa hề xuất hiện qua đại nhất thống thời đại, chúng ta, sẽ thành thời đại này sáng lập người! Thậm chí trong tương lai, mở nhân loại văn minh kỷ nguyên mới, mà ngươi. . . Thật đáng tiếc, ngươi không thể trở thành người chứng kiến."
  
  	Nguyệt Dạ Kiến thanh âm, từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản không phân rõ hắn đến cùng ở nơi nào.
  
  	Trong vòng hai năm nhất thống thế giới?
  
  	Giang Lưu Thạch giật mình trong lòng, hắn không nghi ngờ "Sáng tạo" có năng lực như vậy, nhân loại từ sinh ra đến bây giờ, đích thật là chưa hề xuất hiện qua một cái đại nhất thống thời đại, "Sáng tạo" dã tâm to lớn, cái gọi là mở nhân loại văn minh kỷ nguyên mới, có di tích nơi tay, cũng chưa chắc không có khả năng.
  
  	Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là. . . Không có một cái nào đối thủ cường đại trở ngại.
  
  	Mà bây giờ, Giang Lưu Thạch có Tinh Chủng nơi tay, Tinh Chủng liền là hắn lớn nhất át chủ bài.
  
  	Hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi tính sai, ta cũng không muốn đương người chứng kiến, về phần mở nhân loại văn minh kỷ nguyên mới, ta hẳn là có thể làm được so với các ngươi tốt."
  
  	Giang Lưu Thạch câu nói này nói ra, Nguyệt Dạ Kiến ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, lại có thể có người cuồng ngạo như vậy, so "Sáng tạo" còn cuồng ngạo.
  
  	"Ha ha ha ha!" Nguyệt Dạ Kiến cuồng tiếu, "Đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười, ngươi đại khái không biết, 'Sáng tạo' đã nhất thống Bắc Mĩ đại lục, mục tiêu kế tiếp, liền là khu vực Châu Á - Thái Bình Dương! Island quốc độ, HH, Đông Nam Á chư quốc, đều sẽ bị 'Sáng tạo' thống nhất, cuối cùng chính là toàn cầu. Mà ngươi bất quá chỉ là một người. . ."
  
  	Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng sát cơ truyền đến, Nguyệt Dạ Kiến nói được nửa câu, đột nhiên xuất thủ!
  
  	Hắn biết tại mình ẩn thân về sau, Giang Lưu Thạch tinh thần độ cao nhất định tập trung, toàn lực phòng thủ. Nhưng là dưới loại tình huống này, Giang Lưu Thạch thế mà còn dám cùng hắn đối thoại, đây là đang muốn chết!
  
  	Diệp Nguyệt Không con ngươi co rụt lại, nàng nhìn không thấy Nguyệt Dạ Kiến, nhưng là cũng cảm giác được toàn thân lên một thân nổi da gà, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân lên thẳng đỉnh đầu, mà nàng còn không phải Nguyệt Dạ Kiến công kích đối tượng, có thể nghĩ Nguyệt Dạ Kiến một kích này là đáng sợ cỡ nào.
  
  	Giang Trúc Ảnh cùng Hương Tuyết Hải đều là thần sắc kịch biến, bọn họ muốn muốn xuất thủ đã không còn kịp rồi!
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, đứng ở nơi đó Giang Lưu Thạch lại đột nhiên chuyển hướng chéo phía bên trái hướng, họng súng trong nháy mắt nâng lên, không chút do dự bóp cò súng!
  
  	Cái này một liên xuyến động tác nhanh như thiểm điện, liên nhìn chằm chằm vào hắn Diệp Nguyệt Không đều không có quá thấy rõ Giang Lưu Thạch động tác, liền đã nghe thấy được tiếng súng.
  
  	"Làm sao nổ súng?" Diệp Nguyệt Không sửng sốt, nếu như đổi lại là những người khác, nàng khẳng định cho rằng đối phương là không chịu nổi loại này tử vong uy hiếp, Hồ nổ súng bậy.
  
  	Nhưng là nàng cùng Giang Lưu Thạch mặc dù mới quen, lại không cho rằng Giang Lưu Thạch hội là như thế này.
  
  	Ý tưởng này là trong nháy mắt toát ra, cơ hồ là Diệp Nguyệt Không vừa sinh ra ý nghĩ đồng thời, nàng liền thấy một đoàn huyết vụ trên không trung nổ tung.
  
  	Ngay sau đó một bóng người đột nhiên xuất hiện, nửa người đều bị máu tươi nhiễm đỏ.
  
  	Lại là Nguyệt Dạ Kiến. . .
  
  	Nguyệt Dạ Kiến vai trái đã hoàn toàn bị đánh đến vỡ nát, hắn khó có thể tin nhìn xem Giang Lưu Thạch.
  
  	"Ngươi là thế nào đánh trúng ta sao?"
  
  	Nguyệt Dạ Kiến biết điều đó không có khả năng là trùng hợp, Giang Lưu Thạch lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ phản ứng đột nhiên nổ súng, là bởi vì phát hiện vị trí của hắn, hơn nữa còn trong nháy mắt nhắm chuẩn bờ vai của hắn, để hắn đến không kịp đề phòng.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch cũng không phải là tinh thần hệ dị năng giả, mà cái kia tinh thần hệ nữ hài đã tạm thời đã mất đi uy hiếp, vì cái gì Giang Lưu Thạch còn có thể xem thấu hắn huyễn thuật?
  
  	Bất quá lúc này Nguyệt Dạ Kiến đã không có thời gian suy tư, Giang Lưu Thạch đã như là như đạn pháo, bỗng nhiên hướng hắn lao đến.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến con ngươi co rụt lại, di tích chi kiếm hóa thành tấm chắn ngăn tại trước mặt.
  
  	Oanh!
  
  	Tiếng va chạm to lớn vang lên, Nguyệt Dạ Kiến như lưu tinh lui về sau ra vài chục bước, nhưng mà không chờ hắn đứng vững, Giang Lưu Thạch đã lần nữa vọt lên.
  
  	Lam quang năng lượng bám vào tại Giang Lưu Thạch song quyền bên trên, hắn điên cuồng địa công kích tới, ngắn ngủi mười mấy giây bên trong liền đã đánh ra trên trăm quyền, Nguyệt Dạ Kiến một cánh tay đã phế đi, hắn mặc dù có di tích tấm chắn, nhưng là còn lại cái tay này cũng đã chấn động đến run lên, động tác có một tia ngưng trệ.
  
  	Nguy rồi! Nguyệt Dạ Kiến trong lòng vừa kêu một tiếng, bụng của hắn liền đã bị Giang Lưu Thạch oanh trúng.
  
  	Trong nháy mắt, Nguyệt Dạ Kiến cũng cảm giác mình giống như là bị một chiếc xe tải đối diện đụng vào, nội tạng tựa hồ toàn bộ quấy ở cùng nhau.
  
  	Bành!
  
  	Nguyệt Dạ Kiến về sau bay ngược mà ra, nặng nề mà đụng vào tường, hắn dùng di tích chi kiếm miễn cưỡng chống được thân thể, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt bên trong đã mang theo một tia kinh hãi.
  
  	"Phốc!" Nguyệt Dạ Kiến phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Bất quá đúng lúc này, Nguyệt Dạ Kiến thân ảnh lần nữa biến mất.
  
  	Giang Lưu Thạch trước mặt Nguyệt Dạ Kiến biến thành một cái bóng mờ, cùng lúc đó, 1 Đạo đáng sợ kiếm phong từ Giang Lưu Thạch khía cạnh chém xuống.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến đã thụ thương, thế mà còn có dạng này tốc độ đáng sợ cùng lực công kích!
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch lại giống như là đã nhìn thấy Nguyệt Dạ Kiến công kích, cơ hồ là lập tức hướng bên cạnh thối lui, tránh qua, tránh né một kiếm này.
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch lóe lên khai liền lập tức giơ súng lên miệng, lần nữa nổ súng!
  
  	Hắn vừa rồi công kích Nguyệt Dạ Kiến thời điểm, súng ngắm vẫn luôn chắp sau lưng.
  
  	Lúc này Nguyệt Dạ Kiến vừa biến mất, Giang Lưu Thạch đang nháy tránh đồng thời liền hoàn thành lấy thương nổ súng động tác.
  
  	Tại khoảng cách Giang Lưu Thạch chỗ không xa, Nguyệt Dạ Kiến một cái lảo đảo, lần nữa hiện ra thân hình, trong tay hắn là giơ lên di tích chi kiếm, nhưng mà một kiếm này nhưng căn bản chưa kịp hoàn toàn bổ xuống, liền bị Giang Lưu Thạch một thương đánh trúng chân trái.
  
  	Oanh!
  
  	Một cái bao lấy lam quang nắm đấm tại Nguyệt Dạ Kiến trước mặt cấp tốc phóng đại.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến lập tức giơ lên tấm chắn, nhưng Giang Lưu Thạch lại tại lúc này đột nhiên gia tốc, nắm đấm hung hăng đập vào trên tấm chắn.
  
  	Ông!
  
  	Tấm chắn kịch liệt rung động, mà Nguyệt Dạ Kiến thì thân hình chấn động, không tự chủ được lui về sau đi.
  
  	Hắn đã phế đi một tay một chân, lúc này lập tức liền đã mất đi cân bằng, mà lúc này Giang Lưu Thạch đã theo đuổi không bỏ địa vọt lên.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến con ngươi kịch liệt co rụt lại, hắn tại lúc này cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử!
  
  	Mà liền tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ trước, hắn còn hưởng thụ lấy tướng Giang Lưu Thạch sinh tử nắm ở trong tay cảm giác.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Giang Lưu Thạch công kích như là bão tố, điên cuồng địa rơi vào Nguyệt Dạ Kiến trên thân, ngay từ đầu Nguyệt Dạ Kiến còn có thể sử dụng tấm chắn ngăn cản, nhưng là rất nhanh hắn cũng chỉ rơi xuống bị đánh phần.
  
  	Diệp Nguyệt Không trừng to mắt nhìn xem một màn này, nàng đơn giản không thể tin được nàng nhìn thấy, Nguyệt Dạ Kiến vậy mà tại bị Giang Lưu Thạch hành hung, dùng vẫn là loại này đầu đường đánh nhau, đơn giản nhất thô bạo phương thức, nắm đấm!
  
  	Từ khi trở thành nghị viên đến nay, Nguyệt Dạ Kiến đã tại nhân loại sức chiến đấu đỉnh phong cấp độ đứng trên trăm năm, cao cao tại thượng Nguyệt Dạ Kiến, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới mình sẽ có hôm nay!
  
  	Bành!
  
  	Nguyệt Dạ Kiến lần nữa nặng nề mà đụng vào tường, lập tức xụi lơ xuống tới, hắn máu me khắp người, ánh mắt tan rã, cầm tấm chắn tay cũng thấp rũ xuống, mạnh như Nguyệt Dạ Kiến, tại bị đánh thành dạng này về sau, cũng đã mất đi sức chiến đấu.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch cũng từ điên cuồng trong chiến đấu ngừng lại, bộ ngực hắn kịch liệt phập phòng, sắc mặt trắng bệch, toàn thân cao thấp đều tung tóe đầy máu tươi, có chính hắn, cũng có Nguyệt Dạ Kiến.
  
  	Nhất là song quyền của hắn, đã máu thịt be bét, phía trên lam quang năng lượng cũng ảm đạm tới cực điểm.
  
  	Một trận chiến này, đối với Giang Lưu Thạch tiêu hao rất nhiều!
  
  	Giang Lưu Thạch đi tới Nguyệt Dạ Kiến trước mặt, cúi đầu nhìn xem hắn.
  
  	"Nói cho ta biết. . ."
  
  	Nhưng mà Giang Lưu Thạch vừa mới mở miệng, đã nhìn thấy Nguyệt Dạ Kiến trong mắt một điểm cuối cùng quang mang hoàn toàn biến mất, cả người trong nháy mắt đã mất đi sinh cơ.
  
  	Giang Lưu Thạch biến sắc, lập tức bắt lại Nguyệt Dạ Kiến cổ nâng hắn lên.
  
  	"Chết rồi." Giang Lưu Thạch ánh mắt trầm xuống.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến vậy mà tự sát.
  
  	Mặc dù hắn không tự sát cũng lập tức sẽ chết rồi, nhưng lại đoạn tuyệt Giang Lưu Thạch từ trong miệng hắn hỏi ra chút gì khả năng, đoán chừng hắn là không muốn bị Giang Lưu Thạch thẩm vấn.
  
  	"Bất quá không quan trọng, liền tính ngươi không nói, cũng không thể thay đổi cái gì." Giang Lưu Thạch một tay lấy Nguyệt Dạ Kiến thi thể vứt xuống một bên.
  
  	Hắn cùng "Sáng tạo" đã là không chết không thôi, hắn cũng chỉ là muốn tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới thật có thể từ Nguyệt Dạ Kiến miệng bên trong hỏi ra cái gì tin tức có giá trị tới.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Nguyệt Dạ Kiến bên cạnh, khối kia tấm chắn đã rơi trên mặt đất, Giang Lưu Thạch cúi người, tướng cái này tấm chắn cầm lên.
  
  	Khối này di tích kim loại cầm trong tay, lại không thể không biết nặng nề, thế nhưng là nó cường độ, Giang Lưu Thạch vừa rồi lại là đích thân thể nghiệm qua, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đã thấy bất luận cái gì đặc thù hợp kim, liền xem như căn cứ xe xác ngoài cường độ cũng không bằng khối này di tích kim loại.
  
  	Bất quá làm sao để khối này kim loại tại tấm chắn cùng kiếm ở giữa biến hóa, Giang Lưu Thạch nhưng lại không biết. Hắn tùy ý huy động hai lần, cái này tấm chắn cũng không có phản ứng gì.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, đột nhiên trong lòng hơi động, tướng lam quang năng lượng bám vào tại trên tấm chắn.
  
  	Lam quang năng lượng vừa đến trên tấm chắn, Giang Lưu Thạch lập tức liền có một loại, cái này tấm chắn cùng lam quang năng lượng hòa thành một thể, cũng đã trở thành hắn một phần thân thể cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm niệm vừa động, tấm chắn lập tức biến thành một thanh trường kiếm, phía trên thì bao vây lấy một tầng nhàn nhạt lam quang năng lượng.
  
  	Xùy!
  
  	Giang Lưu Thạch một kiếm hướng phía vách tường chém ra, vách tường lập tức kịch liệt rung động, đại lượng xi măng thạch nổ tung, trên tường Hách Nhiên xuất hiện một cái cự đại vết kiếm.
  
  	"Đồ tốt!" Giang Lưu Thạch lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
  
  	Di tích chi kiếm có lam quang năng lượng, lực sát thương hội càng mạnh.
  
  	Thứ này nguyên bản làm sao sử dụng, Giang Lưu Thạch không biết, hắn đoán chừng Nguyệt Dạ Kiến cũng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch đạt được di tích này chi kiếm về sau, lại có thể dùng chính hắn phương thức đến sử dụng.
  
  	Cứ như vậy, Giang Lưu Thạch cũng coi như có tiện tay vũ khí, mà lại vũ khí này vẫn là công phòng nhất thể.
  
  	Giang Lưu Thạch quay người hướng căn cứ xe đi đến, nhưng mà đúng vào lúc này, thân thể của hắn nhoáng một cái, suýt nữa liền muốn đổ xuống.
  
  	Bất quá hắn cũng không có ngã xuống, Hương Tuyết Hải đã như là một trận gió giống như xuất hiện ở bên cạnh hắn, một tay lấy hắn đỡ.
  
  	"Giang ca, ngươi không sao chứ?" Hương Tuyết Hải lo lắng mà hỏi thăm.
  
  	Vừa rồi Giang Lưu Thạch cùng Nguyệt Dạ Kiến chiến đấu quá kịch liệt, bọn họ căn bản không có chen vào tay.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Không có việc gì, chỉ thì hơi mệt chút."
  
  	Một trận chiến đấu xuống tới, Giang Lưu Thạch lam quang năng lượng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, não lực cùng thể lực đều cực đại tiêu hao, tự nhiên sẽ cảm giác được mệt mỏi.
  
  	Một trận chiến này đối Giang Lưu Thạch tới nói, có thể nói tính nguy hiểm cực lớn, nếu như không phải hắn tướng một tia lam quang năng lượng bám vào tại di tích chi kiếm bên trên, sau đó thông qua lam quang năng lượng bắt được Nguyệt Dạ Kiến chân thân chỗ, xuất kỳ bất ý đánh gãy hắn một cánh tay, thật to địa thấp xuống Nguyệt Dạ Kiến sức chiến đấu, bây giờ chết có lẽ chính là hắn.
  
  	Có lam quang năng lượng bám vào, Giang Lưu Thạch hoàn toàn không để mắt đến trước mắt mình nhìn thấy, tất cả lực chú ý chỉ tập trung ở cái kia di tích chi kiếm vị trí bên trên. Di tích chi kiếm xuất hiện tại phương hướng nào, Nguyệt Dạ Kiến tự nhiên là ở chỗ này.
  
  	Nguyệt Dạ Kiến đến chết cũng không biết Giang Lưu Thạch là thế nào tìm ra hắn, mà Giang Lưu Thạch như thế nào lại nói cho hắn biết, liền để hắn làm quỷ hồ đồ tốt.