Chương 596: Kiếm Sát Công Xã
  
  	Hạ Mỹ không nghĩ tới, tại đi đến tuyệt lộ thời điểm, lại đột nhiên có một cái pháo điện từ tỷ tỷ từ trên trời giáng xuống, đưa nàng cứu thoát ra, hắn toàn thân bao phủ màu lam dòng điện một sát na kia, đơn giản đẹp trai ngây người, trước kia chỉ có Anime thượng có thể nhìn thấy tình cảnh, hiện ra tại trong hiện thực, vị tỷ tỷ này thực lực thực sự quá mạnh.
  
  	Dị năng còn có thể như thế dùng sao?
  
  	"Ta gọi Giang Trúc Ảnh, ngươi tên là gì." Giang Trúc Ảnh vươn tay ra, cùng Hạ Mỹ nắm tay, mặc dù cùng Hạ Mỹ lần đầu gặp nhau, nhưng là bởi vì đối Anime cộng đồng yêu thích, để Giang Trúc Ảnh lập tức đã cảm thấy cùng Hạ Mỹ ở giữa thân thiết.
  
  	"Ta gọi Hạ Mỹ, Thiên Âm Hạ Mỹ!"
  
  	Hạ Mỹ rất vui vẻ giới thiệu mình.
  
  	"Nguyên lai là Hạ Mỹ muội muội." Nhiễm Tích Ngọc lúc này cũng cười đi tới, "Hạ Mỹ là trường này học sinh a? Chúng ta kỳ thật có một số việc muốn nghe ngóng."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang nói, bỗng nhiên có người kêu một tiếng —— "Hạ Mỹ!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc quay đầu nhìn lại, liền thấy có sáu bảy người phong trần mệt mỏi chạy đến nơi này, những người này đều cưỡi xe gắn máy, cầm đầu là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn người mặc tay đua xe liên thể áo da, mang theo mũ giáp, cưỡi chính là Suzuki môtô xe đua, nhìn rất khốc huyễn cái chủng loại kia.
  
  	"Hạ Mỹ, ngươi không sao chứ!"
  
  	Nam tử trẻ tuổi vừa xuống xe, liền đè xuống Hạ Mỹ bả vai, lo lắng đánh giá Hạ Mỹ.
  
  	"Ta không sao. . . Ca. . ."
  
  	Hạ Mỹ lui một bước, hắn gọi nam tử trẻ tuổi là ca ca, nhưng nhìn thấy ca ca của mình, Hạ Mỹ rõ ràng chưa nói tới vui vẻ.
  
  	"Hạ Mỹ, ta mới nói để ngươi đi theo ta, không phải ở bên ngoài mạo hiểm, ngươi nếu là cùng ca ca cùng một chỗ, làm sao có thể tao ngộ nguy hiểm như vậy, hôm nay nếu như ta tới chậm một chút, hậu quả khó mà lường được!"
  
  	Nam tử trẻ tuổi đang khi nói chuyện lấy nón an toàn xuống, lộ ra phần cổ màu xanh biếc hình xăm, cái kia hình xăm một mực lan tràn xuống dưới, cũng không biết văn bao lớn diện tích.
  
  	Nghe được hình xăm nam tử, Hạ Mỹ hừ một tiếng, "Nói hình như ngươi hôm nay chạy đến đã cứu ta giống như, ngươi đến trễ một điểm, cũng sẽ không có cái gì thiết tưởng không chịu nổi, hôm nay cứu ta chính là Misaka tỷ tỷ, nếu không ta đã sớm là thi thể."
  
  	Hạ Mỹ đang khi nói chuyện, hướng Giang Trúc Ảnh nhích lại gần.
  
  	Tên xăm mình tử nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, hơi kinh ngạc, hắn cũng là trước kia đạt được hắn an bài người phát ra đạn tín hiệu, mới biết được Hạ Mỹ tao ngộ nguy hiểm, không nghĩ tới chạy tới thời điểm, nguy hiểm liền đã giải trừ.
  
  	Dựa theo đạn tín hiệu nhan sắc,
  
  	Công kích Hạ Mỹ có một cái thực lực cường đại biến dị Zombie, không nghĩ tới bị cái này nhìn rất nhu nhược nữ hài đánh chết, cô bé này thật không đơn giản.
  
  	Mà lại càng khó hơn chính là, cô bé này vậy mà phi thường xinh đẹp, để tên xăm mình tử trong lúc nhất thời không khỏi chăm chú nhìn thêm, đó là cái cực phẩm nữ hài a.
  
  	"Cám ơn ngươi đã cứu ta muội muội."
  
  	Tên xăm mình tử cúi đầu nói ra.
  
  	"Không có gì, chỉ là tiện tay mà làm." Giang Trúc Ảnh khách khí nói, hắn còn không có quá hiểu rõ huynh muội này hai cái quan hệ trong đó, thế nào thấy có điểm giống cừu nhân a. . .
  
  	"Ừm?"
  
  	Nghe được Giang Trúc Ảnh nói chuyện, tên xăm mình tử kỳ quái ngẩng đầu lên, "Các ngươi là. . . HH người?"
  
  	Lsland ngữ mặc dù rất dễ dàng nhập môn, nhưng muốn học ra chính tông giang hộ âm đến lại là rất khó, Giang Trúc Ảnh nói lsland ngữ đương nhiên không chính xác, cho dù là Nhiễm Tích Ngọc, cũng có thể lập tức nghe ra khác nhau tới.
  
  	Mà đối chính thống lsland người, nhất là tiếp xúc qua không ít người ngoại quốc lsland người mà nói, bọn hắn có thể rất dễ dàng phân biệt ra được nói lsland ngữ người ngoại quốc đến từ quốc gia nào.
  
  	"Phải, HH người." Giang Trúc Ảnh gật đầu.
  
  	Nghe Giang Trúc Ảnh, tên xăm mình tử có chút nhíu mày, hắn nhìn về phía Giang Trúc Ảnh, lại nhìn Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc, không có đang nói chuyện.
  
  	Bộ dáng này, để Giang Trúc Ảnh có chút không thoải mái, HH người thế nào?
  
  	Lúc này, tên xăm mình tử đột nhiên bắt lấy Hạ Mỹ cổ tay, "Hạ Mỹ, ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta trở về!"
  
  	"Ta không!" Hạ Mỹ lắc đầu.
  
  	Thế nhưng là tên xăm mình tử thái độ cường ngạnh, "Ngươi không có lựa chọn toàn lực, ta thậm chí có thể tiếp nhận ngươi những phế vật kia đồng học, để bọn hắn có một phần thu nhập."
  
  	Nam tử trẻ tuổi nói nhìn về phía mấy cái kia Hạ Mỹ đồng học, ánh mắt bên trong mang theo một tia chán ghét, bất quá mấy cái kia đồng học rõ ràng có chút sợ sợ nam tử trẻ tuổi, một bộ khúm núm dáng vẻ, nào dám biểu hiện ra bất mãn tới.
  
  	"Để cho ta đi theo ngươi tham gia xã hội đen sao? Giống như ngươi toàn thân hình xăm, gia nhập các ngươi Kiếm Sát Hội Xã, cướp bóc đốt giết sao? Đừng cho là ta không biết các ngươi bình thường đều làm chút chuyện gì đến! Ta sẽ không theo các ngươi!"
  
  	Hạ Mỹ tựa hồ là một cái mười phần quật cường nữ hài, căn bản không ăn tên xăm mình tử bộ kia.
  
  	"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cũng có thể tại Hòa Ca huyện đặt chân sao, ngươi sẽ bị Zombie giết chết, còn có ngươi những bạn học kia, ngươi cũng không bảo vệ được, bây giờ trụ sở của ngươi cũng bị mất, ngươi còn có thể đi nơi nào?"
  
  	Tên xăm mình tử đang khi nói chuyện đột nhiên nhìn về phía Hạ Mỹ cái kia năm cái đồng học, "Ta ân chuẩn các ngươi tiến vào Kiếm Sát Công Xã, trở thành Kiếm Sát Hội Xã phổ thông công dân."
  
  	Cái kia năm cái đồng học nghe được khẽ giật mình, chợt mừng rỡ trong lòng, Kiếm Sát Hội Xã rất sớm đã thành lập khu vực an toàn, mặc dù phổ thông công dân muốn tại khu vực an toàn trung thừa gánh nặng nề lao động, nhưng luôn luôn có một phần ngày tháng bình an có thể qua, không đến mức bị Zombie truy sát đến trốn đông trốn tây.
  
  	"Hạ Mỹ, ca ca ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta."
  
  	Một cái mập mạp nữ hài vui vẻ nói ra, hắn nói chuyện đồng thời giật giật Hạ Mỹ quần áo trong, tựa hồ muốn Hạ Mỹ đồng ý xuống tới.
  
  	"Các ngươi muốn đến thì đến, ta không đi, các ngươi nguyện ý lưu lại, liền theo ta đi, không nguyện ý, liền đi Kiếm Sát Công Xã đi!" Hạ Mỹ lệch ra đầu , mặc cho tên xăm mình tử trong ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, hắn cũng không đồng ý.
  
  	Cái kia năm cái đồng học đều làm khó, bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn đều muốn đi Kiếm Sát Công Xã, thế nhưng là cứ như vậy vứt bỏ Hạ Mỹ, bọn hắn lại không đành lòng.
  
  	"Các ngươi lựa chọn thế nào?"
  
  	Tên xăm mình tử trầm mặt, nhìn về phía cái kia năm cái đồng học, năm người kia rụt cổ một cái, mặc dù vạn phần áy náy, nhưng cuối cùng đều lựa chọn Kiếm Sát Công Xã, không ai tiếp tục đi theo Hạ Mỹ.
  
  	Nhìn thấy bực này tình hình, Giang Lưu Thạch khẽ lắc đầu, hắn mặc dù nghe không hiểu lsland ngữ, nhưng bọn hắn giao lưu hết thảy, Nhiễm Tích Ngọc đều thông qua tinh thần liên hệ phiên dịch cho hắn nghe.
  
  	Hắn suy đoán cái này năm cái đồng học đều là lúc trước Kiếm Sát Công Xã đào thải xuống vớ va vớ vẩn, là Hạ Mỹ chiếu cố bọn hắn, nhưng là bây giờ bọn hắn e ngại tử vong uy hiếp, vẫn là phải đi Kiếm Sát Công Xã, mặc dù bọn hắn cũng rõ ràng, đi Kiếm Sát Công Xã chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể như chó sống được không có nửa điểm tôn nghiêm.
  
  	Thà làm thái bình chó, không làm loạn rời người.
  
  	"Các ngươi. . . Hừ!" Hạ Mỹ lạnh hừ một tiếng, nói thật, hắn năm cái đồng học đều không tuyển chọn đi theo hắn, đối nàng mà nói cũng là một cái đả kích, bất quá hắn vẫn là không có ý định đi Kiếm Sát Công Xã.
  
  	"Hạ Mỹ, ta nói, hôm nay không phải do ngươi lựa chọn, ngươi nếu là không cùng ta trở về, ta biết tính dùng sức mạnh, cũng phải mang ngươi trở về!" Tên xăm mình tử khí thế hung hăng nói ra, hắn một mực nắm lấy Hạ Mỹ cổ tay, đều đem Hạ Mỹ nắm đau.
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn không được, "Hạ Mỹ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
  
  	Giang Trúc Ảnh ngay từ đầu nhìn xem tên xăm mình tử liền không vừa mắt, gia hỏa này nguyên lai là lăn lộn băng đảng, mà lại đối với mình cũng thái độ cực kém, hắn không muốn Hạ Mỹ dạng này một cái manh manh tiểu cô nương đi cùng xã hội đen dính líu quan hệ.
  
  	"Uy! Ta nói ngươi là chuyện gì xảy ra, muội muội của ngươi đã thái độ minh xác, ngươi nghe không hiểu sao?" Giang Trúc Ảnh nhịn không được liền mở miệng.
  
  	"Đây là chuyện nhà của ta, không cần ngươi quản!"
  
  	Tên xăm mình tử đối Giang Trúc Ảnh hung ác nói ra, đang khi nói chuyện hắn tới gần một bước, dùng tràn ngập xâm lược tính ánh mắt nhìn về phía Giang Trúc Ảnh.
  
  	Giang Trúc Ảnh lập tức liền xù lông, hắn cứu được Hạ Mỹ không nói, gia hỏa này còn đối với mình hung đi lên, có như thế lang tâm cẩu phế sao?
  
  	"Các ngươi là 'Long Đằng' người a? Trước kia ta gặp được Long Đằng người, chỉ có một chữ, cái kia chính là —— giết! Bất quá hôm nay, ngươi đã cứu ta muội muội, xem ở muội muội ta phân thượng, ta không muốn thả các ngươi một ngựa, không lấy ý đồ chọc giận ta, nếu không ta không bảo đảm ta còn có thể khống chế lại ta sát tâm."
  
  	"Cái gì?" Giang Trúc Ảnh giống như nghe lầm, "Bản tiểu thư muốn ngươi cho một cơ hội? Ngươi là muốn chết cười ta à!"
  
  	Nghe được Giang Trúc Ảnh, tên xăm mình tử nhướng mày, lập tức đè xuống đao của mình, "Xem ra ngươi muốn thử xem?"
  
  	"Ngươi làm gì! Misaka tỷ tỷ là ân nhân cứu mạng của ta! Ngươi muốn đối Misaka tỷ tỷ động thủ! ?" Hạ Mỹ chọc tức, "Tận thế trước, ngươi buôn lậu thuốc phiện tiến vào ngục giam, trực tiếp đem mụ mụ làm tức chết, về sau vừa mới tận thế, ba ba cũng đi, ngươi bây giờ muốn đem ta cũng bức tử? Ngươi, giết người, cướp bóc, ta đã sớm không nhận ngươi người ca ca này!"
  
  	Nghe Hạ Mỹ dạng này một hô, tên xăm mình tử khóe miệng cơ bắp rung động mấy cái, chậm rãi buông ra đao của mình. Tức chết mẹ của mình, là tên xăm mình tử cũng không có nghĩ tới sự tình.
  
  	Giang Trúc Ảnh nghe được ngây ngốc một chút, nguyên lai cái này tên xăm mình tử tại tận thế trước liền là băng đảng, sau tận thế càng là tiến nhập xã hội đen tính chất tổ chức, hoặc là nói, kia cái gì Kiếm Sát Hội Xã, vốn chính là xã hội đen phát triển.
  
  	"Nguyên lai ngươi là từ đầu đến đuôi cặn bã a, người như ngươi cặn bã sống trên cõi đời này, quả thực là ô nhiễm hoàn cảnh."
  
  	Giang Trúc Ảnh lạnh giọng nói ra, hắn buồn nôn nhất liền là những cái kia tại sau tận thế ỷ vào thực lực mình siêu phàm, nữ hài tử người.
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Tên xăm mình tử nhìn xem Giang Trúc Ảnh, mắt lộ ra sát cơ.
  
  	"Misaka tỷ tỷ, đừng lại chọc giận hắn, hắn thật chuyện gì đều làm ra được." Mắt thấy Giang Trúc Ảnh một mực tại chọc giận tên xăm mình tử, Hạ Mỹ có chút luống cuống.
  
  	Tên xăm mình tử nheo mắt lại, "Ta cuối cùng buông tha ngươi lần này, đừng tưởng rằng không có ngươi, Hạ Mỹ liền thật không sống tiếp được nữa, ngươi nhiều nhất cứu được Hạ Mỹ những bạn học kia thôi, về phần Hạ Mỹ, hắn tuyệt đối có thể chèo chống đến ta chạy đến."
  
  	Đang khi nói chuyện, tên xăm mình tử lại chuyển hướng Hạ Mỹ, mở miệng nói ra: "Ngươi không cùng ta trở về, chẳng lẽ muốn theo những người Hoa này đi 'Long Đằng' ? Ta không cho phép ngươi đi 'Long Đằng', cũng không cho phép ngươi tại một cái có HH nam nhân trong đội ngũ."
  
  	Tên xăm mình tử nói đến đây, nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Nếu như chỉ là Giang Trúc Ảnh, hắn còn sẽ không phản ứng kịch liệt như vậy, thế nhưng là Giang Lưu Thạch, hắn làm sao yên tâm chính mình mới lên trung học đệ nhị cấp xinh đẹp muội muội đi theo một cái HH nam tử đâu?