Chương 256: Lái xe ngàn dặm
 
 	Mắt thấy Tôn lão đại biến thành một đống mơ hồ huyết nhục, ba cái phi tử đã tê liệt trên mặt đất, dọa đến mặt như màu đất.
 
 	Hoàng Thượng băng hà rồi?
 
 	Lúc đầu cao cao tại thượng "Hoàng Thượng", các nàng vắt óc tìm mưu kế muốn muốn lấy lòng tồn tại, thế mà tại Giang Lưu Thạch trước mặt, trong nháy mắt liền bị giết chết, tựa như là giẫm chết con kiến đơn giản.
 
 	Mấy cái này nữ nhân, rất sớm đã bị tuyển vào trong cung, đối tận thế tàn khốc thấy không nhiều, đột nhiên nhìn thấy một cái êm đẹp người biến thành thịt nhão, tăng thêm sợ hãi cực độ, một cái phi tử trực tiếp nằm rạp trên mặt đất nôn mửa liên tu.
 
 	Ba cái chạy đến thủ vệ, cũng tranh thủ thời gian vứt xuống thương, trực tiếp quỳ trên mặt đất, mở miệng cầu xin tha thứ.
 
 	Đối mặt căn cứ xe, bọn hắn nào dám chạy, hai chân làm sao hơn được bánh xe, tăng thêm cái kia quỷ dị pháo không khí, một pháo liền oanh thành thịt nát!
 
 	"Những người này làm sao bây giờ?"
 
 	Ảnh lạnh giọng mà hỏi, trước đó ba cái thủ vệ, đối căn cứ lái xe thương , dựa theo ảnh ý tứ, trực tiếp liền giết.
 
 	Giang Lưu Thạch nói: "Nổ súng là chức trách của bọn hắn chỗ, bất quá ta cũng sẽ không dễ tha bọn hắn, liền để Diệp Huyện cư dân đi thẩm phán bọn hắn, phàm là có tội, toàn giết!"
 
 	Xử lý Tôn lão đại, Giang Lưu Thạch quyết định đem Diệp Huyện Tôn lão đại thế lực nhổ tận gốc!
 
 	Kể từ đó, Diệp Huyện sợ là đã không còn dị năng giả, về sau liền tất cả đều là người bình thường.
 
 	Nhưng cái này tận thế, người bình thường cũng phải theo dựa vào lực lượng của mình sống sót, bọn hắn không thể cậy vào dị năng giả đến sưu tập đồ ăn nuôi hắn nhóm, không có người nào thiếu ai.
 
 	Cái này Diệp Huyện, có tường thành, có lương thực dự trữ, có đất cày, có phòng ở, người bình thường lẽ ra có thể sống sót, cũng nhất định phải sống sót, nếu không cũng chỉ có thể chờ chết rồi.
 
 	Đúng lúc này, tiếng động cơ nổ âm thanh từ đằng xa truyền đến, Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, liền gặp được một cỗ xe bọc thép cùng hai chiếc quân xa lái tới.
 
 	Chu Trường Thanh từ xe bọc thép lên nhảy xuống, "Giang đội trưởng, đây là có chuyện gì?"
 
 	Chu Trường Thanh nhìn thấy đã biến thành thịt nhão cùng thạch đầu lăn lộn cùng một chỗ Tôn lão đại, miễn cưỡng phân biệt ra được thân phận của đối phương.
 
 	"Ngươi giết Diệp Huyện đầu lĩnh?"
 
 	"Ừm!" Giang Lưu Thạch đẩy cửa xe ra, trong ánh mắt hiện lên một tia lãnh quang.
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Chu Trường Thanh có chút không hiểu,
 
 	Hắn thấy, cái này Tôn lão đại mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng tội không đáng chết, dù sao tại cái này tận thế bên trong, cường đại người dựa vào thực lực bản thân thu hoạch càng nhiều hưởng thụ, không thể bình thường hơn được, chỉ sợ không có cái nào dị năng giả theo dựa vào dị năng của mình chuyên môn là người bình thường mưu phúc lợi.
 
 	"Trung Hải có người muốn giết ta! Cái này họ Tôn cũng tham dự."
 
 	Giang Lưu Thạch hời hợt nói, Chu Trường Thanh cảm thấy trong lòng cảm giác nặng nề, "Giết Giang đội trưởng? Ai? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Chu Trường Thanh đột nhiên nhớ tới một người —— Sở Trọng Sơn!
 
 	Sẽ không phải là Sở Trọng Sơn muốn giết Giang Lưu Thạch đi! Làm người của quân bộ, Chu Trường Thanh tự nhiên biết Sở Trọng Sơn cùng Giang Lưu Thạch khúc mắc, mối thù giết con, tại cái này không có hi vọng trong mạt thế, có thể nói là không đội trời chung.
 
 	Giang Lưu Thạch nói: "Chu đội trưởng, ta Giang Lưu Thạch từ trước đến nay có cừu báo cừu, bị người mưu sát, còn kém chút chết mất, ta dù sao cũng phải làm chút gì. Đương nhiên, lần này hộ tống nhiệm vụ, ta như là đã tiếp, vậy cũng phải hoàn thành!"
 
 	"Chu đội trưởng, ta hi vọng ngươi có thể tại Diệp Huyện chờ ta mấy ngày, nơi này có có lương, có an toàn nơi ở, các ngươi chính dễ dàng chỉnh đốn một cái, về phần ta, có chút việc muốn về Trung Hải một chuyến."
 
 	"Có chút việc. . . Về Trung Hải?"
 
 	Chu Trường Thanh nghe mộng, từ Diệp Huyện đến Trung Hải khu vực an toàn, cũng có năm trăm cây số, bọn hắn quân đội đi vài ngày mới đến nơi đây, nửa đường còn đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, hiện tại, Giang Lưu Thạch lại muốn trở về!
 
 	Mà lại, Giang Lưu Thạch nói "Có chút việc", sẽ không phải là đi tìm Sở Trọng Sơn tính sổ sách đi! Chu Trường Thanh mới sẽ không cho là, Giang Lưu Thạch sẽ là về Trung Hải tìm Sở Trọng Sơn lý luận, chẳng lẽ hắn muốn. . . Ám sát Sở Trọng Sơn! ?
 
 	Trung Hải khu vực an toàn thủ vệ trùng điệp, Giang Lưu Thạch rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giết chết Sở Trọng Sơn tên này Trung Hải đại quan?
 
 	"Giang đội trưởng, ngươi sẽ không phải làm chuyện điên rồ a? Trung Hải an toàn đảo phòng giữ, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"
 
 	Chu Trường Thanh tranh thủ thời gian khuyên bảo Giang Lưu Thạch, trong lòng của hắn có chút sụp đổ, Chu Trường Thanh không phải Sở Trọng Sơn bộ hạ, thậm chí cấp trên của hắn trương uỷ viên, cùng Sở Trọng Sơn ở giữa còn có khúc mắc, nhưng cái này cũng không đại biểu Chu Trường Thanh hi vọng nhìn thấy Giang Lưu Thạch đi ám sát Sở Trọng Sơn, mà lại Giang Lưu Thạch thành công khả năng quá nhỏ, có lẽ Giang Lưu Thạch hội xảy ra ngoài ý muốn!
 
 	Chu Trường Thanh cũng không hy vọng, cường đại như vậy một tiểu đội tại nhân loại bên trong hao tổn bên trong hao tổn rơi.
 
 	Nhưng mà, Giang Lưu Thạch căn bản không có đáp lại Chu Trường Thanh, hắn chỉ nói là nói: "Chu đội trưởng, Diệp Huyện có lương thực, có xăng, dầu diesel, lương thực các ngươi có thể bổ sung một chút, nhưng không nên động quá nhiều, xăng dầu diesel có thể lấy đi đại bộ phận, còn lại một chút lưu cho ta, ta rời đi mấy ngày nay, các ngươi nếu như thuận tiện, có thể dọn dẹp một chút chung quanh Zombie, trợ giúp nơi đó cư dân khôi phục sản xuất, cùng thanh trừ họ Tôn vây cánh, ta đi trước."
 
 	Chu Trường Thanh bó tay rồi, Giang Lưu Thạch hoàn toàn đem mình làm không khí!
 
 	Hắn đang còn muốn khuyên vài câu, để Giang Lưu Thạch không lấy lấy trứng chọi đá, thế nhưng là Giang Lưu Thạch đã nhảy lên căn cứ xe, đóng cửa xe lại.
 
 	Chu Trường Thanh há to miệng, cuối cùng vẫn cười khổ một tiếng, hắn biết, mình căn bản bất lực ngăn cản.
 
 	Giang Lưu Thạch về Trung Hải, mình nên làm cái gì? Thật ở chỗ này chờ a?
 
 	Không có Giang Lưu Thạch, dọc theo con đường này Chu Trường Thanh xác thực trong lòng không chắc, không nói thạch ảnh tiểu đội bản thân sức chiến đấu, vẻn vẹn Nhiễm Tích Ngọc điều tra dị năng, liền để hắn phi thường coi trọng.
 
 	Có lẽ. . . Giang Lưu Thạch sau khi trở về phát hiện sự tình không thể được, liền hội thay đổi chủ ý trở về đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Chu Trường Thanh cảm giác mình rất thất bại, làm một cái quân đội quan chỉ huy, hắn lại muốn nghe Giang Lưu Thạch, mà lại muốn tùy theo Giang Lưu Thạch tính tình đến, dù là đối phương làm ra đối với hắn mà nói hoang đường như vậy quyết định, cũng không thể không nghe theo, hắn còn có quan chỉ huy quyền lực a?
 
 	Tại cái này tận thế bên trong, Chu Trường Thanh không có khả năng đem tin tức truyền trở về, hắn chỉ có thể đơn phương tiếp nhận các đại khu vực an toàn truyền tới vô tuyến quảng bá.
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch quay cửa kiếng xuống tới nói: "Chu đội trưởng, một cặp mẫu nữ còn làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút, bọn hắn ở tại bắc nhai số 38, ta đại khái rời đi năm sáu ngày."
 
 	Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, ảnh đã đạp cần ga, căn cứ xe oanh minh mà đi!
 
 	"Tích Ngọc, tinh thần lực lục soát hai bên đường, trước tiên đem Sở Trọng Sơn phái ra ba cái tiểu lâu la tìm ra."
 
 	Giang Lưu Thạch thanh âm không mang theo mảy may tình cảm, cái này ba cái tiểu lâu la kém chút diệt bọn hắn tiểu đội, Giang Lưu Thạch đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	"Ca, bọn hắn khả năng trốn đi."
 
 	Giang Trúc Ảnh ôm xiềng xích đao, mở miệng nói ra.
 
 	"Không sao, chúng ta hội tìm bọn hắn đi ra." Giang Lưu Thạch rất tự tin nói.
 
 	Uyển uốn lượn diên vòng quanh núi đường cái, thông hướng Diệp Huyện bên ngoài, Middle bus tại vòng quanh núi trên đường lớn bay nhanh, Giang Lưu Thạch mình cũng không nghĩ tới, hắn hội có một ngày, lái xe ngàn dặm, đi giết Trung Hải khu vực an toàn ủy viên quân sự hội một tên hạch tâm thành viên!