Chương 140: Hài cốt không còn
 
 	? "Năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm?"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, hiện ở căn cứ xe tiến hóa phương hướng cũng không hề hoàn toàn bày biện ra đến, hứa nhiều chức năng, cũng chờ đợi chậm rãi giải tỏa.
 
 	Cái này năng lượng tinh rút ra phòng thí nghiệm, quả thật làm cho Giang Lưu Thạch tâm động.
 
 	Lúc trước hắn đồ ăn đều là biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch tại tiến hóa não vực trước đó, một bữa cơm ăn một cân thịt chính khó lường.
 
 	Tiến hóa về sau, cũng chính là mấy cân lượng, ăn như thế điểm biến dị thú thịt, cung cấp năng lượng muốn dùng đến cải tạo thân thể, xác thực giật gấu vá vai.
 
 	Nếu có năng lượng tinh. . .
 
 	Giang Lưu Thạch không chút nghi ngờ, cái đồ chơi này một khi lấy ra, liền là trong mạt thế cấp cao nhất xa xỉ phẩm, hắn đem làm đại trán tiền tệ sử dụng, so với biến dị thú thịt lại thuận tiện tồn trữ, lại thuận tiện mang theo.
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu điện quang thạch hỏa xẹt qua những ý niệm này, mà hắn giác quan, nhưng cũng từ đầu đến cuối cảnh giác bốn phía, không có chút nào thư giãn.
 
 	Lúc này Bạch Bình Hải lại nói: "Thế nào? Tâm động sao? Không nói gạt ngươi, tiến hóa kết tinh trước mắt vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, nhưng cảnh sát vũ trang bộ đội cùng quân đội duy trì vô tuyến điện thông tin, cảnh sát vũ trang bộ đội chi bộ hiện tại người phụ trách, tại quân đội có bối cảnh, nếu như ngươi nguyện ý làm giao dịch, dùng vũ khí cùng tinh hạch, chưa hẳn không thể đổi mấy khỏa tiến hóa kết tinh đến, tăng lên cá nhân của ngươi thực lực."
 
 	Bạch Bình Hải tràn ngập dụ hoặc nói, mà lúc này, Nhiễm Tích Ngọc lại lông mày cau lại, nàng đột nhiên nói ra: "Giang ca, hắn đang nói láo."
 
 	"Ồ?" Giang Lưu Thạch cười, hắn biết rõ Nhiễm Tích Ngọc có tinh thần loại dị năng, có thể mơ hồ đoán ra tâm lý đối phương, Bất Quá Hiện Tại, Căn Bản không cần Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở, Giang Lưu Thạch liền đã biết rõ, Bạch Bình Hải đang lừa gạt hắn, vì cái gì, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.
 
 	Giang Lưu Thạch không nhanh không chậm buông lỏng ra M95 súng máy, hắn đang nghe Bạch Bình Hải lúc nói chuyện, hắn mạnh não vực, để hắn có thể đối hết thảy chung quanh rõ như lòng bàn tay, mà thân ở trong phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch cũng có được 3 60 mức độ tầm mắt, để hắn sẽ không bỏ sót bất kỳ một cái nào góc chết.
 
 	Hắn thấy rõ ràng, tại phòng giao dịch trong khắp ngõ ngách, cũng là căn cứ xe hậu phương, cho dù là kính chiếu hậu đều khó mà nhìn thấy địa phương, nơi này có một cái hùng tráng nam tử, hắn mang theo một cái cái túi, lặng yên không tiếng động từ trong túi xuất ra một chuỗi lựu đạn.
 
 	Là Bạch Trảm Sơn!
 
 	Hắn đã biến thân thành người gấu hình thái, hắn những này lựu đạn trói buộc chung một chỗ, lựu đạn móc kéo có thể cùng một chỗ kéo ra.
 
 	Người gấu trạng thái dưới Bạch Trảm Sơn, hoàn toàn chính là một người hình pháo đài, hắn có thể nhẹ nhõm đem lựu đạn nện ở căn cứ trên xe!
 
 	Nhiều như vậy lựu đạn nếu như cùng một chỗ bạo tạc, cho dù là căn cứ xe cũng khó có thể chịu đựng, có lẽ bọc thép sẽ không bị nổ phá, nhưng tuyệt đối sẽ bị tạc lật!
 
 	Ở chỗ này một khi lật xe, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Đây cũng là Bạch Trảm Sơn cùng Bạch Bình Hải đánh cược lần cuối, hai người bọn họ một cái hấp dẫn mục tiêu, một cái phía sau đánh lén, nhưng mà Giang Lưu Thạch như thế nào lại để bọn hắn toại nguyện?
 
 	Giang Lưu Thạch đem M95 súng máy lưu ở căn cứ xe phía trước, lại lấy một chi Eighty-one bar, từ mặt ngoài nhìn, Giang Lưu Thạch cũng không có thay đổi họng súng, mà trên thực tế, Giang Lưu Thạch toàn bộ tinh lực, đã chuyển dời đến xe hậu phương.
 
 	Ngón tay hắn khoác lên trên cò súng, cũng không có sốt ruột khung thương, bởi vì hắn biết rõ, lấy dị năng giả cảm giác bén nhạy, bọn hắn có thể phát giác được sắp chết nguy hiểm, một khi bị họng súng chỉ vào, bọn hắn chính Hội có cảm giác.
 
 	Hắn chỉ là chờ đợi, nhìn xem Bạch Trảm Sơn đem ngón tay đặt ở một bó lựu đạn móc kéo bên trên.
 
 	Giờ khắc này, Giang Lưu Thạch khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.
 
 	"Bằng hữu, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta, giao dịch này ngày sau liền có thể tiến hành, ngươi bây giờ tựu tính giết chúng ta, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt gì. . ."
 
 	Bạch Bình Hải còn đang hấp dẫn Giang Lưu Thạch lực chú ý, mà đúng lúc này, Bạch Trảm Sơn đã lập tức kéo ra tất cả lựu đạn móc kéo, hắn cười gằn, đem cái này người đứng đầu lôi nắm trong tay, khắp khuôn mặt là dữ tợn cùng điên cuồng tiếu dung.
 
 	"Chết đi, tiểu tử!"
 
 	Bạch Trảm Sơn ở trong lòng gầm nhẹ, mà đúng lúc này, một cỗ nguy cơ vô hình Cảm xông lên đầu!
 
 	Tại Bạch Trảm Sơn lấy tay ra lôi móc kéo trong nháy mắt, đã hết sức chăm chú Giang Lưu Thạch lập tức giơ súng, nhắm chuẩn cùng bóp cò gần như đồng thời tiến hành.
 
 	"Bình! Bình! Bình!"
 
 	Súng vang lên!
 
 	Một lần xạ kích, chính là mấy viên đạn liên xạ mà ra, Căn Bản không cho Bạch Trảm Sơn bất cứ cơ hội nào.
 
 	Bạch Trảm Sơn tựu tính có thể sớm cảm nhận được nguy hiểm, nhưng mà hắn muốn làm ra né tránh động tác, lại cần thời gian!
 
 	Súng trường viên đạn tại khoảng cách gần hạ sao mà kinh khủng, toàn lực né tránh đều chưa hẳn có thể tránh ra, như thế nào lại cấp Bạch Trảm Sơn cơ hội ném ra lựu đạn!
 
 	"A!"
 
 	Bạch Trảm Sơn một tiếng hét thảm, tám mốt súng trường viên đạn, trực tiếp đánh xuyên qua Bạch Trảm Sơn vai trái! Hắn đến cùng hoàn thành né tránh, nếu không Giang Lưu Thạch một thương này, là nhắm chuẩn Bạch Trảm Sơn trái tim.
 
 	"Bồng!"
 
 	Máu tươi vẩy ra, viên đạn xuyên thấu Bạch Trảm Sơn thân thể, mang ra tảng máu lớn vũ!
 
 	Đây cũng chính là Bạch Trảm Sơn gấu người thân thể, nếu là người bình thường, một thương này là có thể đem cánh tay trái toàn bộ kéo xuống đến!
 
 	Nhưng mà tựu tính Bạch Trảm Sơn nhục thân cường độ mạnh hơn, cũng không có khả năng tại bị Eighty-one bar đánh trúng một thương về sau, còn bảo trì sức chiến đấu.
 
 	Kịch liệt đau nhức mang tới trong nháy mắt cơ bắp co rút, để Bạch Trảm Sơn toàn thân bất lực, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	"Đông! !"
 
 	Lựu đạn cái túi cũng rơi trên mặt đất, bảy tám trái lựu đạn trói cùng một chỗ, đồng thời kéo ra móc kéo!
 
 	Bạch Trảm Sơn hai mắt đỏ như máu, vẻ mặt nhăn nhó, hắn trơ mắt nhìn lựu đạn rơi vào hắn khuôn mặt gần trong gang tấc địa phương.
 
 	Mà bây giờ, trong thân thể của hắn đạn, căn bản là không có cách đem lựu đạn ném ra!
 
 	Một sát na kia, Bạch Trảm Sơn cảm giác thế giới này đều chậm lại, thời gian cùng thanh âm đều đã đi xa, hắn điên cuồng giãy dụa lấy, muốn phải bắt được lựu đạn túi, đưa hắn ném ra.
 
 	Nhiên mà Tử thần đã duỗi ra Thần liêm đao.
 
 	"Oanh!"
 
 	Buộc chặt lựu đạn cùng một chỗ bạo tạc, kinh khủng ngọn lửa phun ra mà ra, sóng xung kích trong nháy mắt trải rộng cả cái giao dịch sảnh!
 
 	Cho dù là thân ở căn cứ trong xe Giang Lưu Thạch, cũng cảm giác xe chấn động mạnh một cái, cái này cũng may mắn là đuôi xe tiếp nhận sóng xung kích, nếu là khía cạnh tiếp nhận, cơ hồ muốn bị xông ngược lại!
 
 	Về phần Bạch Trảm Sơn, hắn hừ đều không có hừ một tiếng, trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, hài cốt không còn.
 
 	Lớn như thế uy lực bạo tạc, đừng nói là huyết nhục chi khu, liền xem như một cỗ xe tăng, cũng phải nằm sấp ổ!
 
 	"Đại ca!"
 
 	Nhìn thấy Bạch Trảm Sơn lập tức bị nổ tung ánh lửa thôn phệ, Bạch Bình Hải trong ánh mắt tràn đầy tơ máu! !
 
 	Đối một cái lập chí thành là kiêu hùng người mà nói, mắt thấy ca ca của mình chết, Bạch Bình Hải chưa nói tới đau đến không muốn sống, thế nhưng là vào lúc này cảnh này dưới, Bạch Trảm Sơn chết, lại mang ý nghĩa Bạch Bình Hải khoảng cách tử thần cũng càng gần một phần!
 
 	"Tiểu súc sinh, ta thao ngươi a mẹ!"
 
 	Bạch Bình Hải cuồng kêu một tiếng, thừa dịp Giang Lưu Thạch họng súng chuyển hướng phía sau đồng thời, hắn đột nhiên từ công sự che chắn hậu phương nhảy ra, hướng Giang Lưu Thạch căn cứ xe băng băng mà tới!
 
 	Một khắc này, Bạch Bình Hải bắp thịt toàn thân đều hiện ra kim loại sáng bóng, giống như là bị đồng nước đổ bê tông bình thường, mà trong tay hắn, thình lình còn ôm một cây thành người lớn bằng cánh tay cột thép!
 
 	Một cây nặng năm, sáu trăm kg bi thép, bị Bạch Bình Hải trở thành trường mâu.
 
 	Bạch Bình Hải cứ như vậy bưng trường mâu, hướng căn cứ xe bay thẳng mà đến!
 
 	Phi nước đại bên trong Bạch Bình Hải, hắn mỗi một bước phóng ra, đều cực kỳ nặng nề, đạp đến phòng giao dịch mặt đất, mảnh đá vẩy ra!
 
 	Trong tay hắn thô to cột thép, trực chỉ căn cứ xe kính chắn gió, hắn muốn một mâu xông nát kính chắn gió, đem điều khiển căn cứ xe ảnh chém giết!