Chương 242: Theo đuôi mà đến uy hiếp 
  
  	Diễm Phương Phỉ đứng tại chỗ, không thể tin được.
  
  	Nàng quyết định, sau đó bốc lên nguy hiểm tính mạng, lại hạ ngoan tâm, mới rốt cục trốn tới, kết quả... Bọn hắn không cần nàng?
  
  	Không chỉ có không cần, liên thu lưu nàng cũng không chịu!
  
  	Diễm Phương Phỉ sửng sốt một hồi lâu, ban đêm gió lạnh thổi đến, nàng bỗng nhiên run rẩy.
  
  	Từ răng đến hai chân, Diễm Phương Phỉ toàn thân đều đang run rẩy!
  
  	Quá độc, Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân, hai người kia thật là quá độc ác!
  
  	Bọn hắn thế mà đối với mình thấy chết không cứu!
  
  	Cái kia Giang Lưu Thạch còn nói, nàng một người sống sót hẳn là cũng không thành vấn đề...
  
  	Một người làm sao có thể sống sót! Đây chính là để nàng đi chết.
  
  	Diễm Phương Phỉ trong lòng tràn đầy cừu hận, trong đầu của nàng lóe lên các loại suy nghĩ.
  
  	Để bọn hắn được Zombie ăn hết, tại trong tuyệt vọng kêu thảm... Bọn hắn tại sao không đi chết!
  
  	Thế nhưng là cuối cùng, Diễm Phương Phỉ vẫn là không có động, nàng cảm giác bản thân đã mất đi khí lực toàn thân, trong lòng tràn đầy thống hận cùng tuyệt vọng.
  
  	Tại tận thế, nàng làm sao có thể đấu qua được có người có súng Giang Lưu Thạch...
  
  	"Nghĩ không ra lại ở chỗ này đụng phải đồng học." Middle bus bên trên, Lý Vũ Hân hơi xúc động nói.
  
  	Nàng quay đầu nhìn về lưu lại Diễm Phương Phỉ phương hướng, dù sao cũng là đồng học, Lý Vũ Hân trong lòng vẫn là có loại không đành lòng cảm giác, thế nhưng là nàng cũng không có mở miệng nói cái gì.
  
  	"Kỳ thật cũng bình thường, nơi này khoảng cách Giang Bắc rất gần, mặc kệ nàng là trốn tới đây vẫn là lúc đầu ngay ở chỗ này đều không kỳ quái." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	"Không qua nàng cho ta cảm giác thật không tốt." Nhiễm Tích Ngọc lúc này nói nói, " cảm giác ý nghĩ của nàng tràn đầy một loại khao khát, là loại kia, vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn người."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng, có thể trình độ nhất định cảm ứng được một người suy nghĩ, nhìn xem ánh mắt của đối phương, cũng có thể cảm giác được đối phương đang suy nghĩ gì.
  
  	Cái này Diễm Phương Phỉ, dưới cái nhìn của nàng không phải người tốt lành gì.
  
  	Nhưng nàng chỉ là đem bản thân cảm ứng được chi tiết nói cho Giang Lưu Thạch, có để hay không cho Diễm Phương Phỉ lên xe, liền là Giang Lưu Thạch quyết định của mình.
  
  	"Mặc dù không có thể xác định nàng đến cùng làm cái gì,
  
  	Nhưng là chí ít nàng bỏ xuống đồng bạn chúng ta đều là tận mắt nhìn thấy. Loại người này, ta không nguyện ý thi cứu." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không phải cái gì lạn hảo nhân, đối với Diễm Phương Phỉ dị năng, hắn cũng không có hứng thú.
  
  	Liền tính Diễm Phương Phỉ dị năng thật rất đặc thù, thế nhưng là loại nữ nhân này giữ ở bên người, tùy thời đều có thể cắn mình một cái, chính cùng nuôi một con rắn độc không có gì khác biệt.
  
  	"Về trước trụ sở đi, đêm nay để mọi người cảnh giới một điểm, sáng mai chúng ta liền rời đi." Giang Lưu Thạch hạ lệnh.
  
  	Ngày thứ hai sau khi trời sáng, đội ngũ xuất phát, đương đội xe đi vào đêm qua địa điểm lúc, trên đất Zombie cùng người sống sót thi thể đã chỉ còn dư lại một chỗ vết máu cùng một chút hài cốt, về phần Diễm Phương Phỉ thân ảnh, thì là không có trông thấy.
  
  	Đội xe không có dừng lại, rất nhanh liền đi qua từ nơi này.
  
  	Đối với Diễm Phương Phỉ hành tung, Giang Lưu Thạch cũng không thèm để ý.
  
  	"Bọn hắn đi." Diễm Phương Phỉ lúc này ngay tại nơi xa một tràng hai tầng nông trong phòng, nhìn qua trên đường cái đi qua đội xe.
  
  	Nàng cũng không phải là đang lầm bầm lầu bầu, sau lưng nàng trong phòng khách, ngồi hai tên nam tử, cùng một nữ nhân.
  
  	Cái này hai nam một nữ, là nàng tối hôm qua đụng phải.
  
  	Không qua Diễm Phương Phỉ suy nghĩ kỹ một chút, nàng cảm thấy cũng không phải mình đụng phải ba người này, mà là ba người này, tìm tới nàng.
  
  	Ba người này vây quanh Giang Lưu Thạch cùng chiếc kia Middle bus, hỏi nàng rất nhiều vấn đề.
  
  	Tại Diễm Phương Phỉ biểu thị bản thân nhận biết Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân về sau, ba người này liền đưa ra, để nàng cùng với bọn họ.
  
  	Diễm Phương Phỉ khi đó tuyệt vọng vô cùng, nàng đều không có đi cân nhắc ba người này từ đâu tới, chính lập tức đồng ý.
  
  	Nhưng là đi qua mấy canh giờ này, nàng lại bình tĩnh lại, nàng có loại phỏng đoán, nàng cảm thấy ba người này, chính là hướng về phía Giang Lưu Thạch bọn hắn tới.
  
  	Bọn hắn chỉ có ba người, mà Giang Lưu Thạch lại có mười mấy người quân đội...
  
  	"Đội trưởng, nữ nhân kia nói, Giang Lưu Thạch bọn hắn đã xuất phát." Nữ nhân kia thấp giọng nói ra, trên tay nàng chơi lấy một cây đao, dao găm sắc bén tại nàng giữa ngón tay linh hoạt chuyển động, mà lực chú ý của nàng căn bản không tại cây đao này bên trên.
  
  	Được nàng gọi đội trưởng nam nhân, đại khái chừng ba mươi lăm tuổi, tướng mạo phi thường trầm ổn, hắn mặc quần áo rất rộng rãi, nhưng là một chút liền có thể nhìn ra thân hình của hắn phi thường khỏe mạnh, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, để ghế sô pha được trước rất bỏ túi, đoán chừng chiều cao của hắn, tuyệt đối tại một mét chín trở lên.
  
  	Dạng này thân cao, tại HH người bên trong không thấy nhiều.
  
  	"Ừm." Nam nhân này từ trong lỗ mũi lên tiếng, "Không cần gọi đội trưởng ta, lần này nếu như không thể hoàn thành sở uỷ viên trọng thác, vậy chúng ta cũng sẽ không cần còn sống trở về. Nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ trở về..."
  
  	Cái kia cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ được xưng là đội trưởng!
  
  	Hắn nói, ngẩng đầu lên, ánh mắt mười phần lạnh lùng.
  
  	Giang Lưu Thạch rời đi Trung Hải an toàn đảo, nhưng Sở Trọng Sơn làm sao lại cứ như vậy buông tha hắn, quên mối thù giết con!
  
  	Trần bưu, liền là Sở Trọng Sơn phái tới!
  
  	Làm Sở Trọng Sơn chuyên gia cảnh vệ viên, trần bưu thụ Sở Trọng Sơn rất nhiều ân huệ.
  
  	Nếu như không có Sở Trọng Sơn, hắn không có hôm nay thân phận địa vị, cũng không sống tới hôm nay.
  
  	Có thể nói, Sở Trọng Sơn cũng đem hắn xem như nửa đứa con trai tại nuôi.
  
  	Khi biết Sở Trọng Sơn con trai độc nhất được Giang Lưu Thạch giết chết lúc, trần bưu trước tiên liền muốn giết chết Giang Lưu Thạch, nhưng Sở Trọng Sơn lại quát bảo ngưng lại hắn. Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch rời đi Trung Hải an toàn đảo, sau này còn không biết có thể hay không trở về, loại tình huống này, Sở Trọng Sơn rốt cục quyết định vận dụng trần bưu.
  
  	Nhìn xem trần bưu thần sắc, một tên khác nam tử, cùng nữ nhân kia, đều không hiểu cảm giác được thấy lạnh cả người.
  
  	Trần bưu đã từng làm lính đánh thuê tại Châu Phi cùng Nam Mĩ sinh động qua, hắn thân thủ mười phần đáng sợ, tận thế trước Sở Trọng Sơn một mực mang theo hắn, không rời tả hữu. Mà sau tận thế, trần bưu càng thức tỉnh hơn dị năng!
  
  	Nếu như không phải đối Giang Lưu Thạch tất sát không thể nghi ngờ, Sở Trọng Sơn chỉ sợ đều không bỏ được đem trần bưu phái ra chấp hành nhiệm vụ.
  
  	Về phần hai người này, bọn hắn cũng là Sở Trọng Sơn thủ hạ hảo thủ, nhưng là cùng trần bưu so ra, cũng chỉ có thể làm trợ thủ của hắn. Hai người bọn họ đối với trần bưu, cũng là mười phần e ngại. 
  
  	Trần bưu mang lấy bọn hắn theo đuôi đội xe đến sau này, nhưng không có vội vã hành động. Tối hôm qua bọn hắn cũng nghe đến động tĩnh , chờ bọn hắn lúc chạy đến, liền phát hiện Diễm Phương Phỉ.
  
  	Nguyên bản một nữ nhân như vậy, là sẽ không khiến cho bọn hắn hứng thú, nhưng Diễm Phương Phỉ một mực tại cắn răng nghiến lợi nguyền rủa Giang Lưu Thạch, nàng biết rõ tên Giang Lưu Thạch, nhận biết Giang Lưu Thạch, đây mới là nàng có thể sống đến bây giờ nguyên nhân lớn nhất.
  
  	"Ngươi, " trần bưu bỗng nhiên nhìn về phía bên cửa sổ Diễm Phương Phỉ, "Ngươi không cần ở nơi đó trang làm cái gì đều không nghe thấy, ta biết ngươi nghe thấy chúng ta nói chuyện. Ánh mắt của ngươi động tác đều có rất nhỏ biến hóa, không thể gạt được ta."
  
  	Diễm Phương Phỉ rợn da gà giật mình, xoay người sang chỗ khác nhìn xem trần bưu, cảnh giác lại khủng hoảng.
  
  	Nam nhân này thần thái, mang cho nàng rất lớn cảm giác áp bách. Nàng đích xác là không dám nghe bọn hắn nói chuyện, ít nhất là đang cố gắng biểu hiện ra không có nghe bọn hắn nói chuyện dáng vẻ, không nghĩ tới nam nhân này thế mà phát hiện.
  
  	Nàng một mực mặt hướng ngoài cửa sổ, nam nhân này là thế nào phát hiện?
  
  	"Ngươi nói là dị năng giả?" Trần bưu nhìn chằm chằm Diễm Phương Phỉ bẩn thỉu mặt, hỏi nói, " ngươi là cái gì dị năng?"