Chương 269: Kỳ quái chuyển biến
 
 	Phong Duyệt tại cường đại thế công thế công dưới, chỉ có thể là nhẹ gật đầu, sau đó run rẩy khóe miệng, "Tốt a, ngươi hỏi đi, ngươi hỏi cái gì ta đều nói. Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Mục Phong đem Phong Duyệt sau khi để xuống, phủi tay, "Ngươi sớm một chút dạng này không được sao, nhất định phải làm cho chúng ta đều không thoải mái."
 
 	"Ta phát hiện đang hỏi ngươi vấn đề thứ nhất. . . Cũng coi là cái lão đề tài, vì cái gì ngươi khi đó đối ta Mục Thị Lĩnh Địa hứng thú lớn như vậy, ngươi đừng bảo là không phải, ta thế nhưng là nhìn ra ngươi đối ta Mục Thị Lĩnh Địa ý đồ bất lương."
 
 	Phong Duyệt do dự 1 lúc, Mục Phong tay lại bắt đầu vào tay, Phong Duyệt là thật sợ cái này tay, chân tay lóng ngóng, nàng lập tức nói là: "Ta nói, ta nói! Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết. . . Ta biết các ngươi phụ cận lãnh địa bên cạnh có đại lượng Nguyên Tinh khoáng sản!"
 
 	Phong Duyệt rốt cục nói lời nói thật, Mục Phong có chút nhíu mày, xem ra thật đúng là phải là nguyên nhân này a.
 
 	Kỳ thật hắn đã là dò xét đến hắn dưới mặt đất có đại lượng Nguyên lực khoáng sản, mà lại cũng đã là ẩn ẩn đoán được nguyên nhân này, nhưng làm việc cẩn thận Mục Phong còn là muốn từ trong miệng của nàng chính miệng xác nhận.
 
 	Biết được tin tức này về sau, Mục Phong cũng coi là yên tâm bên trong một bao quần áo.
 
 	"Vậy là ngươi làm sao biết tin tức này." Mục Phong cau mày.
 
 	Phong Duyệt chăm chú là suy tư một ahhh.... Mục Phong uy hiếp chi thủ lại là bắt đầu vào tay, nàng tranh thủ thời gian nói là: "Có người nói cho ta biết, có người nói cho ta biết!"
 
 	"Ta còn không biết có người nói cho ngươi, là ai nói cho ngươi?"
 
 	"Nói thật, bọn hắn thật sự là thân phận ta cũng không rõ lắm, nhưng là. . . Ta phỏng đoán, có thể là Tacima người!"
 
 	Mục Phong nghe xong, khẽ nhíu mày đầu, Tacima người?
 
 	"Vì cái gì không xác định đâu? Là bọn hắn cho thấy thân phận nói bọn hắn là Tacima người vẫn là, chính ngươi cho rằng?"
 
 	"Chính ta cho rằng. . . Bởi vì tại lúc ấy, ta còn không quá tin tưởng, nhưng là nhân viên của bọn hắn cho ta một phần địa chất đo đạc báo cáo, phần báo cáo này rất rõ ràng nói rõ, Mục Thị Lĩnh Địa bên cạnh thổ địa dưới mặt đất có một khối Nguyên Tinh mỏ."
 
 	"Vậy sao ngươi cho rằng là Tacima người?"
 
 	"Bởi vì, có thể làm ra loại kia phán đoán, còn có loại kia người báo cáo, toàn bộ Hắc Phong sa mạc lãnh địa bên trong, còn không có loại kia người có bản lĩnh, cho nên nói. . . Ta phán định là Tacima."
 
 	"Vậy nếu như thực sự là Tacima người, vậy ngươi có biết hay không mục đích của bọn hắn là cái gì."
 
 	"Hẳn là châm ngòi quan hệ a ba."
 
 	"Xem ra ngươi vẫn rất minh bạch nha." Mục Phong càng ngày càng cảm thấy cái này Tacima không thích hợp, thù này là chậm rãi kết.
 
 	Phong Duyệt không nói.
 
 	"Được rồi, vấn đề này chính trước đi qua, còn có một vấn đề, ngươi Lang Tể Tử nhóm làm sao khống chế đâu?"
 
 	Phong Duyệt nghe xong, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, nàng kiên định nói: "Cái gì đều có thể, nhưng là liên quan tới vậy ta Lang Tể Tử, ngươi khác nghĩ ra được liên quan tới bọn họ bất cứ chuyện gì!"
 
 	Mục Phong cười khẽ, lắc đầu, "Không biết ngươi là thông minh vẫn là ngốc đều đến lúc này, ngươi còn mạnh miệng a."
 
 	Trực tiếp tiến lên, hai tay từ trên xuống dưới, trực tiếp đem Phong Duyệt quần áo chính cấp cởi sạch, nhưng mà sau lập tức áp đảo trên người nàng.
 
 	"A a a!" Phong Duyệt trán ông đến một cái, yết hầu chỗ phát ra kịch liệt kêu thảm.
 
 	Bên trong căn phòng phảng phất nóng lên!
 
 	Mục Phong khoảng cách Phong Duyệt mặt không qua mấy centimet, hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi liền vì ngươi Độc Lang,
 
 	Nguyện ý mất đi bản thân trinh tiết sao?
 
 	Diện đối độc của mình sói, Phong Duyệt tựa như là nguyện ý bỏ ra bản thân một nguyện ý cắt, nàng hốc mắt phiếm hồng, ánh mắt lại kiên định mười phần, xoay qua đầu, "Ừm. . . Ngươi mặc kệ làm cái gì, ta chắc chắn sẽ không nói cho ta biết ngươi bí mật này, bí mật này cho dù chết ta cũng phải đưa vào ta trong thân thể."
 
 	"Đưa vào trong thân thể của ngươi? Vậy ta liền tiến vào đến trong thân thể của ngươi đi." Mục Phong hai mắt chậm rãi tà ác lấy.
 
 	Phong Duyệt nhắm chặt hai mắt, kìm nén bực bội. . . Nhưng mà, không biết vì sao, trong nội tâm nàng một nơi nào đó đột nhiên thay đổi.
 
 	Cảm nhận được trên thân cái kia cổ chích nhiệt cùng xé rách, nào đó trong nháy mắt, nàng vậy mà không có. . . Nhiều như vậy chán ghét cảm giác.
 
 	Không biết vì cái gì, Phong Duyệt cảm giác được bản thân cái này cỗ khí phách, rốt cục được một cái khác bá khí gây kinh hãi!
 
 	Chẳng lẽ đây chính là thiên ý, nam nhân này mới là cái kia chân chính có thể hàng phục lại nam nhân của ta sao? Ý nghĩ này vậy mà trong lòng của nàng bắt đầu lưu chuyển lên.
 
 	. . .
 
 	Phong Duyệt thân thế cũng là đáng thương, một đường long đong phía dưới, chỉ có thể dùng cường hãn bề ngoài, đến bảo hộ nội tâm của nàng yếu ớt.
 
 	Nàng thường thường nói một câu nói: "Cuộc đời của nàng cũng đã là hiến cho lãnh địa của mình, gả cho lãnh địa của mình."
 
 	Nhưng là, tại lãnh địa đột nhiên không có trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác sinh mệnh tốt trống rỗng.
 
 	Tuy nói tạo thành phát hiện ở loại tình huống này, là người nam nhân trước mắt này cho nàng.
 
 	Không biết từ lúc nào bắt đầu. . . Phong Duyệt trong nội tâm một mực nghĩ đến một người, người này chính là Mục Phong.
 
 	Nàng muốn giết người này, muốn chiến thắng người này, muốn cao ngạo đứng trước mặt của hắn, tựa như muốn chứng minh cho hắn nhìn xem cái gì.
 
 	Thế nào liệu đến, hôm nay tương phản để nàng có chút mộng. . . Mục Phong cường đại để nàng theo không kịp.
 
 	Trái tim con người là kỳ quái, sẽ trở nên. Có trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên thái độ đối với Mục Phong có cái 100% chuyển biến lớn!
 
 	Từ cực độ căm hận không hiểu chuyển đổi thành cực độ yêu thích.
 
 	Phong Duyệt có lẽ liền là cái không hiểu người.
 
 	Ở trước mặt nàng, chưa từng có người như thế bá khí, Mục Phong bá khí hành vi, triệt để đem bề ngoài của nàng xé nát, thẳng tới nội tâm của nàng, kích phát nàng làm một cái nữ sinh trong lòng mềm mại nhất địa phương.
 
 	Đột nhiên, Phong Duyệt ánh mắt thay đổi, nhìn Mục Phong ánh mắt thay đổi, không giống vừa rồi như vậy kiên định, không giống vừa rồi như vậy không theo, trở nên giống xuân gió thổi qua mặt hồ, có chút dập dờn.
 
 	Đột nhiên một cái chuyển biến, vậy mà để Mục Phong còn có chút không quá thích ứng: "Ngươi, ngươi thế nào." Hắn thăm dò tính hỏi.
 
 	Thế nào liệu đến, Phong Duyệt không nói gì, lại là chủ động tiến lên, hai tay ôm lấy Mục Phong cái cổ, trực tiếp là hiện ra hôn lên. Mảnh khảnh hai chân cũng ôm lấy Mục Phong chân.
 
 	Mục Phong hai mắt trừng đến có thể so với hai cái đại hạch đào, đây là tình huống như thế nào, bất quá, làm nam nhân, loại tình huống này. . .
 
 	Một phen về sau, gian phòng bên trong có chút yên tĩnh.
 
 	Một lát sau, Phong Duyệt bá khí nói: "Ngươi cầm ta lần thứ nhất, cho nên nói, ngươi nhất định phải cưới ta."
 
 	Mục Phong mộng bức, "Không đúng, đây là ngươi đưa tới cửa."
 
 	"Ta mặc kệ, dù sao ta thích ngươi, ngươi nhất định phải là của ta, bằng không mà nói, ngày sau ta hội để ngươi đẹp mặt, ta hội nói cho phụ thân, ngươi mạnh lên ta, ta nhưng nói cho ngươi, phụ thân ta là cấp bảy thực lực."
 
 	Nghe xong lời này, Mục Phong có chút mộng bức, nói thật, hắn còn không có kịp phản ứng, chuyện chuyển biến quá lớn. . .
 
 	Phong Duyệt mắt nhìn Mục Phong, ánh mắt kia vậy mà cùng cái lão lưu manh nhìn tiểu nữ hài giống như "Đến, qua tới hôn một cái."
 
 	"A?" Nói đùa, Mục Phong làm sao lại như thế tuỳ tiện phục người.
 
 	Phong Duyệt gặp Mục Phong không có hành động lại là bá khí chủ động tiến lên, bá khí cùng Mục Phong khẽ hôn, sau đó hai người lại là điên cuồng khẽ hôn.
 
 	Vừa mới mặc xong quần áo cũng là bạch xuyên . . .
 
 	Nói thật, Mục Phong là thoải mái, đồng thời nhưng lại cảm thấy có chút cách ứng, thật giống như bị người cấp mạnh cảm giác, vẫn rất nhức cả trứng.