Chương 247: Diệp Huyện 
 
 	Trong ống dòm, vốn là muốn tượng bên trong, khắp nơi là Hắc Huyết dấu vết, thi thể hài cốt tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại, tại Diệp Huyện chỗ sâu chỗ dựa vị trí, Chu Trường Thanh thấy được một mảnh mới xây lên tường thành.
 
 	Mà lại bất khả tư nghị nhất chính là, thành này tường lại là nham thạch xây thành.
 
 	Một tòa nham thành đá tường, thi công lượng cũng không nhỏ, cho dù là trên dưới một trăm người người sống sót tiểu đội, cũng không có loại này bản sự, dựng lên như thế 1 Đạo cao năm sáu mét tường thành tới.
 
 	"Có tường thành, xem ra cái này nho nhỏ Diệp Huyện, sinh hoạt số lượng không ít người sống sót."
 
 	Chu Trường Thanh nói như vậy, thanh âm thông qua bộ đàm truyền đến Giang Lưu Thạch trong tai, Giang Lưu Thạch trong lòng khẽ giật mình, khoảng cách này, hắn mắt thường đều đã thấy tiểu trấn chỗ sâu tường thành —— tương đối tiểu trấn thấp bé kiến trúc mà nói, cao năm sáu mét tường thành, thực sự tương đương bắt mắt.
 
 	Đây chính là tận thế, công trình máy móc khuyết thiếu, vật liệu đá, kiến trúc vật liệu cũng không phải dễ dàng như vậy tìm, lại khuyết thiếu đồ ăn, đạo này tường thành, đích thật là một cái công trình vĩ đại.
 
 	Xem ra Diệp Huyện có khó lường dị năng giả, người sống sót bảo tồn được hẳn là cũng tương đối tốt, thậm chí thành lập được đơn giản căn cứ.
 
 	Cái này khiến Giang Lưu Thạch thoáng giải sầu, dù sao cũng là mình tuổi thơ thời điểm sinh hoạt qua địa phương, hắn làm sao đều không muốn nơi này biến thành một mảnh Địa Ngục.
 
 	"Tích Ngọc." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng gọi Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc gật gật đầu, căn bản không cần Giang Lưu Thạch phân phó, cảm giác của nàng đã lan tràn ra ngoài, trực tiếp xuyên qua tường thành, bao phủ tường thành phía sau một khu vực lớn.
 
 	"Tường thành đằng sau có rất nhiều người, bốn năm trăm người đại khái có, trong đó có bốn năm cái dị năng giả..."
 
 	"Bốn năm trăm người?"
 
 	Cái số này, đối Diệp Huyện dạng này chỉ có mấy vạn người tiểu trấn mà nói, xác thực không ít.
 
 	Giang Lưu Thạch đem tình huống nói cho Chu Trường Thanh, bởi vì trong trấn chủ yếu con đường, liền thông qua đạo này tường thành, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn đi vào những người may mắn còn sống sót này khu tụ tập.
 
 	Xe bọc thép mở đường, một đám người ầm ầm hướng khu tụ tập tiến.
 
 	...
 
 	Lúc này, tại cái này bên trong thành tường, lại hoàn toàn là mặt khác một bức tình cảnh.
 
 	"Tôn lão đại, có quân đội đến rồi! Thật nhiều người, thật nhiều thương! Còn có xe bọc thép!"
 
 	Tại mảnh này khu tụ tập bên trong,
 
 	Lại có một tòa diện tích không lớn cung điện, tòa cung điện này, lại là dựa theo rõ ràng hoàng cung chủ điện bộ dáng kiến tạo lên, đương nhiên, đại khái bởi vì kiến trúc trình độ vấn đề, rất nhiều nơi nhìn đều có chút khó chịu, bất quá dù vậy, tại tận thế về sau, xuất hiện dạng này một tòa cung điện, cũng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cung điện có thành cung quay chung quanh bốn phía, thậm chí điểm tiền điện cùng hậu cung.
 
 	Thậm chí tại thành cung bên ngoài, còn có một đầu rộng mười mét sông hộ thành, chảy qua Diệp Huyện một dòng sông, bị dẫn ở đây, lấp kín sông hộ thành.
 
 	"Quân đội? Xe bọc thép?"
 
 	Được xưng Tôn lão đại người, thân mặc một thân trường bào màu vàng óng, nhìn chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, hắn lông mi dày đặc, thân hình cao lớn, nhìn rất có vài phần uy nghiêm.
 
 	Bình thường người sống sót tiểu đội, đột nhiên nghe được quân đội đến đây, hơn phân nửa mừng rỡ.
 
 	Thế nhưng là Tôn lão đại nghe được quân đội tới đây, lại trong lòng căng thẳng, lo lắng.
 
 	"Đáng chết, Diệp Huyện loại địa phương nhỏ này, tại sao có thể có quân đội đến! Bọn hắn ăn nhiều chết no a!"
 
 	Tôn lão đại đang khi nói chuyện, đem trường bào thoát, đổi một thân trang phục, đi theo cái này tới báo tin thám tử, liền lên tường thành.
 
 	Từ xa nhìn lại, bảy tám chiếc quân xa xếp thành một loạt.
 
 	Vì là một cỗ 92 xe tăng, ở giữa còn có một cỗ họa phong có chút dở dở ương ương Middle bus, cuối cùng thì đi theo một cỗ xe tải nặng.
 
 	Trong trấn đường cái, hồi lâu không có quét sạch, hàng này xe bắn tới bụi mù cuồn cuộn, nhìn khí thế mười phần.
 
 	Tôn họ sắc mặt của người trung niên lập tức liền thay đổi.
 
 	Cái này tối thiểu có mấy chục người , dựa theo quân đội phong cách, chỉ sợ đều là súng ống đầy đủ, một khi đối trụ sở của bọn hắn có ý nghĩ gì, hắn nhưng làm sao cản?
 
 	Trụ sở của hắn bên trong, thế nhưng là trữ bị không ít lương thực, xăng, dầu diesel, Diệp Huyện nguyên bản là một cái huyện nông nghiệp, nơi này có một cái kho lúa, tận thế bạo về sau, hắn đã sớm đem kho lúa bên trong tất cả lương thực chiếm làm của riêng.
 
 	Hiện tại hắn đã đang suy nghĩ mở mới đất cày, đem Diệp Huyện chế tạo thành vương quốc của mình, thế nhưng lại đột nhiên tới quân đội.
 
 	Lúc này, xe bọc thép đã lái đến dưới tường thành, Chu Trường Thanh hiển nhiên cũng nhìn thấy cái này trên tường thành đứng yên nam tử trung niên, hắn dùng loa phóng thanh hô: "Mở cửa thành!"
 
 	"Lão Đại, làm sao bây giờ?"
 
 	Tôn họ nam tử hít sâu một hơi, hắn cửa thành nhìn không sai, nhưng kỳ thật bị xe bọc thép va chạm liền mở ra, tự nhiên không có chống cự.
 
 	Tôn họ nam tử khóe miệng co giật lấy, nói ra: "Khai Môn đi, tranh thủ thời gian thông tri một chút đi, đem lương thực, xăng cái gì, đều cho ta hảo hảo ẩn nấp cho kỹ!"
 
 	Đại môn mở ra, Giang Lưu Thạch ngồi Middle bus xuyên qua tường thành, nguyên bản, thành này tường về sau, liền là Giang Lưu Thạch khi còn bé ở lại qua địa phương, nhưng là bây giờ hắn lại nhìn thấy, ông ngoại bà ngoại lưu lại Tổ phòng đều đã không thấy, thay vào đó là một mảnh cung điện cùng sông hộ thành.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Giang Lưu Thạch ngây ngẩn cả người, xây thành trì tường thì cũng thôi đi, lại còn xây cung điện?
 
 	Tại cái này sau tận thế, cho dù là bốn năm trăm người người sống sót căn cứ, cũng không có khả năng thành lập được dạng này một tòa cung điện a?
 
 	Mà lại, mình Tổ phòng bị phá hủy rơi, vô luận như thế nào, Giang Lưu Thạch đều cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy, tại cung điện sông hộ thành bốn phía, vây quanh cư dân bình thường nhà ở, bởi vì một tòa cung điện chiếm đại lượng dùng, những này cư dân bình thường nhà ở liền hẹp hòi rất nhiều.
 
 	Có một ít vẫn là phòng gạch ngói, coi như sạch sẽ, còn có một số, liền hoàn toàn là lều vải, cũ nát căn phòng cùng thậm chí vải plastic dựng lên phòng ốc.
 
 	Khu dân nghèo, cư dân bình thường khu, còn có rộng lớn cung điện , đẳng cấp phân hoá như thế tươi sáng, Giang Lưu Thạch tại cái này tận thế về sau đi rất nhiều nơi, còn chưa bao giờ thấy qua dạng này so sánh rõ ràng địa phương.
 
 	"Ca, ngươi có hay không phát hiện, cung điện này, còn có tường thành đều có chút kỳ quái, Căn đều là khối lớn vật liệu đá lũy thế lên, cũng không có xi măng..."
 
 	Giang Trúc Ảnh đột nhiên nói ra, nàng vừa nói như vậy, Giang Lưu Thạch cũng hiện.
 
 	Hoàn toàn chính xác kỳ quái, vật liệu đá cắt chém đến to lớn mà chỉnh tề, nếu như không có hiện đại hoá máy móc, rất khó tưởng tượng có thể xong thành như vậy đắp lên, trừ phi là... Dị năng?
 
 	Giang Lưu Thạch nghĩ đến loại khả năng này,  nếu có cái gì đặc thù dị năng, xong thành như vậy cung điện kiến tạo, ngược lại cũng có thể là.
 
 	Thế nhưng là cung điện của mình xây đến như thế rộng lớn, vẫn còn có thật nhiều dân nghèo ở tại mưa gió cũng không thể che chắn vải plastic trong phòng, cái này thực sự để Giang Lưu Thạch cảm thấy có chút không thoải mái.
 
 	Hắn ven đường chỗ qua, nhìn thấy không ít đói đến gầy trơ xương như củi cư dân, bọn hắn nhìn xem quân đội đến, có người mờ mịt, có người kích động, có người sợ hãi, cũng chưa từng xuất hiện nguyên bản Giang Lưu Thạch nghĩ, một đám nạn dân nhìn thấy quân đội liền mừng rỡ xông lên nghênh tiếp tràng cảnh.
 
 	"Những người này, trôi qua thật thảm... Sợ là có rất nhiều người chết đói đi." Giang Lưu Thạch tự nhiên biết, Diệp Huyện là một cái huyện nông nghiệp, tận thế giáng lâm về sau, nơi này lương thực dự trữ, hẳn là số lượng không ít, nhưng là bây giờ xem ra, dân chúng trôi qua vẫn là rất thảm.
 
 	Chênh lệch đẳng cấp quá nghiêm trọng, cái này hiển nhiên là nơi này kẻ thống trị cố ý tạo thành, rất nhiều phía sau, quyền lợi muốn sẽ cho người trở nên tàn nhẫn, bọn hắn thậm chí sẽ vì đột ra quyền lực của mình, mà tận lực chế tạo ra xã hội đẳng cấp tới.
 
 	Giang Lưu Thạch đang nghĩ ngợi, liền thấy một cỗ phòng xa đón quân đội lái tới, phòng sau khi xe dừng lại, một cái vóc người cao lớn trung niên nhân mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới, nhiệt tình nói ra: "Diệp Huyện hoan nghênh các vị, đường xa mà đến, mọi người vất vả."