Chương 228: Đột phá thi bầy
 
 	Trương này lưới điện, là Giang Trúc Ảnh phóng xuất ra, dùng để bảo hộ xe cứu thương!
 
 	Cùng thời khắc đó, Giang Lưu Thạch bóp cò súng!
 
 	Nhưng vào lúc này, Nhiễm Tích Ngọc chợt rên khẽ một tiếng, cô bé kia Zombie thân thể lập tức lóe lên.
 
 	Đáng tiếc! Giang Lưu Thạch nhướng mày.
 
 	Hắn tinh tường trông thấy, cô bé kia Zombie bả vai tuôn ra một đại bồng máu tươi.
 
 	Nhưng là một thương này, không có đánh trúng cô bé kia Zombie yếu hại , khiến cho nàng tại chỗ tử vong.
 
 	Giang Lưu Thạch ánh mắt lập tức truy hướng nàng, nhưng là nàng rất nhanh liền biến mất tại bầy zombie bên trong, như là giọt nước dung nhập đại như biển.
 
 	Bất quá, đạn bắn lén uy lực kinh khủng bực nào, cái kia tiểu nữ hài Zombie xương bả vai chỉ sợ đều đã vỡ vụn.
 
 	Trên đường Giang Lưu Thạch thường xuyên trông thấy tươi mới nhân thể thi hài, đoán chừng đều là Zombie thi thể. Zombie ở giữa, hội tự giết lẫn nhau. Cô bé này Zombie mặc dù đào thoát, nhưng bản thân bị trọng thương, về sau đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn.
 
 	Giang Lưu Thạch còn là lần đầu tiên gặp phải quỷ dị như vậy Zombie, nếu như trên tay không có súng ngắm, rời đi Middle bus lại gặp nàng, đó mới thật là kinh khủng.
 
 	Trong xe cứu hộ, tên kia người điều khiển chiến sĩ tại tiểu nữ hài Zombie lại một lần xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ người tay chân đều cứng ngắc lại.
 
 	Khóe mắt của hắn dư quang đã thoáng nhìn cái kia tiểu nữ hài Zombie, nhưng hắn không dám nhìn tới.
 
 	Không chỉ có là hắn, trong xe những người kia cũng đều nhìn thấy.
 
 	Đó là một loại kinh khủng cảm thụ, trái tim tất cả mọi người đều phảng phất được nắm chặt.
 
 	Nhưng vào lúc này, ấm áp máu tươi liền rõ ràng qua vỡ vụn cửa sổ xe phun ra đến chiến sĩ trên mặt.
 
 	Thân thể của hắn run bỗng nhúc nhích.
 
 	Lưới điện còn tại "Tư tư" mà vang lên lấy, cái này ngắn ngủi một giây đồng hồ, đối với tên này chiến sĩ, đối với trong xe tất cả mọi người, đều giống như kéo dài thời gian rất lâu.
 
 	Cái này một chùm phun ra đi ra máu tươi, thì như là phá vỡ loại này quỷ dị bầu không khí, để bọn hắn trong nháy mắt lấy lại tinh thần.
 
 	Chiến sĩ đột nhiên quay đầu nhìn lại, cái kia tiểu nữ hài Zombie không thấy, cửa sổ xe những cái kia lưu lại pha lê lên thì tất cả đều là máu tươi.
 
 	Nàng thụ thương rồi? !
 
 	Lúc này, Giang Lưu Thạch thanh âm, thông qua bộ đàm truyền ra: "Biến dị Zombie đã bị trọng thương, tạm thời không có chuyện làm. Không qua để bảo đảm an toàn, ta sẽ cùng xe cứu thương dựa sát vào tụ hợp."
 
 	Lúc này vương Thi Kỳ từ trong tuyệt vọng lập tức giật mình tỉnh lại, nàng lập tức nhào tới cùng phòng điều khiển tương liên cửa sổ thủy tinh bên trên, dùng sức vuốt: "Nhanh! Nhanh đến bọn hắn trước mặt đi!"
 
 	Lúc này vương Thi Kỳ nhìn xem đang theo bọn hắn tiếp tục dựa sát vào Middle bus, cùng trần xe trong phòng tác chiến Giang Lưu Thạch, nàng thật sự có loại vô cùng cảm giác thân thiết.
 
 	Trước đó nàng căn bản xem thường Giang Lưu Thạch, cho rằng hoàn toàn không hiểu ngắm bắn hắn, cùng ca ca của mình căn bản không cách nào so sánh được.
 
 	Nhưng là bây giờ, lại vẫn cứ là Giang Lưu Thạch cứu được bọn hắn!
 
 	Vương Thi Kỳ sống sót sau tai nạn, nàng kích động không thôi.
 
 	Nghe được "Không sao" ba chữ, vương Thi Kỳ vừa mới ngừng nước mắt, xoát một cái lại nhịn không được chảy xuống.
 
 	Vừa rồi nàng đều cho là mình phải chết, trên xe tất cả mọi người, bao quát ca ca của nàng cùng Lý Vũ Hân, đều phải chết. Tại loại này tuyệt vọng thời khắc, có người nói cho bọn hắn không sao. . .
 
 	Loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, để vương Thi Kỳ vui đến phát khóc.
 
 	Nàng hiện tại thật là khắc sâu cảm nhận được cái gì là tận thế, tùy thời đều có thể tử vong, đây chính là tận thế!
 
 	Mà tại cái mạt thế này bên trong, dù là thân ở quân đội bảo hộ phía dưới, đều không nhất định an toàn!
 
 	"Ca, có nghe hay không, chúng ta không sao! Biến dị Zombie được đả thương!" Vương Thi Kỳ quay đầu đi, kích động đối ca ca của nàng Vương Kiếm Lang nói ra.
 
 	Vương Thi Kỳ không có chú ý tới, Vương Kiếm Lang biểu lộ, hết sức phức tạp, đã có may mắn, cũng có ngạc nhiên!
 
 	Khủng bố như vậy Zombie, được Giang Lưu Thạch đả thương!
 
 	Vương Kiếm Lang trước đó đối Giang Lưu Thạch cách nhìn, cùng vương Thi Kỳ không sai biệt lắm, hắn căn bản không tin tưởng Giang Lưu Thạch!
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, chính vì hắn không tín nhiệm, cho nên, hắn mới lạc dạng này hạ tràng, còn kém chút liên lụy cái này chiếc xe cứu thương lên tất cả mọi người.
 
 	Làm một cái quân nhân, không thể bảo vệ tốt người khác, đã là thất trách, mà hắn lại còn liên lụy những người này, trong đó còn bao gồm muội muội của hắn.
 
 	Đây đều là bởi vì hắn thành kiến cùng tự kiêu tạo thành!
 
 	Vương Kiếm Lang vết thương còn đang chảy máu, kịch liệt đau nhức còn đang kéo dài!
 
 	Nhưng là những này đau đớn, khó nén trong lòng của hắn hối hận.
 
 	"Giải quyết?" Lâm Diệu Sơn nghe được bộ đàm bên trong truyền ra Giang Lưu Thạch thanh âm, sửng sốt một chút.
 
 	Khi thấy Middle bus hướng phía xe cứu thương tiến lên thời điểm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Giang Lưu Thạch bọn hắn có thể cứu xe cứu thương, cho nên hắn vẫn còn tiếp tục ra lệnh, điều động quân đội tiến hành cứu viện.
 
 	Thế nhưng là mệnh lệnh của hắn vừa mới hạ đạt, Giang Lưu Thạch liền đã bằng cho bọn hắn mượn chi tiểu đội này sức một mình, đem nguy hiểm trừ khử.
 
 	Thậm chí bọn hắn đều còn không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!
 
 	"Thật quỷ dị." Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, nói ra.
 
 	"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"Cái kia biến dị Zombie, tinh thần của nàng quang đoàn rất cổ quái, ta đưa nàng chế trụ, kết quả nàng đột nhiên bắn ngược. Không qua hẳn không phải là cái gì tinh thần năng lực." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Ý chí loại hình, cũng là tinh thần lực một bộ phận, cái kia biến dị Zombie tại bị áp chế về sau cảm thấy ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, cho nên trong nháy mắt bạo phát.
 
 	Chỉ là một cái Zombie cũng có dạng này ý thức, cái này khiến Nhiễm Tích Ngọc cảm thấy có chút đáy lòng phát lạnh.
 
 	Zombie cái quần thể này, xa xa không chỉ bọn hắn hiểu rõ đến như thế, còn có quá nhiều không biết.
 
 	"Không biết nàng có thể hay không lại đến." Nhiễm Tích Ngọc có chút bận tâm nói ra.
 
 	"Lần này lại đến chính giết chết nàng!" Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch không nói gì, hắn cảm giác muốn giết chết cái này biến dị Zombie, còn là rất khó, dù sao hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc phối hợp, còn có thể cứu hộ xe làm biến dị Zombie mục tiêu công kích dẫn nàng đi ra, cũng bất quá chỉ là đưa nàng bị thương nặng mà thôi.
 
 	Xe cứu thương rất nhanh liền cùng Middle bus tụ hợp đến cùng một chỗ, nhìn thấy trên xe những người này đều phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng dáng vẻ, Vương Kiếm Lang trong lòng nói không nên lời tư vị gì.
 
 	"Tiếp tục băng bó đi." Lý Vũ Hân cũng nhẹ nhàng thở ra, nàng lấy lại tinh thần, nói ra.
 
 	Vừa rồi tình huống quá nguy cơ, còn tốt thời gian ngắn ngủi, Vương Kiếm Lang cũng không có phơi ở nơi đó tiếp tục nhiều lưu nhiều ít máu, nếu không chỉ là mất máu quá nhiều đều có thể cho hắn tạo thành nguy hiểm.
 
 	"Còn tốt, cái kia biến dị Zombie ném lệch, chỉ là lau sạch da thịt mà thôi, xương cốt của ngươi không có có chịu ảnh hưởng, đây là vạn hạnh trong bất hạnh." Xe cứu thương một tên khác bác sĩ một bên trừ độc vừa nói.
 
 	"May mắn Giang Lưu Thạch." Lý Vũ Hân thì nói ra.
 
 	Đội xe tại trong đám thi thể gian nan đột tiến, không qua không có biến dị Zombie uy hiếp, khó giải quyết nhất ném mạnh Zombie loại hình Zombie, đều lui đi, còn lại thi bầy, cũng chầm chậm tán đi, đến lúc chạng vạng tối, bọn hắn trải qua cả ngày kịch chiến, đã triệt để hất ra thi bầy, đi tới một cái thôn trang nhỏ phụ cận.
 
 	Xa xa nhìn lại thôn trang mười phần tĩnh mịch, nhưng quân đội nhưng không có tới gần, chỉ là tại ven đường nông thôn trên đường lớn ngừng lại.
 
 	Bắt đầu từ nơi này bọn hắn muốn đi lên loại này tương đối vắng vẻ đường nhỏ, cái này là trước kia đi nhà máy năng lượng nguyên tử bộ đội sớm mở ra tới "An toàn con đường" .