Chương 43: Làm cái gì máy bay
 
 	Một đám nữ hài, cũng không biết chờ đợi vận mệnh của các nàng  là cái gì.
 
 	Vũ ca là chết, thế nhưng là người trẻ tuổi này đâu? Hắn giết chết Vũ ca, không hề nghi ngờ, hắn sẽ chấp chưởng nơi này hết thảy, trở thành tiểu trấn mới kẻ thống trị.
 
 	Đồng thời, nếu như hắn nguyện ý, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hắn chính sẽ trở thành các nàng tân chủ nhân!
 
 	Các nàng bị Vũ ca ẩu đả, nô dịch, chà đạp, cái này để các nàng đối nhau tồn kỳ vọng phi thường thấp, các nàng chỉ muốn cái này mới kẻ thống trị cho các nàng một chút xíu đồ ăn là được rồi.
 
 	"Các ngươi tất cả chớ động. . ." Đột nhiên nhìn thấy như thế một đám nữ hài xuất hiện, Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, nhưng hắn không có chút nào buông lỏng cảnh giác, những này nhìn như tay trói gà không chặt nữ hài bên trong, nói không chừng chính có băng đảng đua xe thành viên, chỉ cần một cây súng lục, liền có thể lấy mạng của hắn, hắn sao có thể cho phép xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Giơ hai tay lên, từng bước từng bước đi đến phía trước tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Những nữ nhân này đều nhìn qua hắn.
 
 	"Nhanh lên." Giang Lưu Thạch lại thúc giục một tiếng.
 
 	Tiểu Nhu lau khô nước mắt, nàng hai tay giơ lên cao cao, suất trước đi ra. Nàng đi đến khoảng cách Giang Lưu Thạch trước mặt, Giang Lưu Thạch một bên giơ thương, vừa đi đi qua, tại Tiểu Nhu bên hông cùng túi áo đều lục lọi một cái.
 
 	Bị Giang Lưu Thạch đụng một cái, Tiểu Nhu lập tức thân thể khẽ run lên, nhưng là cũng không có trốn tránh.
 
 	Nàng cắn môi, nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	"Tốt, ngươi đến bên kia đứng đấy, kế tiếp." Giang Lưu Thạch soát người hoàn tất, đối Tiểu Nhu nói ra.
 
 	Tiểu Nhu thuận theo đi qua một bên.
 
 	Rất nhanh, những nữ nhân này đều bị Giang Lưu Thạch tìm tới thân. Trên người các nàng, cũng không có vũ khí, Giang Lưu Thạch suy đoán, các nàng hẳn là bị băng đảng đua xe cường giành được nữ nhân, rất có thể, liền là Vũ ca nữ nhân.
 
 	Những nữ nhân này, bị Giang Lưu Thạch soát người về sau, lúc này cùng một chỗ đứng tại góc phòng bên trong, đều dùng một loại ánh mắt thấp thỏm nhìn xem Giang Lưu Thạch.
 
 	"Đại. . . đại ca. . ."
 
 	Một cái nữ tử áo đỏ run run rẩy rẩy mở miệng, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì được chúng ta?"
 
 	Nói chuyện nữ tử nhìn chừng hai mươi, nàng dáng người đầy đặn, dung mạo đẹp đẽ, trên thực tế, ở trong phòng này nữ hài, cơ hồ đều tuổi trẻ xinh đẹp, các nàng hoặc là nhìn tướng mạo thanh thuần, hoặc là đầy đặn gợi cảm, mỗi người đều mang đặc sắc.
 
 	Tại cô bé áo đỏ trong quan niệm, người trẻ tuổi kia hơn phân nửa muốn khống chế các nàng sau này vận mệnh, như thế một đám nũng nịu nữ hài trong phòng, không có lực phản kháng chút nào, chỉ sợ không có bao nhiêu nam nhân Hội không khởi sắc tâm.
 
 	Nhưng nhìn một chút Giang Lưu Thạch, hắn tuổi trẻ mà lại dung mạo không kém, so Vũ ca không biết mạnh nhiều ít, nếu như hắn không đối các nàng quá mức tàn bạo, muốn muốn cùng hắn, tựa hồ cũng không phải khó mà tiếp nhận sự tình, nàng dạng này nữ hài, trong tận thế cũng chỉ có phụ thuộc cường giả mới có thể còn sống.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn cái này nữ tử áo đỏ một chút, Căn Bản mặc kệ nàng, hắn nhìn lướt qua trong phòng tất cả nữ hài, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại Tiểu Nhu trên thân.
 
 	Cũng không phải bởi vì Tiểu Nhu bề ngoài động lòng người, mà là nàng dáng người tinh tế, nhìn cực kỳ văn nhược, hẳn là không có gì có thể có thể tổn thương đến mình.
 
 	"Ngươi." Giang Lưu Thạch dùng súng chỉ chỉ khương Tiểu Nhu, "Tới!"
 
 	Giang Lưu Thạch thanh âm có chút hung.
 
 	"Ta. . ." Đột nhiên bị Giang Lưu Thạch điểm danh, Tiểu Nhu thần sắc có chút thay đổi một cái, thế mà cái thứ nhất chính điểm tới mình. . . Nàng cắn môi một cái, cuối cùng vẫn là đi hướng Giang Lưu Thạch, nguyên bản Vũ ca chết mất, trong nội tâm nàng còn có một số hy vọng xa vời, nhưng cũng không biết mình tại hy vọng xa vời cái gì.
 
 	Nàng ngoan ngoãn đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt, hai mắt nhắm nghiền, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, một cái tay theo bản năng siết chặt cổ áo, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch, đây là một loại không cam lòng, nhưng lại nhận mệnh biểu hiện, nàng biết rõ không phản kháng được Giang Lưu Thạch.
 
 	"Ngươi nhắm mắt làm gì?" Giang Lưu Thạch nhíu nhíu mày, cô gái này làm cái gì máy bay, "Uy, ta hỏi ngươi, cái kia Vũ ca đem vật tư đều để ở nơi đâu rồi?"
 
 	Giang Lưu Thạch hỏi mục đích của mình, cái này Vũ ca vơ vét nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân, hàng tồn chắc chắn sẽ không ít.
 
 	"A?" Tiểu Nhu sửng sốt một chút,
 
 	Mở mắt, sau đó nàng tỉnh tỉnh tay giơ lên, chỉ hướng bên trong một cái gian phòng. Ngón tay buông xuống thời điểm, Tiểu Nhu vẫn là cảm giác không có lấy lại tinh thần. Người này, chỉ là hỏi vật tư sao?
 
 	"Qua đi mở cửa." Giang Lưu Thạch quát.
 
 	"Có. . . Có khóa. . ." Tiểu Nhu nhút nhát hồi đáp.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe, cũng không nói chuyện, hắn đi thẳng tới cửa phòng, nhắm ngay lỗ khóa, nâng lên họng súng, sau đó nghiêng người đến một bên.
 
 	"Ầm!" Tiếng súng vang lên, Giang Lưu Thạch cảm giác hai tay chấn động một cái.
 
 	Hắn đã đem thương nắm rất dùng sức, cho nên lực phản chấn cũng không có dẫn đến họng súng có bao nhiêu lắc lư.
 
 	"A!" Những cái kia nữ hài đều che thính tai kêu một tiếng.
 
 	Khóa cửa bị đánh bạo, Giang Lưu Thạch một cước liền đem cửa phòng đạp ra.
 
 	Vũ ca cẩn thận khóa kỹ, không cho bất luận kẻ nào tiến vào quý giá phòng chứa đồ, cứ như vậy bị hắn dùng một loại mười phần bạo lực phương thức mở ra.
 
 	Mở cửa về sau, Giang Lưu Thạch trước tại cửa ra vào kiểm tra một hồi tình huống, sau đó mới tại Tiểu Nhu các loại nữ hài kinh hoảng vụng trộm nhìn xem trong ánh mắt của hắn, đi vào trong phòng.
 
 	Một tiến gian phòng, Giang Lưu Thạch chính âm thầm líu lưỡi. Cái nhà này, đơn giản liền là một cái lương thực nhà kho, từ sàn nhà đến trần nhà, chất đầy vật tư. Bên trong một cái kho lạnh, bên trong đầy các loại sinh ra tươi.
 
 	Giang Lưu Thạch hiện tại món chính, đương nhiên là có thể tăng lên thể lực biến dị thịt heo, nhưng những này rau quả loài nấm sinh ra tươi, lại có thể cải thiện khẩu vị. Loại vật này, tại tận thế có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng là, Giang Lưu Thạch lại mang không được. . .
 
 	Vũ ca đem cứ điểm chính gắn ở trạm xăng dầu bên cạnh, hắn kho lạnh, hai mươi bốn giờ đều dựa vào máy phát điện duy trì lấy, bên trong đồ ăn, đều bảo tồn được phi thường mới mẻ.
 
 	Những này đồ tốt, Giang Lưu Thạch chỉ có thể có thể mang nhiều ít mang bao nhiêu.
 
 	Ngẫm lại Giang Trúc Ảnh giấu ở trong phòng, không có điện lực, đoán chừng ăn, cũng đều là chút lương khô, nếu như thuận lợi, có lẽ còn kịp mang cho nàng ăn.
 
 	Nghĩ đến đây, Giang Lưu Thạch lại bức thiết cảm giác được thăng cấp không gian trữ vật tất yếu. Nếu như căn cứ xe không gian trữ vật đầy đủ lớn, cái kia lại đến mấy cái kho lạnh đồ ăn, hắn đều có thể đóng gói đi.
 
 	Về phần những thật kia không đóng gói thực phẩm, cũng là chủng loại phong phú, tỉ như dăm bông, thịt khô, tay xé thỏ các loại. Kỳ thật, Giang Lưu Thạch đồ ăn cất giữ đã rất nhiều, nhưng Giang Lưu Thạch biết rõ, tận thế đây mới là vừa mới bắt đầu, càng về sau, đồ ăn thì càng khó sưu tập.
 
 	Những thức ăn này, mặc dù không bằng biến dị thú thịt, nhưng cũng là thực sự đồng tiền mạnh. Giang Lưu Thạch cũng sẽ không ngại thức ăn của mình nhiều.
 
 	Những vật này quá nhiều, Giang Lưu Thạch để bên trong một cái nữ hài đi tìm mấy cái da rắn túi đến, đủ để chứa tầm mười túi, tràn đầy. Những này da rắn túi, cũng không biết có phải hay không là những cái kia người sống sót nộp lên vật liệu thời điểm, dùng để chở những vật kia.
 
 	Mà tại chứa thức ăn quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch lại phát hiện một cái rương.
 
 	Cái rương này, bị cất giữ trong nơi hẻo lánh, đóng gói đến mười phần thỏa đáng.
 
 	Giang Lưu Thạch đem mở rương ra, lập tức vui vẻ.
 
 	Cái rương này bên trong, đều là Vũ ca từ cục cảnh sát sưu tập đến đồ vật, với hắn mà nói, hết sức quý giá.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút, có hai kiện áo chống đạn, cảnh dụng gậy điện, còn có không ít đạn, cùng một cái cảnh dụng mũ giáp.
 
 	Những vật này, đối Giang Lưu Thạch tới nói, đều rất hữu dụng. Nhất là áo chống đạn cùng đạn, hai thứ đồ này, hắn đều khuyết thiếu. Có áo chống đạn, Giang Lưu Thạch tự thân yếu ớt, liền được một điểm tăng cường, mà đạn, thì là trên tay hắn thanh này B54 không biến thành sắt vụn cam đoan.
 
 	Giang Lưu Thạch ở căn cứ trên xe lúc, tự nhiên là lại có sức chiến đấu, lại an toàn, nhưng giống như bây giờ xuống xe lúc, hắn liền cần thông qua những phương pháp khác, đến bảo hộ chính mình an toàn, cùng cam đoan sức chiến đấu.
 
 	Cái này một rương đồ vật, là niềm vui ngoài ý muốn, Giang Lưu Thạch quyết định đem trọn cái rương đều mang đi.
 
 	Đồ vật quá nhiều, hắn nhất định phải lần lượt cầm. Giang Lưu Thạch nguyên bản thể lực, chính coi như không tệ, ăn biến dị thú thịt về sau, lại có một điểm tăng cường. Cầm vật tư bò mấy lần thang lầu, với hắn mà nói, tính không được cái gì.
 
 	Những cô bé này đứng tại nơi hẻo lánh, trầm mặc nhìn xem Giang Lưu Thạch càng không ngừng đem vật tư hướng xuống lưng.