Chương 91: 2 lần tiến hóa
 
 	Một thương nổ đầu!
 
 	Giang Lưu Thạch bỏ súng xuống miệng, yên lặng nhìn xem ầm vang ngã xuống, trùng điệp quẳng trong vũng máu Huyết Lang.
 
 	Mà những cái kia chạy trốn Huyết Lang thành viên, bọn hắn nguyên bản đã mười phần hốt hoảng. Kết quả còn không có chạy ra nhà máy, chính tận mắt thấy Huyết Lang bị Giang Lưu Thạch chỗ xử lý.
 
 	Huyết Lang thực lực mạnh như vậy, nhưng đã chết cũng rất thảm.
 
 	Cái này, những này Huyết Lang thành viên càng là dọa đến hồn cũng không có, tranh nhau chen lấn điên cuồng chạy trốn, ai cũng muốn so người khác trước một bước chạy ra nhà máy, thậm chí trực tiếp đem cản đường người đẩy ra, dùng thân thể của những người khác đến giúp mình đỡ đạn.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn trước đó tràn đầy phấn khởi dùng để vòng vây Giang Lưu Thạch xe cộ của bọn họ, bây giờ lại thành tử lộ của bọn họ, . . . Tôn Khôn cùng Trương Hải càng không ngừng công kích, giết đến hưng khởi. Những người này, một cái cũng đừng nghĩ chạy đi.
 
 	"Kiểm trắc đến '1+' dị biến năng lượng, phải chăng tiến hành hấp thu?" Tinh Chủng thanh âm truyền đến.
 
 	Huyết Lang là 1+ cấp biến dị người, giống như Giang Trúc Ảnh, trên thực tế so Giang Trúc Ảnh còn cao hơn một chút.
 
 	Giang Lưu Thạch giết hắn về sau, hắn tiêu tán đi ra dị biến năng lượng lập tức bị Tinh Chủng kiểm trắc đến.
 
 	"Hấp thu!" Giang Lưu Thạch lập tức nói ra.
 
 	"Kiểm trắc đến cấp 1 dị biến năng lượng, phải chăng tiến hành hấp thu?"
 
 	"Vâng!"
 
 	Cái này cấp 1 dị biến năng lượng, hẳn là cái kia áo da nữ nhân.
 
 	Hai người bọn họ đẳng cấp đều không thấp, lần này có thể hấp thu đến dị biến năng lượng chắc chắn sẽ không ít.
 
 	"Thật sự là không nghĩ tới, này Huyết Lang thế mà nghĩ đến đánh lén ta, bất quá có ca ca tại, hắn khẳng định không hề nghĩ ngợi đến bản thân Hội ngã được thảm như vậy." Giang Trúc Ảnh nói, nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch lần này biểu hiện, để Giang Trúc Ảnh cô muội muội này đều cảm giác quá ngoài ý muốn. Nàng trong trí nhớ, Giang Lưu Thạch Căn Bản không biết cái gì thương pháp, mà lại Giang Lưu Thạch hôm nay biểu hiện ra, cũng rõ ràng là lần đầu tiên mới sờ đến thương dáng vẻ.
 
 	Thế nhưng là chính là như vậy một tân thủ, đánh ra tới đạn, lại so mọc mắt còn chuẩn.
 
 	Đây thật là quá làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	"Dạng này người, sớm một chút giết chết sớm yên tâm, không phải vậy không biết lúc nào sẽ bị hắn cắn một cái." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Ca ngươi đến cùng phải hay không dị năng giả, làm sao ta ở trên thân thể ngươi một điểm năng lượng ba động đều không cảm ứng được?" Giang Trúc Ảnh lại hỏi.
 
 	"Cái này, ta cùng các ngươi không giống nhau lắm." Giang Lưu Thạch cũng không biết giải thích thế nào, hắn cường hóa não vực, kỳ thật cũng coi là cái dị năng giả, nhưng là trên thân lại không có dị biến năng lượng.
 
 	"Cái kia người ca ca, ngươi thương pháp đến cùng chuyện gì xảy ra?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
 
 	". . ." Giang Lưu Thạch đành phải trả lời nói, " trời sinh đi."
 
 	Mà đã từ ẩn thân chỗ đi ra Trương Hải cùng Tôn Khôn, hai người đi tới, cũng nghe đến Giang Lưu Thạch nói chuyện.
 
 	Hai người bọn họ lập tức không biết nên làm ra dạng gì biểu lộ tốt, quả thực là trong gió lộn xộn.
 
 	Trời sinh? Cái này, cái này cũng. . .
 
 	Thế nhưng là, tựa hồ cũng không có thuyết pháp khác có thể giải thích.
 
 	Vậy chỉ có thể nói, thiên phú như vậy, thật sự là quá làm cho người ta ước ao ghen tị.
 
 	"Tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng coi là có kinh nghiệm, hai người bọn họ lập tức bắt đầu sát bên xem xét những thi thể này, cùng không ít thụ thương sau ngã trên mặt đất kêu thảm, nhưng còn chưa chết vong Huyết Lang thành viên.
 
 	Những người này bị bọn hắn kéo đến cùng một chỗ, sau đó Tôn Khôn cầm thương sát bên đập chết , chờ đến đánh chết đến cái cuối cùng thời điểm, cái kia người đã sợ tè ra quần, mặt như màu đất, toàn thân đều tại run rẩy run rẩy.
 
 	Vừa mới bị đánh chết rơi chính là bị ném tại một người bên cạnh hắn, đối phương trúng đạn thời gian thân thể run rẩy hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, ấm áp máu tươi càng là tung tóe hắn một mặt, trực tiếp liền để hắn đi tiểu.
 
 	Tôn Khôn họng súng giơ lên trước mặt hắn, dừng lại một chút, cười hắc hắc hỏi: "Huyết Lang hang ổ, ở đâu?"
 
 	"Khu công nghiệp bắc bộ! Một cái y dược công ty biệt thự trong túc xá!" Người này lập tức kêu to hồi đáp.
 
 	"Ta có thể dẫn đường,
 
 	Đừng có giết ta! Không nên. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Tôn Khôn buông xuống còn đang bốc khói họng súng, "Phi" một tiếng nói: "Ai mẹ hắn muốn ngươi dẫn đường, bản thân lên đường đi đi."
 
 	"Lão Đại, hỏi ra Huyết Lang hang ổ!" Trương Hải hô lớn.
 
 	"Đem đạn cái gì đều thu thập một chút, chúng ta một hồi liền đi." Giang Trúc Ảnh nói, quay đầu nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Nàng nhìn thấy Giang Lưu Thạch đang kiểm tra Middle bus, đoán chừng Giang Lưu Thạch còn cần một chút thời gian, cho nên mới nói "Một hồi" . Trên thực tế cụ thể lúc nào đi, đều nhìn Giang Lưu Thạch.
 
 	Lần này chiến đấu, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh phối hợp, mới có thắng lợi.
 
 	Hiện tại tựu tính triệt để bỏ qua Giang Lưu Thạch thân là Giang Trúc Ảnh ca ca cái này một thân phận, hắn tại chi này người sống sót trong đội ngũ cũng có lớn vô cùng quyền phát biểu.
 
 	Kỳ thật Middle bus bị hao tổn trình độ như thế nào, Tinh Chủng đều sẽ từng cái cho ra kỹ càng số liệu, Căn Bản không cần đến Giang Lưu Thạch tự mình đi nhìn.
 
 	Nhưng là Giang Lưu Thạch đối căn cứ xe quá coi trọng, hắn vẫn là chuyên môn đi nhìn một chút lốp xe.
 
 	Cái này lốp xe nhất định phải lập tức sửa chữa.
 
 	"Hào lốp xe bị hao tổn %, xác ngoài bọc thép độ phòng ngự hạ xuống %, kiếng chống đạn độ bền giảm xuống phần trăm %, không cái khác tổn thương, căn cứ xe tổn thương trình độ cấp."
 
 	Tinh Chủng báo cáo ra, Giang Lưu Thạch một trận đau lòng.
 
 	Đây là hắn đem xe lái đến cực hạn sau số liệu, nếu như hắn phản ứng không có nhanh như vậy, nói không chừng tổn thương trình độ có thể đạt tới cấp thậm chí là cao hơn.
 
 	Chữa trị vật liệu liệt sau khi ra ngoài, Giang Lưu Thạch xem xét, những tài liệu này tại khu công nghiệp khẳng định đều có thể tìm tới, trong đó một chút vật liệu, tại cái này kim loại trong nhà xưởng  chính có thể tìm tới không ít.
 
 	Về phần chữa trị còn cần dùng đến xăng cùng điện năng chờ, những này thì càng là không thiếu.
 
 	Huyết Lang những xe kia bên trong, chính có không ít xăng, đều không cần tiêu hao Giang Lưu Thạch dự trữ.
 
 	Lúc này, Tinh Chủng nhắc nhở, tiêu tán đi ra dị biến năng lượng đều hấp thu xong.
 
 	"Đã hấp thu dị biến năng lượng, năng lượng đã chứa đựng. Dị biến năng lượng có thể dùng tại —— "
 
 	"Tuyển hạng một: Tăng lên căn cứ ngoài xe xác bọc thép lực phòng ngự."
 
 	"Tuyển hạng hai: Pháo không khí thăng cấp."
 
 	"Tuyển hạng ba: Làm cơ sở xe gia tăng người máy cánh tay."
 
 	"Tuyển hạng bốn: . . ."
 
 	"Tuyển hạng bảy: Mở ra căn cứ xe hai lần tiến hóa tiến trình."
 
 	"Tuyển hạng tám: Mở ra cấp một không gian trữ vật."
 
 	"Tuyển hạng chín: . . ."
 
 	Hai lần tiến hóa!
 
 	Giang Lưu Thạch trước đó phối chế thứ nhất tề gen tiến hóa dịch thời điểm, liền thấy sinh vật trong phòng thí nghiệm liên quan tới "Căn cứ xe hai lần tiến hóa" nhắc nhở. Sinh vật phòng thí nghiệm gen tiến hóa dịch liệt biểu bên trong, có không ít đều cần căn cứ xe hai lần tiến hóa về sau, mới có thể tiến hành điều chế.
 
 	Nguyên bản Giang Lưu Thạch còn dự định về sau hảo hảo mà hướng Tinh Chủng tìm hiểu một chút, không nghĩ tới, hấp thu Huyết Lang cùng cái kia áo da nữ nhân tiêu tán ra dị biến năng lượng về sau, căn cứ xe liền có thể mở ra hai lần tiến hóa!
 
 	Mở ra tiến trình ý tứ, cùng sinh vật phòng thí nghiệm mở ra hẳn là là giống nhau. Đây chỉ là thu được mở ra tư cách, nhưng Giang Lưu Thạch thân ở cái này khu công nghiệp bên trong, muốn tài liệu gì liền có thể gần đi tìm, lúc này không ra còn chờ cái gì thời điểm?
 
 	"Mở ra căn cứ xe hai lần tiến hóa!" Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.