Chương 313: Căn bản không dám nghĩ
  
  	Bành bành bành!
  
  	Nhận tiếng nổ mạnh hấp dẫn, không ít Zombie đều từ chung quanh tụ họp tới.
  
  	Bọn họ điên cuồng địa bổ nhào vào bay nhanh Middle bus bên trên, khuôn mặt dữ tợn dán tại pha lê bên trên, sau đó lại bị phi tốc chạy Middle bus đánh xuống đi.
  
  	Số không nhìn xem ngoài cửa sổ xe, những cái kia Zombie rất nhanh liền bị Middle bus bỏ lại đằng sau, chỉ còn lại có tinh con mắt màu đỏ ở trong màn đêm tản ra lãnh quang.
  
  	"Thế mà thật lao ra ngoài. . ." Số không còn có loại chưa có lấy lại tinh thần tới cảm giác. Nàng buông ra nắm lấy cửa xe lan can bàn tay, phát hiện bởi vì dùng sức quá độ, ngón tay đều hơi tê tê.
  
  	Nhưng là lại nhìn Nhiễm Tích Ngọc các nàng, lại là thần sắc bình tĩnh. Trước đó nàng còn ý đồ cảnh cáo các nàng, hiện tại xem ra lại là nàng ngạc nhiên.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh cũng từ trần xe phòng tác chiến xuống.
  
  	Số không tò mò ngẩng đầu nhìn một chút, cái kia phòng tác chiến lại gãy chồng chất lên nhau, cho dù từ trong xe cũng nhìn không thấy manh mối gì.
  
  	Suy nghĩ lại một chút trước đó Middle bus phía trước phun ra cái kia cỗ lực sát thương cực kỳ đáng sợ khí lưu. . . Số không xem như triệt để xác định, cái này Middle bus quá không đơn giản , bình thường cải tiến, là không thể nào đạt tới loại hiệu quả này.
  
  	Bất quá chuyện không nên hỏi, số không cũng kiên quyết sẽ không hỏi. Tại tận thế bên trong vùng vẫy thời gian dài như vậy, còn tại Hồng Nguyệt tra tấn dưới, tại giác đấu trường sinh tồn lâu như vậy, số không rất rõ ràng trong tận thế, muốn làm thế nào mới có thể sống được lâu lâu.
  
  	"Chúng ta mặc dù từ sa đọa thành đi ra, nhưng ban đêm hành động quá nguy hiểm, ta nhớ được trên đường có một loạt tiệm cơm cái gì, là ở chỗ này nghỉ ngơi đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Được." Ảnh gật đầu nói.
  
  	Cho dù không lái xe đèn, ảnh cũng có thể trên đường bình ổn đi chạy nhanh.
  
  	Giang Trúc Ảnh thì ngồi vào trên ghế sa lon, lau lên mình trường đao.
  
  	Tại lao ra quá trình bên trong, Giang Trúc Ảnh dị năng cũng làm ra tác dụng rất lớn.
  
  	Mà tại phục dụng một viên tiến hóa kết tinh về sau, Giang Trúc Ảnh phóng điện dị năng uy lực, sức chịu đựng, đều có tăng lên không nhỏ.
  
  	Phóng tới trước kia, nàng hiện tại chỉ sợ đã không dư thừa khí lực gì.
  
  	"Các ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi đây?" Số không đột nhiên hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người trực tiếp đột phá thủ vệ đội, từ sa đọa thành xông ra, đây là số không hoàn toàn không ngờ tới.
  
  	Dạng này phát triển, cũng làm rối loạn số không nguyên bản dự định.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng tại cho súng ngắm làm bảo dưỡng, hắn ngẩng đầu nhìn lẻ một mắt, hồi đáp: "Về trước Tinh Thành căn cứ khu, chỉnh đốn một cái."
  
  	Sửa chữa căn cứ xe, cùng nghiên cứu một chút viên kia đặc thù biến dị huyết hạch.
  
  	"Căn cứ khu. . . Ta biết." Số không gật đầu nói.
  
  	Nàng trầm mặc một chút, hỏi: "Các ngươi là nghĩ đi Tô Bắc a?"
  
  	Vừa nhắc tới Tô Bắc, Nhiễm Tích Ngọc thần sắc lập tức trở nên mất tự nhiên một cái.
  
  	Nguyên bản nàng là cùng người thân cùng một chỗ, tại tận thế bộc phát trước hơn một giờ rút lui, nhưng ở tận thế bộc phát thời khắc, thân nhân của nàng biến dị, toàn bộ tử vong. . .
  
  	Bất quá ngoại trừ Nhiễm Tích Ngọc vẫn còn tồn tại bên ngoài, lúc ấy trên Tô Bắc đại học muội muội, có lẽ cũng có nhất định còn sống tỷ lệ.
  
  	Rút lui lúc tới tiếp nàng cùng người nhà sĩ quan, từng nói qua cũng an bài người đi tiếp muội muội của nàng, nhưng về sau tại Trung Hải căn cứ khu lúc, Trương lão tướng quân lại nói, sẽ phái người đi Tô Bắc tìm kiếm muội muội nàng.
  
  	"Lúc trước đón nàng người, khẳng định cũng là xảy ra điều gì ngoài ý muốn đi." Nhiễm Tích Ngọc là như thế này đoán. Tại tận thế bộc phát thời điểm, phát sinh dạng gì biến cố đều không kỳ quái.
  
  	Bất quá, Nhiễm Tích Ngọc đã đã mất đi hắn thân nhân của hắn, nàng phi thường hi vọng muội muội của mình còn sống. Chỉ bất quá loại lời này, nàng đều không dám tùy tiện nói ra miệng, sợ là công dã tràng.
  
  	Hiện tại số không lại nhấc lên, Nhiễm Tích Ngọc cũng rốt cục nhịn không được.
  
  	"Giang ca, ta. . ." Nhiễm Tích Ngọc nhìn về phía Giang Lưu Thạch, một đôi tròng mắt màu xám bên trong, lóe ra hứa phức tạp hơn cảm xúc, có chờ mong, cũng có đau thương, khẩn cầu, cùng xoắn xuýt.
  
  	Giang Lưu Thạch minh bạch Nhiễm Tích Ngọc ý tứ, kỳ thật hắn mặc dù đem Nhiễm Tích Ngọc giải cứu ra, nhưng Nhiễm Tích Ngọc cũng dùng chở khoáng sản xe tải tình báo làm trao đổi.
  
  	Về sau Nhiễm Tích Ngọc lưu tại thạch ảnh trong tiểu đội, cũng là ra rất nhiều lực.
  
  	Thậm chí vào hôm nay hành động bên trong, nếu như không có Nhiễm Tích Ngọc, cũng sẽ không có thuận lợi như vậy.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc, sau đó quay đầu nhìn về phía số không: "Đúng vậy, chúng ta muốn đi Tô Bắc."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch câu nói này, Nhiễm Tích Ngọc ánh mắt bên trong, lập tức nổi lên cảm động thần sắc.
  
  	Tinh Thành đến Tô Bắc, chừng hơn một ngàn cây số, cái này lộ trình trong tận thế cũng không tính gần. Mà lại Tô Bắc tình huống không rõ, chung quanh cũng không có căn cứ khu, khu vực an toàn tồn tại, liền ngay cả số không cũng đã nói, Tô Bắc tình thế, là rất nghiêm trọng.
  
  	Nhưng dù vậy, Giang Lưu Thạch y nguyên làm ra quyết định như vậy.
  
  	Số không nghe, lại là một trận trầm mặc, sau đó hỏi: "Các ngươi muốn cho ta dẫn đường?"
  
  	"Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nếu như số không không muốn đi, tương mình như vậy biết đến tin tức, lộ tuyến, sửa sang lại, cũng là có thể.
  
  	Trên thực tế, nhiều mang một người, đối Giang Lưu Thạch tới nói cũng là kiện chuyện phiền phức.
  
  	Lại nhiều nữ nhân, xe này lên đã đủ chen lấn.
  
  	Số không có chút ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng Giang Lưu Thạch hội cưỡng ép muốn cầu, nếu như nói như vậy, nàng ngược lại có chút kháng cự. Nhưng bây giờ. . .
  
  	"Kỳ thật ta cũng nghĩ về Tô Bắc." Số không đột nhiên nói nói, " ta về bên này, vốn là tìm đến phụ mẫu, nhưng là phụ mẫu đã chết. Hiện tại, quê quán đã thành cái dạng này, biến thành sa đọa thành, ta cũng không muốn ngây người."
  
  	"Vậy cũng không cần về Tô Bắc đi." Giang Trúc Ảnh nói ra.
  
  	"Tô Bắc còn tốt, có bạn học của ta." Số không nói, ánh mắt dường như nhìn phía phương xa, tốt giống nhớ ra cái gì đó.
  
  	"Lúc ấy cùng ta đồng thời trở về người, không phải chết trên đường, liền là sau khi trở về gặp được Hồng Nguyệt, bị Hồng Nguyệt hại chết. Ta hiện tại triệt để là lẻ loi một người, không bằng trở lại Tô Bắc, cùng bạn học trước kia cùng một chỗ." Số không nói ra.
  
  	"Ngươi là Tô Bắc đại học sao?" Nhiễm Tích Ngọc vẫn là mang một chút hi vọng hỏi.
  
  	Số không lắc đầu: "Không phải. Tô Bắc mấy trường đại học đâu."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, nàng cũng không có thất vọng, kết quả này nàng đã sớm dự liệu được. Có chút trùng hợp phát sinh, là duyên phận, nhưng càng nhiều hơn chính là không có chuyện trùng hợp như vậy.
  
  	"Đến chỗ rồi, đêm nay liền nghỉ ngơi trước." Theo ảnh thanh âm truyền đến, Middle bus nương đến ven đường ngừng lại.
  
  	Ven đường một loạt đường cái tiệm cơm song song lấy, đều là chung quanh nông hộ mở, tất cả đều là giản dị phòng ốc, đi qua vứt bỏ về sau, tại ban đêm nhìn xem âm trầm.
  
  	Con đường này thường có người sống sót đi qua, Zombie ngược lại là không có, nhưng là trên mặt đất, pha lê bên trên, đều là khắp nơi có thể thấy được cổ xưa vết máu, còn có vứt bỏ cỗ xe ngã trái ngã phải địa đổ vào ven đường.
  
  	Bất quá loại hoàn cảnh này, Giang Lưu Thạch bọn hắn sớm liền đã thành thói quen.
  
  	Giang Lưu Thạch cầm một cái khăn lông đi vào tắm rửa, khi thấy phòng tắm thời điểm, số không đơn giản trợn mắt hốc mồm.
  
  	Có thực lực dị năng giả, có thể bảo trì sạch sẽ không kỳ quái, nhưng là trên xe tắm rửa? ?
  
  	Mà lúc này, Lý Vũ Hân thì kêu nàng một tiếng: "Số không, ngươi biết làm cơm sao?"
  
  	Số không mở to hai mắt nhìn: "Làm. . . Nấu cơm?"
  
  	Từ tận thế bộc phát về sau, nàng vẫn ăn các loại đồ vật loạn thất bát tao, biến dị thú thịt cũng nhiều lắm là liền là nướng lên ăn, nấu cơm? Hay là tại loại này dã ngoại hoang vu?