Chương 41: Đầy dầu chờ phân phó 
 
 	Nghe được Trung Ba Xa ở sau lưng tiếng oanh minh, những này băng đảng đua xe thật là dọa đến hồn đều muốn xuất hiện. Ngay cả xe tải nặng đều quỳ, bọn hắn cưỡi xe gắn máy, càng là nửa điểm cảm giác an toàn đều không có.
 
 	"Hướng trong hẻm nhỏ chui! Hắn truy không tiến vào!"
 
 	Một chút băng đảng đua xe cao giọng thét lên lấy.
 
 	Bọn hắn nhao nhao hướng trong ngõ nhỏ chui vào, ngay tại lúc bọn hắn tiến vào ngõ nhỏ không lâu sau, liền có Zombie đột nhiên đập ra đến, đem bọn hắn lập tức từ trên xe gắn máy nhào xuống dưới, bắt đầu cắn xé.
 
 	Những này Zombie số lượng, cũng không ít, có không ít Zombie thân ảnh, đều xuất hiện ở trên đường phố, bọn hắn chạy vội tốc độ vốn là rất nhanh, mà lại hoàn toàn không e ngại thụ thương hoặc là tử vong, phản ứng cùng nhảy vọt năng lực cũng đều rất nhanh nhẹn, những này băng đảng đua xe một cái tiếp một cái bị đập xuống, hoặc là trực tiếp liền bị Zombie đối diện ngăn lại, không cách nào đột xuất, sau đó tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị dìm ngập tại Zombie bên trong.
 
 	Nhiều như vậy Zombie đột nhiên xuất hiện, rất hiển nhiên, là bởi vì lúc trước cái kia một tiếng tiếng nổ mạnh, mà bị hấp dẫn tới.
 
 	Bất quá, đại bộ phận Zombie đều đã bị xa xa dẫn ra, những này Zombie đều là giấu ở những công trình kiến trúc kia ở trong, số lượng tổng cộng cũng liền chừng một trăm, đối Giang Lưu Thạch không có uy hiếp.
 
 	Nhưng là những kia Phi xe đảng , coi như thảm rồi, một bên là Giang Lưu Thạch đang đuổi kích, một bên lại là Zombie. Rất nhanh, bọn hắn không phải là bị Giang Lưu Thạch đụng ngã, liền là tại chạy trốn quá trình bên trong, chết tại Zombie trong miệng.
 
 	Một chút Zombie đem mục tiêu chuyển hướng Giang Lưu Thạch, ngay từ đầu Giang Lưu Thạch không để ý đến  chúng nó, thẳng đến xác định tất cả băng đảng đua xe đều đã được giải quyết về sau, mới bỗng nhiên chuyển hướng, bắt đầu đối những này Zombie va chạm.
 
 	"Bành bành bành bành!"
 
 	Máu tanh tiếng va đập dày đặc truyền đến, Giang Lưu Thạch mở ra căn cứ xe tại đường đi tới lui tầm vài vòng, còn ấn mấy lần loa, đem những cái kia chính ghé vào trên thi thể ăn không ngừng Zombie, cũng toàn diện đều hấp dẫn tới.
 
 	Những này Zombie liều mạng nhào về phía căn cứ xe, duỗi xuất thủ chưởng cùng khuôn mặt dữ tợn vừa đụng phải pha lê, liền bị đụng bay ra ngoài, hoặc là bị cuốn vào dưới bánh xe mặt.
 
 	Rất nhanh, trên đường phố ngay cả một cái đứng đấy Zombie cũng không có, cái này trạm xăng dầu Ngoại lớn trên đường cái, ngoại trừ một cỗ lật rơi xe tải nặng, liền là thi thể đầy đất cùng xe gắn máy.
 
 	Thảm liệt chi cực.
 
 	Mà tạo thành một màn này Giang Lưu Thạch, nhìn xem cảnh tượng như vậy, nôn thở một hơi. Đây chính là tận thế, một mực nghe nói nhân mạng như cỏ rác, nhưng đến bây giờ mới thật sự hiểu câu nói này hàm nghĩa. Zombie ăn người, người cũng ăn người, ngươi không giết người, liền sẽ bị người khác giết chết.
 
 	Chờ trong chốc lát về sau, Giang Lưu Thạch chậm rãi mở ra Trung Ba Xa, lại về tới xe tải nặng vị trí, sau đó đem Trung Ba Xa đứng tại biến hình đầu xe bên cạnh.
 
 	Tại bảo đảm cái góc độ này dưới, bên cạnh người vô pháp đánh lén, mình lại có thể lập tức lên xe trở lại căn cứ trong xe về sau, Giang Lưu Thạch mới mở cửa xe ra, cẩn thận đi xuống.
 
 	Kỳ thật, hắn xuống xe vị trí hoàn toàn liền là một cái tự do đầu xe cùng căn cứ xe tạo thành góc chết, coi như hiện tại có Zombie xuất hiện, cũng chen không tiến vào.
 
 	Giang Lưu Thạch sau khi xuống xe, vừa vặn đối mặt với xe tải nặng ghế lái vị trí. Chỉ bất quá, hiện tại đã hoàn toàn chen ép thành một đoàn vặn vẹo khối sắt, nhìn không ra nguyên bản hình dáng.
 
 	Một chút máu tươi, từ khối sắt khe hở bên trong chảy ra. Giang Lưu Thạch tử quan sát kỹ, từ phía dưới cùng khe hở bên trong thấy được một cái tay.
 
 	Làm một tên dị năng giả, lại là băng đảng đua xe lão đại, cái trấn nhỏ này thổ hoàng đế, Giang Lưu Thạch cảm thấy, Vũ ca trên thân hẳn là có không ít đồ tốt. Mà bây giờ xem ra, hắn là không thể nào đem Vũ ca từ cái này trong khe hở đẩy ra ngoài. Những cái kia đồ tốt, lần này đều đáng tiếc.
 
 	Bất quá ngay tại Giang Lưu Thạch cảm giác được tiếc hận thời điểm, hắn bỗng nhiên từ cái tay kia phía dưới, thấy được một đống màu đen đồ vật.
 
 	Giang Lưu Thạch duỗi ra chân đi, đem Vũ ca tay đẩy đến một bên.
 
 	Là cây súng lục kia!
 
 	Súng lục này, bởi vì thể tích tương đối nhỏ, không chỉ có không có bị cùng một chỗ đè ép, ngược lại tại xe tải nặng lật nghiêng thời điểm, từ trong khe hở rơi xuống đi ra.
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng vui mừng,
 
 	Liền tranh thủ súng ngắn nhặt lên.
 
 	Tại nhặt thương quá trình bên trong, Giang Lưu Thạch cũng là rất cẩn thận, tránh cho cướp cò làm bị thương mình.
 
 	Tại xác nhận thương này hoàn toàn chính xác không có bị đè ép ra bất kỳ tật xấu gì, hoàn hảo không chút tổn hại về sau, Giang Lưu Thạch trên mặt, mới rốt cục nở một nụ cười.
 
 	B54 súng ngắn, Giang Lưu Thạch tự nhiên là không có chơi qua. Bất quá khi còn bé, hắn đã từng ôm súng đồ chơi không buông tay, mà tại phụ mẫu qua đời trước đó, hắn cũng tại sinh nhật thời gian bị mang đi xạ kích quán chơi qua một lần.
 
 	Đương nhiên thời gian qua đi lâu như vậy, Giang Lưu Thạch đã cảm giác được rất lạnh nhạt, nhưng một chút cơ bản thường thức vẫn nhớ. Súng ngắn bị đẩy lên hộp đạn về sau, đạn vẫn hay là tại hộp đạn bên trong, cũng không có tiến vào nòng súng bên trong. Trước tiên cần phải làm một cái lên đạn động tác, mới có một phát từ trong băng đạn, bị tiến lên nòng súng chờ phân phó vị trí.
 
 	Mà thương có bảo hiểm cơ, nạp đạn lên nòng về sau, còn muốn kích thích bảo hiểm cơ, giải trừ bảo hiểm dạng này, thương chính ở vào chờ phân phó trạng thái. Giang Lưu Thạch nhặt được thanh thương này, đạn đã lên đạn, bảo hiểm cũng mở ra, Giang Lưu Thạch đem đạn lui thân, bảo hiểm quan bế, lúc này mới yên lòng cầm trong tay đem chơi một chút.
 
 	Nhặt được B54 súng ngắn, để Giang Lưu Thạch sinh ra một tia hi vọng, hắn lại kiên nhẫn tìm kiếm trong chốc lát. Nhưng mà đáng tiếc là, ngoại trừ máu tươi cùng các loại mảnh vỡ Ngoại, Giang Lưu Thạch không tiếp tục phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.
 
 	Một lần nữa khởi động căn cứ xe, Giang Lưu Thạch đem Trung Ba Xa, lái đến trạm xăng dầu.
 
 	Lần này, cuối cùng thì sẽ không có người tới quấy rầy hắn cố gắng lên. 
 
 	Vũ ca các loại băng đảng đua xe, đem trọn cái tiểu trấn dầu, đều sưu tập tồn thả đến nơi này, hiện tại, lại đều làm lợi Giang Lưu Thạch.
 
 	Căn cứ xe lại tốt, khởi động tự động trạm xăng trang bị, lấy đường ống dầu lập tức duỗi ra, cùng trạm xăng thương kết nối.
 
 	Lập tức, đại lượng xăng liên tục không ngừng mà tràn vào căn cứ xe bình xăng ở trong. Cái này bình xăng, tựa như là một miệng mở lớn, thôn tính lấy những này xăng.
 
 	Mới vừa cùng Vũ ca chiến đấu tiêu hao, rất nhanh liền bổ sung lên, sau đó...
 
 	1000L, 1500L, 2000L...
 
 	Cuối cùng, ròng rã 10000L!
 
 	Mười mét khối bình xăng, hoàn toàn bị lấp đầy, 10000L xăng, đều đã đến Giang Lưu Thạch căn cứ trong xe. Cái này khiến trước đó nhìn chằm chằm 20 đến xăng, căng thẳng sinh hoạt Giang Lưu Thạch, cảm thấy vô cùng thoải mái.
 
 	Cuối cùng đổ đầy xăng!
 
 	Cái này 10000L, nếu như là đi những xe kia bên trong sưu tập, không biết muốn sưu tập nhiều ít, mới có thể gom góp.
 
 	Bình xăng tăng max, trong lòng không hoảng hốt. Lần này, căn cứ xe hoàn toàn có thể thoải mái gia tốc, không hề cố kỵ sử dụng các loại chức năng. Đối với tiến vào thành Kim Lăng, Giang Lưu Thạch tâm lý, cũng coi như có một chút ngọn nguồn.
 
 	Tăng max dầu, Giang Lưu Thạch cũng không vừa lòng, hắn đến trạm xăng dầu bên trong tìm tìm, quả nhiên phát hiện một cỗ cỡ nhỏ vại dầu xe.
 
 	Cái này vại dầu trong xe, tràn đầy đều là xăng, không có bất kỳ cái gì tiết lộ, Giang Lưu Thạch vui lên, trực tiếp chính lôi treo ở Trung Ba Xa bên trên.
 
 	Kéo treo tốt vại dầu xe, Giang Lưu Thạch cũng không có cái khác mang đi xăng biện pháp, hắn đành phải đem những này xăng, cho lưu luyến không rời từ bỏ. Cái trấn nhỏ này, khoảng cách Kim Lăng không xa, nếu như Kim Lăng tìm không thấy xăng, có lẽ còn có thể trở về nơi này.
 
 	Làm xong đây hết thảy về sau, Giang Lưu Thạch lại lái xe đến băng đảng đua xe cứ điểm, cái kia tràng lầu nhỏ chỗ.