Chương 511: Điều kiện
  
  	Hậu cần xử cái này tòa đại lâu cổng vốn là ngừng lại một chút dùng cho vật tư chuyển vận cỗ xe, bất quá có một chút khoảng cách quá xa, cách gần nhất chỉ có ba chiếc.
  
  	Nhưng là cái này ba chiếc xe, tăng thêm Trương Hải cùng Tôn Khôn Đông Phong thiết giáp, miễn cưỡng đầy đủ.
  
  	Mấy tên chiến sĩ tại yểm hộ hạ cẩn thận từng li từng tí vọt tới trong xe, sau đó tướng những xe này lái đến cửa chính.
  
  	Mà vạn lam thì trong đại sảnh lớn tiếng hô hào những cư dân kia xếp hàng chuẩn bị rút lui.
  
  	Hắn lúc này đứng ra, đến lúc đó tổ chức rút lui công lao cũng có hắn một phần.
  
  	Hắn có thể để cho tỷ tỷ nàng tướng phần này công tích cho báo lên.
  
  	Bởi vì Giang Lưu Thạch, hắn bị giáng chức đi tới cái địa phương quỷ quái này, mỗi ngày sống nhiều đến làm không hết. Bất quá cũng là nắm Giang Lưu Thạch phúc, hắn lần này lại có cơ hội lên chức.
  
  	Nói không chừng so trước đó chức vị cao hơn.
  
  	Đã không có nguy hiểm, công tích còn có thể nhẹ nhõm tới tay, vạn lam trong lòng ngược lại có chút cảm kích những quái vật này xuất hiện.
  
  	"Bây giờ có thể lên xe, bất quá chiến sĩ của chúng ta trừ bỏ lái xe, cũng chỉ còn lại có bốn người, căn bản ngăn không được những cái kia mãnh cầm. Vẫn là phải mời Giang đội trưởng yểm hộ." Ban trưởng một mặt thành khẩn nói với Giang Lưu Thạch.
  
  	Những cái kia mãnh cầm tốc độ quá nhanh, thương của bọn hắn đều chưa hẳn có thể đánh trúng.
  
  	"Yểm hộ có thể. Bất quá ta có một cái điều kiện." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Còn có điều kiện? Vạn lam bất động thanh sắc liếc mắt.
  
  	Bất quá là yểm hộ một cái, cái này Giang Lưu Thạch còn nhấc lên điều kiện tới.
  
  	Đương nhiên hắn bây giờ có thể sẽ không nói ra, hắn y nguyên còn tại tổ chức những cư dân kia hảo hảo xếp hàng.
  
  	Tên kia ban trưởng thì liên tục gật đầu: "Hẳn là, Giang đội trưởng kỳ thật cũng không có giúp trợ nghĩa vụ của chúng ta, nhưng đã cho chúng ta cung cấp trợ giúp thật lớn, bây giờ còn nguyện ý hộ tống chúng ta. . . Chuyện này ta nhất định sẽ thượng báo lên, cho thạch ảnh tiểu đội thỉnh công. Giang đội trưởng ngươi có yêu cầu gì, nói thẳng đi."
  
  	"Yêu cầu của ta rất đơn giản."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, đột nhiên nhìn về phía vạn lam: "Ta không muốn hộ tống nữ nhân này."
  
  	"A?" Tên kia ban trưởng sửng sốt một chút.
  
  	Chung quanh các cư dân cũng đều ngây ngẩn cả người, lập tức vạn lam trên thân liền tụ tập rất nhiều ánh mắt.
  
  	Vạn lam mình càng là lâm vào chấn kinh ở trong.
  
  	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không thể dạng này!" Vạn lam thốt ra.
  
  	Không muốn hộ tống hắn, ý kia không phải liền là muốn bỏ xuống hắn à!
  
  	Giang Trúc Ảnh ở một bên cười lạnh nói: "Vì cái gì không thể dạng này?"
  
  	"Ta là sĩ quan! Ta còn đem vật liệu cho ngươi! Liền coi như chúng ta trước đó có chút ít hiểu lầm, ngươi một cái nam nhân nhất định phải như thế cùng ta so đo sao? Ngươi cái này không chỉ có là thấy chết không cứu, ngươi căn bản là muốn hại chết ta!" Vạn lam kích động nói ra.
  
  	"Mọi người phân xử thử a! Hắn dựa vào cái gì muốn bỏ lại ta a! Ta cũng đang trợ giúp mọi người, ta còn trợ giúp hắn, không phải sao?" Vạn lam hỏi.
  
  	"Ngươi giúp mọi người?" Giang Trúc Ảnh giống như là nghe được cái gì tốt cười trò cười, kém chút liền cười ra tiếng.
  
  	Cái này vạn lam rõ ràng liền là xu lợi tránh hại, cái gì cũng không làm, nói chỉ là hai câu trên miệng lời nói mà thôi.
  
  	Về phần tổ chức rút lui. . . Có cần phải sao? Dưới loại tình huống này, kỳ thật căn bản chính không cần đến hắn.
  
  	Hắn có hay không làm việc, người khác cũng đều không phải người ngu, từ những cái kia chiến sĩ trong sự phản ứng cũng có thể thấy được tới.
  
  	Làm sĩ quan, vạn lam là cuối cùng mới từ trên lầu trốn xuống, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu qua. Cho nên khi vạn lam ở chỗ này cho thấy mình tác dụng thời điểm, những này các chiến sĩ đều không nói gì.
  
  	"Ta tại sao không có giúp mọi người? Ta một mực tại tận tâm tận lực địa chỉ huy rút lui!" Vạn lam thanh âm bén nhọn nói.
  
  	"Nha. . . Nguyên lai ngươi cảm thấy là mình đang chỉ huy a?" Giang Trúc Ảnh chuẩn xác địa bắt được cái từ này, có chút ít châm chọc nói ra.
  
  	"Ta. . . Ta không phải ý tứ kia!" Vạn lam tức hổn hển nói.
  
  	Đột nhiên nghe được muốn bị vứt xuống, vạn lam tức giận có chút không lựa lời nói.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh một câu tướng tâm tư của nàng hoàn toàn điểm ra, vạn lam cảm giác những cái kia chiến sĩ nhìn ánh mắt của nàng đều có chút không đúng.
  
  	Mặc dù nàng đích xác là nghĩ như vậy. . . Có tỷ tỷ nàng tại, muốn đem cái này công tích bộ phận chủ yếu phóng tới trên đầu nàng, Căn Bản không phải việc khó gì.
  
  	Vạn lam sau khi nói xong, lại hơi đen đi sau mát tìm ra, không ai nói chuyện. . . Hắn từng cái nhìn sang, những cư dân kia đều yên lặng dời đi ánh mắt, Căn bản không ai giúp nàng nói chuyện.
  
  	Không có Giang Lưu Thạch hộ tống, bọn hắn không có khả năng an toàn phá vây.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi còn có phải là nam nhân hay không a! Ngươi dựa vào cái gì làm như vậy!" Vạn lam càng ngày càng tuyệt vọng, hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch quát.
  
  	Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói: "Bằng ta không nguyện ý."
  
  	Hắn muốn cứu người nào, không muốn cứu người nào, đương nhiên đều xem hắn vui không vui.
  
  	Đối với vạn lam nữ nhân này, Giang Lưu Thạch không có nửa phần hảo cảm, trước đó nếu như không phải xảy ra ngoài ý muốn, hắn thậm chí sẽ trực tiếp xông lên trên lầu, tướng nữ nhân này bắt tới, bây giờ như thế nào lại buồn nôn mình, đi qua hắn?
  
  	Tên kia ban trưởng nhìn thoáng qua vạn lam, đối với vạn lam hắn cũng có chút hiểu rõ, hiện tại xem ra, vạn lam là rốt cục buồn nôn đến kẻ khó chơi, càng hỏng bét chính là hắn còn vừa vặn đưa tại tay của đối phương bên trên.
  
  	Nói cho cùng, đây là vạn lam gieo gió gặt bão.
  
  	Là Bảo vạn lam, vẫn là Bảo nhiều người như vậy?
  
  	"Mọi người mau lên xe! Trước tiên đem thương binh đưa lên!" Ban trưởng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, không còn đi xem vạn lam.
  
  	"Các ngươi không thể dạng này! Các ngươi không thể đối với ta như vậy!" Vạn lam giống như nổi điên xông ra ngoài đi, lại bị bầy người tự động cản lại.
  
  	Hắn lại muốn phóng tới Giang Lưu Thạch bên này, nhưng là xem xét Giang Lưu Thạch ánh mắt lạnh lùng, hắn đã cảm thấy kinh hồn táng đảm, không có dũng khí nhào tới.
  
  	Vạn lam cứ như vậy chạy loạn tán loạn lấy, tuyệt vọng nhìn xem mọi người đều lên xe.
  
  	"Ta chúc các ngươi đều bị biến dị thú giết chết, bị những cái kia mãnh cầm giết chết!"
  
  	Vạn lam điên cuồng mà kêu to, còn xông về mặt đất vết nứt, hướng xuống diện lớn tiếng thét chói tai vang lên: "Mau ra đây a! Bọn hắn đều muốn đi!"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem vạn lam cử động, lắc đầu: "Ngươi nếu như bây giờ chạy đi lên lầu hai trốn tránh, có lẽ còn có thể đợi đến cứu viện đến thời điểm, nhưng là ngươi bây giờ làm như thế, chẳng khác nào hủy mình sau cùng sinh cơ."
  
  	Vạn lam thân thể cứng đờ, hắn mơ hồ cảm ứng được, dưới mặt đất tựa hồ truyền đến một tia chấn động.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch đã đem vương Thi Kỳ cũng kéo lên Middle bus, sau đó đóng lại cửa xe: "Xuất phát."
  
  	"A! ! ! !" Vạn lam lần nữa điên cuồng mà phát ra một trận thét lên.
  
  	Tại vạn lam trong tiếng thét chói tai, Middle bus đã chạy đến trên quảng trường.
  
  	Mà tại Middle bus phía trước, liền là ba chiếc quân dụng xe tải, cùng nhất lượng việt dã xa.
  
  	Những xe này thượng chở đầy người sống, lập tức liền đưa tới không trung những cái kia mãnh cầm chú ý, không trung lập tức truyền đến từng đợt tiếng rít , khiến cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh.
  
  	"Tất cả cỗ xe tốc độ cao nhất chạy, không cần đi quản những cái kia mãnh cầm." Nhiễm Tích Ngọc truyền đạt tinh thần chỉ lệnh nói.
  
  	Tên kia ban trưởng, cùng với khác tiếp thu được chỉ lệnh chiến sĩ đều có chút trong lòng bồn chồn, xe cộ của bọn họ tại những cái kia mãnh cầm dưới vuốt có thể là gánh không được, thật không cần đi quản những cái kia mãnh cầm sao?
  
  	"Nghe Giang đội trưởng bọn hắn!" Ban trưởng làm ra quyết định.
  
  	Không có Giang đội trưởng, bọn hắn đã sớm xuất hiện to lớn nhân viên thương vong, bây giờ càng hẳn là tín nhiệm thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Mở ra phòng tác chiến. Trúc ảnh, ngươi cùng ta cùng một chỗ." Middle bus bên trong, Giang Lưu Thạch thì nói ra.
  
  	Đồng thời, ảnh một cước tướng chân ga dẫm lên ngọn nguồn, tại to lớn tiếng động cơ bên trong, phi tốc linh hoạt xuyên thẳng qua tại trong đội xe.
  
  	"Rít gào!"
  
  	Mấy cái mãnh cầm gào thét lên bỗng nhiên vọt xuống tới.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Tiếng súng vang lên, hai cái mãnh cầm ứng thanh rơi xuống, nhưng vẫn có mặt khác hai cái mãnh cầm đã nhào tới trong đó một chiếc xe trên mui xe.
  
  	Lái xe tên chiến sĩ kia đầy sau đầu đều là mồ hôi, hắn thật muốn nhịn không được đánh tay lái, đi ý đồ tránh né cái này hai cái mãnh cầm.
  
  	Nhưng là trước kia nhận được tinh thần chỉ lệnh, cái kia thanh lãnh giọng nữ tựa hồ còn quanh quẩn trong đầu.
  
  	"Tốc độ cao nhất chạy, cái gì đều không cần quản."
  
  	Thật có thể không cần phải để ý đến sao?
  
  	Tên này chiến sĩ nghe toa xe bên trong truyền ra các loại thanh âm, tiếng khóc cùng cầu nguyện âm thanh, bỗng nhiên cắn răng một cái.
  
  	Tin!
  
  	Hắn hung hăng giẫm lên chân ga, hai tay gắt gao nắm lấy tay lái, hai mắt nhìn thẳng phía trước.
  
  	Hết thảy đều giao cho thạch ảnh tiểu đội!
  
  	"Xùy ——!"
  
  	Chói mắt dòng điện bỗng nhiên chiếu rọi đỉnh đầu của hắn.
  
  	Tại Middle bus cấp tốc tới gần nơi này chiếc xe trong nháy mắt, một trương lưới điện bỗng nhiên xuất hiện, mà lúc này, Giang Lưu Thạch cũng đã thu được lần nữa nổ súng thời cơ.
  
  	Ầm!
  
  	Một cái cự đại dữ tợn bóng đen rơi xuống tại chiếc này xe tải trần xe, sau đó lại nằng nặng địa bị quăng đến dưới xe.
  
  	Xuyên thấu qua đuôi xe bộ, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này.
  
  	Quá kích thích, tim đập đến độ muốn ra đến rồi!
  
  	Thật là nghìn cân treo sợi tóc, chỉ cần hơi có một chút sai lầm, người trong xe liền tính mệnh khó bảo toàn.
  
  	Cái này Middle bus, còn có người trên xe, đều là vừa nhanh vừa chuẩn.
  
  	Lúc này tên kia ban trưởng cũng minh bạch, Giang Lưu Thạch đây là tướng Middle bus xem như pháo đài di động cùng điểm hỏa lực (*chỗ bắn), bọn hắn những chiếc xe này chỉ cần một mực hướng phía trước khai, Middle bus hội xuyên thẳng qua ở trong đó, không ngừng mà giúp bọn hắn ngăn trở mãnh cầm công kích.
  
  	Cái này cần vô cùng cao siêu lái xe kỹ xảo, đối với cục diện chiến đấu phán đoán chính xác.
  
  	Mà những này, thạch ảnh tiểu đội đều có!
  
  	Bọn hắn tại mãnh cầm công kích đến chỉ có thể đào mệnh, mà thạch ảnh tiểu đội không chỉ có thể không đào mạng, còn có thể giúp lấy bọn hắn một đám người kia đào mệnh.
  
  	Hôm nay gặp được thạch ảnh tiểu đội đi vào hậu cần xử, thật sự là vô cùng may mắn một sự kiện!
  
  	Không chỉ có là tên kia ban bộ dạng như thế nghĩ, những cư dân kia cũng là như thế.
  
  	Bọn hắn tìm ra, cùng hắn ở nơi đó cầu nguyện, thút thít, không bằng cho thạch ảnh tiểu đội cố lên!
  
  	Không biết là ai hô lên tiếng thứ nhất, rất nhiều người cũng bắt đầu la lên: "Thạch ảnh tiểu đội!"
  
  	"Giết chết những quái vật này!"
  
  	Ban trưởng lái xe tại phía trước nhất dẫn đường, vài phút liền mang theo đội xe đi tới một chỗ bãi đậu xe dưới đất, theo cỗ xe từng chiếc xông nhập bãi đậu xe dưới đất bên trong, những cái kia mãnh cầm phát ra không cam lòng tiếng rống, sau đó liền một lần nữa về tới không trung.
  
  	Cái này bãi đậu xe dưới đất tại khu vực an toàn thành lập sau liền đã bị cải tạo thành một chỗ chỗ tránh nạn, đã có quân đội ở chỗ này giới nghiêm. Đội xe dừng lại, lập tức liền có người đi lên hỏi thăm tình huống, cũng để những cư dân này thông qua thang lầu chuyển dời đến trên lầu.
  
  	Trên lầu cửa sổ đã bị toàn bộ khẩn cấp phong bế, bây giờ đã đã dung nạp rất nhiều cư dân ở phía trên tị nạn.
  
  	"Bất quá các ngươi là thế nào trốn tới?" Một tên sĩ quan kinh dị hỏi.