Chương 252: Thật sự là đáng tiếc
  
  	"Chúng ta trước tiên đem phòng thu thập một chút, thạch đầu, các ngươi trước trên xe nghỉ ngơi một chút đi." Vừa về đến nhà, mợ có loại tay chân luống cuống cảm giác, hôm nay đối với nàng tới nói, quá ngoài ý muốn, đến bây giờ đều còn không thể tin được đây hết thảy thật phát sinh.
  
  	Tô hàm cũng dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch, tương tự mặt mày, để nàng thời gian dần trôi qua đã đem người trẻ tuổi trước mắt này, cùng trong trí nhớ cái kia tiểu nam hài liên hệ đến cùng một chỗ.
  
  	Tại tận thế về sau, tô hàm cùng mợ cũng nhớ qua Giang Lưu Thạch hai huynh muội an nguy, tô hàm chỉ biết là, bọn hắn hẳn là còn ở lên đại học. . .
  
  	Nhưng bây giờ lại nhìn Giang Lưu Thạch, cầm lái phòng xa, còn có thể đem phòng ốc của bọn hắn cầm về, cái này hoàn toàn lật đổ tô hàm đối Giang Lưu Thạch ấn tượng cùng phỏng đoán.
  
  	Tô hàm có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Giang Lưu Thạch, bất quá nàng đồng thời cũng lo lắng một chuyện khác.
  
  	"Thạch đầu, ngươi đến Diệp Huyện, là giúp cái kia họ Tôn làm việc sao? Cái kia họ Tôn, không phải vật gì tốt, trước kia liền là cái không có việc gì vô lại mà thôi, ngươi. . ."
  
  	"Yên tâm đi hàm tỷ, không phải như thế." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Để hắn giúp làm sự tình? Cái kia họ Tôn tránh đều tránh không kịp.
  
  	Nghe Giang Lưu Thạch nói như vậy, tô hàm ngược lại lo lắng hơn.
  
  	"Vậy là ngươi làm sao để bọn hắn đem phòng ở lui trở về? Thạch đầu, cái này họ Tôn, thủ đoạn đặc biệt độc ác, làm người ngoan độc, kỳ thật ta cùng mẹ không nhất định không phải muốn về nhà ở." Tô hàm lo âu nói ra.
  
  	Tận thế về sau, tôn họ trung niên nhân tàn nhẫn đã cắm rễ tại tô hàm trong lòng, nàng lo lắng Giang Lưu Thạch sẽ ở tôn họ trung niên nhân trong tay ăn thiệt thòi.
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ cười cười, bước vào cửa phòng, hắn không có ý định đợi trên xe, muốn trợ giúp mợ cùng một chỗ thu thập, nhưng vào lúc này. . .
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nhẹ nhàng kéo lại Giang Lưu Thạch tay áo.
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình.
  
  	"Giang ca. . ." Nhiễm Tích Ngọc cười cười, tròng mắt màu xám, lơ đãng tại tạp nhạp trong phòng chậm rãi đảo qua.
  
  	"Cái nhà này. . . Giống như có chút vấn đề." Nhiễm Tích Ngọc một câu nói kia là tại Giang Lưu Thạch trong đầu nói thẳng.
  
  	Nàng không có nói thẳng ra, một là lo lắng hù đến cữu cữu một nhà, cái thứ hai liền là lo lắng trong phòng có người phục kích hội nghe được.
  
  	Mặc dù một lần dò xét xuống tới,
  
  	Nàng căn bản không có tìm tới người phục kích.
  
  	"Ta cảm thấy một tia nhàn nhạt sát khí, như có như không, có điểm giống là cảm giác sai." Nhiễm Tích Ngọc tại Giang Lưu Thạch trong đầu nói nói, " mà lại trong phòng này, cũng không có người. Ta chính mở ra Tinh Thần lĩnh vực, ở chung quanh lục soát. Phòng này chung quanh có cái khác các gia đình, có lẽ sát khí là từ bọn hắn nơi đó truyền đến."
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, phòng này tại bọn hắn rời đi trong lúc đó, hẳn là trước đó ở nam nhân kia, cùng Tôn lão đại phái người tới tại.
  
  	"Mặc kệ có vấn đề hay không, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Tích Ngọc, ngươi để hàm tỷ mang lên mợ, trước quay về trên xe đi. Phòng này ta cũng không tiến vào, ta trước vây quanh cửa sau đi xem một chút, đến cùng ai đang giở trò." Vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, Giang Lưu Thạch cũng đồng dạng trong đầu nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía tô hàm: "Hàm tỷ, chúng ta đến trên xe cầm ít đồ đi."
  
  	Tô hàm sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.
  
  	"Đem bá mẫu cũng kêu lên, chúng ta có chút quần áo sạch, nhìn xem có hay không thích hợp bá mẫu mặc đi." Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	Ba người các nàng, cùng Lý Vũ Hân, ảnh, đều về tới Middle bus bên trên.
  
  	Vừa tiến vào trong xe, Middle bus môn liền đã đóng lại, đồng thời ảnh cũng ngồi xuống trên ghế lái.
  
  	"Không có ý tứ, các ngươi ở chỗ này ngồi một chút." Nhiễm Tích Ngọc đối tô hàm cùng mợ mỉm cười, sau đó trong ánh mắt, liền chiếu ra rất nhiều chợt lóe lên hình tượng, nhìn qua rất có một loại cảm giác thần bí, để tầm mắt của người, nhịn không được liền đắm chìm trong nàng đôi mắt này bên trong.
  
  	Con mắt này biến hóa, để mợ giật nảy mình, mà tô hàm cũng là cả kinh.
  
  	Dị năng giả! Cô bé này, nhìn xem yếu đuối, nàng lại là cái dị năng giả!
  
  	Nàng nguyên bản còn tưởng rằng, Nhiễm Tích Ngọc, ảnh, cùng Lý Vũ Hân, cái này ba cô gái đi theo Giang Lưu Thạch bên người, cũng đều là Giang Lưu Thạch bạn gái. Trong tận thế, đây là rất thường gặp sự tình. Huống chi, Giang Lưu Thạch còn có xe tốt như vậy, kia liền càng bình thường.
  
  	Mặc dù chuyện như vậy, cùng tô hàm trong lòng Giang Lưu Thạch ấn tượng có chỗ khác biệt, nhưng tô hàm vẫn cảm thấy khả năng này lớn nhất. Chẳng qua là khi lấy những cô bé này trước mặt, nàng cũng không tốt đặt câu hỏi.
  
  	Nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.
  
  	Cô gái này cũng là dị năng giả, vừa mới cái kia dáng người bốc lửa băng lãnh mỹ nhân, thả người nhảy lên liền đã đến trên ghế lái, thân thủ phi phàm.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn xem giống như là người bình thường, nhưng tô hàm hiện tại cảm giác, nàng chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc đang Tinh Thần lĩnh vực bên trong nhanh chóng quét nhìn.
  
  	Từng cái tinh thần điểm sáng, không ngừng mà bị nàng sàng chọn, rất nhanh, nàng liền khóa chặt một cái tản ra sát ý điểm sáng.
  
  	Liền là hắn!
  
  	"Tìm được!" Nhiễm Tích Ngọc trong đầu nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh, hai người bọn họ tại tô hàm các nàng đi ra ngoài đồng thời, liền đã từ cửa sau đi ra. Nghe được Nhiễm Tích Ngọc lời nói về sau, bọn hắn lặng yên không một tiếng động dọc theo Nhiễm Tích Ngọc chỉ dẫn, hướng phía đối phương tiếp cận đi qua.
  
  	Hắn muốn nhìn, cái này Tôn lão đại, đến tột cùng dự định làm cái gì!
  
  	. . .
  
  	Khoảng cách Giang Lưu Thạch nhà cậu mấy trăm mét ở ngoài một gian nhà trệt bên trong.
  
  	Phòng trệt này nhìn qua đã có không ít năm tháng, nhìn xem liền có loại lâu năm thiếu tu sửa cảm giác.
  
  	Sau tận thế, phòng này cũng phân phối ra ngoài, Chủ Nhân chính là Tôn lão đại một tên chân chó.
  
  	Nam nhân này, lúc này chính nhìn lên trước mặt ngồi một danh nữ nhân.
  
  	Nữ nhân này, đoán chừng cũng liền hai mươi tuổi, nàng ngồi ở trên ghế sa lon, trên tay một mực nắm lấy thứ gì, mà sắc mặt của nàng, thì giống như là tại lắng nghe cái gì.
  
  	Chân chó bị nữ nhân này cáo tri, bảo nàng Phương Phỉ Tiểu Tỷ, đối không có đọc sách bao nhiêu chân chó tới nói, xưng hô này, thật có điểm kịch truyền hình bên trong, thiên kim đại tiểu thư cảm giác.
  
  	Mà nữ nhân này, mặc, trên mặt mặc dù rửa sạch, nhưng là tóc vẫn là bóng mỡ, bất quá nàng nhìn chân chó ánh mắt, ngược lại là mười phần cao ngạo, có loại vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác.
  
  	Chân chó các loại ở chỗ này, không dám thúc giục nữ nhân này, hắn chỉ biết là, nữ nhân này là cái rất đặc thù dị năng giả.
  
  	Đột nhiên, miệng của nữ nhân sừng lộ ra một tia cười lạnh: "Bọn hắn vào cửa."
  
  	Cái kia chân chó nghe xong, lập tức có chút khẩn trương: "Cái kia. . . Phương Phỉ Tiểu Tỷ, muốn động thủ?"
  
  	Bọn hắn nhận được mệnh lệnh, liền là các loại Giang Lưu Thạch bọn hắn trở lại cái kia trong phòng về sau, liền lập tức động thủ!
  
  	"Ừm. . . A, bọn hắn tại cửa ra vào bồi hồi trong chốc lát, không có đi vào, nói là muốn bắt quần áo, chờ một chút đi." Diễm Phương Phỉ lắc đầu, có chút căm ghét nói nói, " bọn hắn còn muốn lên xe cầm quần áo cái gì , chờ bọn hắn xuống tới về sau, lại trở lại trong phòng, lại động thủ, một mẻ hốt gọn."
  
  	Chân chó nhìn xem Diễm Phương Phỉ, mí mắt nhẹ khẽ nhảy lên một chút.
  
  	Hắn nghe được mệnh lệnh, là giết chết mở Middle bus người kia là có thể, thế nhưng là Diễm Phương Phỉ, lại muốn giết tuyệt!
  
  	Bất quá, đối với Diễm Phương Phỉ, hắn cũng sẽ không phản bác.
  
  	Dù sao là giết người, chết nhiều mấy cái không có quan hệ gì với hắn người, cũng không có quan hệ gì.
  
  	"Lại cho hắn một hai phút sống đầu, đáng tiếc, hắn đến chết rồi, cũng sẽ không biết là ta giết hắn, thật sự là đáng tiếc." Diễm Phương Phỉ lạnh lùng nói.
  
  	Nàng hiện tại, có loại hăng hái cảm giác, lần này trọng yếu ám sát hành động, trần bưu giao cho nàng đến chấp hành, nàng dị năng, rốt cục có đất dụng võ, không phải vì những thứ vô dụng kia người sống sót phục vụ, mà là dùng để chứng minh nàng tự thân năng lực.
  
  	Sau lần này, nàng đem so với Giang Lưu Thạch, so Lý Vũ Hân bọn hắn, trôi qua càng tốt hơn. Sạch sẽ quần áo, địa vị, đồ ăn, an toàn chỗ ở, những này đều tại hướng nàng ngoắc.
  
  	"Đáng tiếc cái gì, không thể ở trước mặt ta trang bức sao?"
  
  	Lúc này, một cái trêu tức thanh âm, bỗng nhiên tại trong óc nàng vang lên. . .