Chương 78: Phòng thí nghiệm mở ra
 
 	Trong kho hàng, Trương Hải bọn người hoàn toàn là ngây dại.
 
 	Lòng bàn tay của bọn hắn bên trong, trên lưng, tất cả đều là mồ hôi lạnh, vốn cho rằng hôm nay khả năng liền phải đem mệnh bỏ ở nơi này, thế nhưng là không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện tình cảnh như vậy làm cho người khiếp sợ chuyển cơ.
 
 	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên mở ra Middle bus liền xông ra ngoài, sau đó phát ra một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy trong kho hàng, liền lần nữa lại chỉ còn lại có bốn người bọn họ.
 
 	Cái kia cho bọn hắn mang đến cực đại uy hiếp Huyết Lang bọn người, đã trốn ra nhà kho. Người còn lại, thì đều thành thi thể.
 
 	Giang Trúc Ảnh cũng mở to hai mắt, nhìn trên mặt đất những thi thể này. Nàng vừa mới đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, trường đao lập tức liền muốn ra khỏi vỏ, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch bỗng nhiên lái xe xông ra, một khắc này, lòng của nàng một cái chính nâng lên cổ họng, vô cùng lo lắng Giang Lưu Thạch an ủi, thậm chí đã liều mạng ở phía sau truy đuổi.
 
 	Nhưng là kết quả này, lại là hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, để nàng đã cảm thấy rung động, lại cảm thấy kinh hỉ, một trái tim cũng một lần nữa thả lại tại chỗ.
 
 	"Ca ca, đây là xe Cải Trang công năng?" Giang Trúc Ảnh nhịn không được, liền vội vàng hỏi.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng lấy lại tinh thần đến, một bên cảnh giác cửa chính, một bên xúm lại đến Middle bus bên cạnh, khiếp sợ một lần nữa quan sát đến chiếc này Middle bus. Bọn hắn trước đó mặc dù cảm thấy cái này Middle bus nhịn đụng, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới, bọn hắn Hội ngay tại lúc này đem chiếc này Middle bus xem như chỗ dựa.
 
 	Cái kia khí lưu, cái kia tiếng vang, đến cùng là cái gì a. . .
 
 	Giang Lưu Thạch trầm ngâm một chút, nói ra: "Một loại co vào khí lưu phát ra pháo không khí đạn đi. . . Ta nhặt được chiếc xe này thời điểm chính có."
 
 	". . ." Trương Hải cùng Tôn Khôn đều là bó tay rồi, như thế toàn năng xe bọn hắn làm sao không có nhặt được?
 
 	Giang Trúc Ảnh nghe cũng là mỉm cười, ai biết Giang Lưu Thạch nói có phải thật vậy hay không, dù sao người ca ca này, là càng ngày càng thần bí.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở trong xe, nhìn xem Trương Hải nét mặt của bọn hắn, cũng có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác. Hắn kỳ thật cũng lười suy nghĩ viện cớ, coi như nghĩ đến khác, đoán chừng nói ra bọn hắn cũng sẽ không tin.
 
 	Hiện tại mặc dù đem pháo không khí sự tình bạo lộ ra, nhưng là có Giang Trúc Ảnh tại, Trương Hải cùng Tôn Khôn coi như sinh ra cùng Dương Thanh Thanh tâm tư, cũng sẽ suy nghĩ một chút Dương Thanh Thanh cái này vết xe đổ.
 
 	Ngoài ra, sinh vật phòng thí nghiệm liền muốn có, Giang Lưu Thạch cũng không còn khẩn trương như vậy là có người hay không nhớ trụ sở của mình xe. Trụ sở của hắn xe vốn là cùng trong đầu hắn Tinh Chủng khóa lại, mà nhược điểm của hắn liền là thân là người bình thường tự thân, chỉ cần có thể đem điểm này đền bù, tuy nói không phải là chính không sợ hãi, nhưng ít ra, không cần lại như giẫm trên băng mỏng.
 
 	Huyết Lang mang theo nhiều người như vậy vòng vây tới, chắc chắn sẽ không bởi vì chết đi mấy người liền từ bỏ, cũng không biết bọn hắn lúc nào còn Hội ngóc đầu trở lại.
 
 	Nếu như trên đường bị bọn hắn đánh lén, vậy liền không xong.
 
 	Chờ Huyết Lang lấy lại tinh thần, liền sẽ ý thức được Middle bus pháo không khí quản là không thể chuyển biến, mà Middle bus thể tích lại lớn, tương đối cồng kềnh, chỉ cần tránh đi đầu xe, từ những phương hướng khác khởi xướng tiến công, chính không cần để ý pháo không khí.
 
 	Cho nên Giang Lưu Thạch không có ý định thừa dịp thời gian này đào tẩu, hắn để Tôn Khôn đi đem lớn cửa đóng, sau đó để Trương Hải tiếp tục đem còn lại khối kim khí hướng trên xe chuyển, Giang Trúc Ảnh thì đứng tại bên cạnh xe nhìn xem.
 
 	Tôn Khôn cẩn thận từng li từng tí vòng qua những thi thể này, sau đó giống như là thạch sùng trèo bò tới trên mặt tường, bắt lấy chốt mở đại môn tay áp, đưa hắn kéo xuống. Đóng cửa quá trình bên trong hắn hết sức cẩn thận hướng ra phía ngoài nhìn một cái, nhìn thấy Huyết Lang bọn người ngay tại cách đó không xa.
 
 	Bọn hắn cũng không phải là đem tất cả cỗ xe cùng xe gắn máy đều lái vào đây, nhìn bộ dáng của bọn hắn, cũng không định rời đi. Tất cả súng ống đều hướng ngay nhà kho đại môn, Huyết Lang sắc mặt càng là tái nhợt, cùng trước đó cái kia thanh niên bình thường dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, nhìn qua nổi giận chi cực.
 
 	Không hiểu thấu gãy mấy người, còn chật vật trốn thoát, Huyết Lang nội tâm đương nhiên phẫn nộ.
 
 	"Huyết Lang bọn hắn bao vây chúng ta." Tôn Khôn đóng kỹ sau đại môn về tới nói.
 
 	"Để bọn hắn vây lại,
 
 	Dù sao chúng ta bây giờ không đi ra." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Tôn Khôn nhìn thoáng qua còn tại xách khối kim khí Trương Hải, lại nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
 
 	Lúc này vẫn không quên những kim loại này? Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì a. . .
 
 	Chờ đến khối kim khí đều chuyển lên xe, Giang Lưu Thạch còn nói thêm: "Các ngươi đến bên cạnh cảnh giới một cái, ta có chút sự tình muốn làm."
 
 	Hắn Middle bus vừa mới phát uy, hiện tại hắn nói chuyện tự nhiên cũng là phân lượng mười phần. Mặc dù làm không rõ ràng Huyết Lang bọn hắn chính ở bên ngoài, Giang Lưu Thạch đến cùng còn muốn một người trong xe làm chuyện gì, nhưng Tôn Khôn cùng Trương Hải vẫn là lập tức đi xa.
 
 	Bọn hắn đi kiểm tra cái này nhà kho phải chăng còn có hậu môn, cửa sổ loại hình lối vào đi, nếu không bỗng nhiên bị người từ phía sau lưng đánh tới, vậy thì thật là chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Giang Trúc Ảnh thì canh giữ ở Giang Lưu Thạch Middle bus phụ cận, nàng mặc dù cũng đối Giang Lưu Thạch muốn làm gì cảm thấy hiếu kỳ, nhưng có Trương Hải bọn hắn tại, Giang Trúc Ảnh cũng sẽ không hỏi cái gì.
 
 	Đứng tại Middle bus bên trong, nhìn xem đầy đất khối kim khí, còn có mới từ trong túi lấy ra y nồi nấu quặng, Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng hít vào một hơi.
 
 	Hắn vốn nghĩ đến lúc buổi tối, tại trong ga-ra im ắng thăng cấp, nhưng bây giờ vì ứng đối Huyết Lang bọn hắn, hắn quyết định nhưng vào lúc này nơi đây, liền đem sinh vật phòng thí nghiệm cho kiến tạo.
 
 	"Đang quét hình bên trong. . . Đã quét hình đến tất cả vật liệu, vật liệu đã đầy đủ. Kiến thiết sinh vật phòng thí nghiệm cần một giờ, tại trong lúc này căn cứ xe nhưng bình thường chạy, các hạng công năng nhưng bình thường sử dụng, xin xác nhận phải chăng thăng cấp?" Tinh Chủng âm thanh âm vang lên.
 
 	Giang Lưu Thạch tâm tình, không tự chủ được kích động hưng phấn lên.
 
 	"Sinh vật phòng thí nghiệm, có thể thông qua tăng thêm vật liệu, nghiên cứu chế tạo gen tiến hóa dịch, có thể cung cấp Túc Chủ tiến hóa gen, tăng cường rất nhiều thể năng." Tinh Chủng đối với sinh vật phòng thí nghiệm giới thiệu, có thể nói, hoàn toàn có thể để cho bất luận cái gì một người bình thường điên cuồng.
 
 	Giang Lưu Thạch không có đổi dị thành dị năng giả, hắn không phải dị năng giả thể chất, mà người bình thường tại tận thế, luôn luôn tương đối bi kịch. Chính ngay cả Huyết Lang trong đội ngũ những người bình thường này, cũng bất quá đều là chút pháo hôi thôi.
 
 	Một người bình thường, nếu như tay không tấc sắt, đối mặt hai ba con Zombie liền muốn xong đời. Coi như võ trang đầy đủ, đơn thương độc mã thời điểm, cũng ứng phó không có bao nhiêu Zombie. Thể lực yếu, tiêu hao lại nhanh, bổ sung, cũng không có dị năng giả nhanh như vậy.
 
 	"Xác nhận thăng cấp!" Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.
 
 	"Đã tiếp thu được chỉ lệnh, thăng cấp bắt đầu."
 
 	Theo Tinh Chủng thanh âm hạ xuống, những tài liệu này, từng cái biến mất, sinh vật phòng thí nghiệm kiến tạo, bây giờ liền bắt đầu.
 
 	Thời gian một tiếng, khách quan mà nói đã rất ngắn, không biết Huyết Lang bọn hắn, phải chăng có thể kiềm chế được thời gian một tiếng.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi về tới phòng điều khiển bên trên, nghe Tinh Chủng đếm ngược lấy pháo không khí làm lạnh thời gian, hắn hiện tại chỉ hy vọng, vừa mới cái kia một phát pháo không khí, mang cho Huyết Lang bọn hắn chấn nhiếp có thể duy trì đến hơi lâu một chút. . .