Chương 259: Quân lệnh trạng 
  
  	Sở Trọng Sơn nguyên bản là cảnh sát vũ trang xuất thân, hắn sáu quân chủ yếu phụ trách duy trì an toàn đảo trị an, tại con giun thú công thành thời điểm, đóng giữ nội thành sáu quân cũng phát huy tác dụng không nhỏ.
  
  	Mà trái lại trương uỷ viên, dưới tay hắn Binh, đều là tinh nhuệ dã chiến quân, trương uỷ viên thứ ba quân, dã ngoại năng lực tác chiến có một không hai Trung Hải một khu, lần này nhân vật, giao cho trương uỷ viên thứ ba quân, cũng có đạo lí riêng của nó!
  
  	Sở Trọng Sơn một câu, liền đè lại trương uỷ viên, trương uỷ viên mày rậm nhíu chặt, nhưng không có mở miệng phản bác, để đóng giữ nội thành quân đội, đi cùng thứ ba quân chủ ngoại nhiệm vụ trao đổi, tự nhiên không thực tế.
  
  	"Lão Trương, chuyện này ngươi nhìn..."
  
  	Quân ủy hội chủ tịch mở miệng, hắn là Trung Hải một khu người xây dựng cùng người đề xuất, dưới tay hắn mặc dù không có nhiều ít Binh, nhưng là tám thành trở lên vũ khí hạng nặng, bao quát chủ chiến xe tăng, hỏa tiễn xe, máy bay trực thăng vũ trang, đều giữ tại quân ủy hội chủ tịch trong tay, cái này cũng đặt vững hắn làm Trung Hải một khu tối cao quyền lợi người vị trí.
  
  	"Ta hiểu được, đã chủ tịch nói chuyện, nhiệm vụ này, ta Trương Thiên Vũ tiếp!"
  
  	Trương uỷ viên cái trán gân xanh rung động mấy cái, hạ quyết tâm.
  
  	Nhiệm vụ nguy hiểm nhất, rơi vào trên vai của mình, hắn đối mặt không phải kỳ ngộ, mà là một trận to lớn nguy nan.
  
  	Biết rõ các huynh đệ hội tiếp nhận thương vong to lớn, trương uỷ viên trong lòng không đành lòng, nhưng tại cái này tận thế, hi sinh, không thể tránh được!
  
  	Nếu như lần này, đệ tử của hắn huynh đều gãy, hắn cái này ủy viên quân sự hội uỷ viên cũng làm chấm dứt, bất quá lúc này, cũng nên có người đứng ra, nếu không Trung Hải đều xong.
  
  	"Cái này quân lệnh trạng, ta tiếp! Bất diệt trùng tổ ta không trở lại!" Giờ này khắc này, trương uỷ viên trong lòng cũng dâng lên một cỗ nhiệt huyết chi tình, hắn mặc dù biết rõ cái này trong nhiệm vụ giấu giếm lục đục với nhau quyền lực cạnh tranh, nhưng hắn cũng lười suy nghĩ, hắn cảm thấy mình đầu tiên là một người lính, tiếp theo mới là một cái quan.
  
  	Nếu là nhân dân đều bảo hộ không tốt, hắn cái này quân nhân coi như đến không xứng chức.
  
  	"Lão Trương, vậy liền nhờ vào ngươi!" Quân ủy chủ tịch trịnh trọng nói, "Ta sẽ đem xe tăng bộ đội điều cho ngươi mở đường, nhưng đến động rộng rãi phụ cận, phải nhờ vào chính ngươi, cái này động rộng rãi rất sâu, liền tính vận dụng đại lượng tạc đạn đem nó nổ sập, sợ là cũng không gây thương tổn được trốn ở động rộng rãi chỗ sâu con giun mẫu thú, đến lúc đó, sẽ chỉ kích thích cái này mẫu thú càng nhiều trả thù."
  
  	"Ta đã biết, ta đầu này mạng già, hôm nay liền không thèm đếm xỉa, ta cùng bộ đội của ta, cùng một chỗ công kích!"
  
  	Thủ hạ bộ đội đều toàn lên, trương uỷ viên mình lưu lại, cũng không có cái gì ý tứ! Không bằng xông lên một sợi chỉ, một trận chiến đến cùng.
  
  	Nhìn thấy Trương Thiên Vũ lĩnh mệnh,
  
  	Sở Trọng Sơn trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra khoái ý chi sắc, Trương Thiên Vũ một mực cùng Sở Trọng Sơn không hợp, cái này dính đến Trung Hải quân ủy quyền lực tranh đấu, lợi ích chia cắt các loại các loại rất nhiều phương diện.
  
  	Bao quát trước đó con của hắn bị Giang Lưu Thạch sát hại, Trương Thiên Vũ cũng một mực tại giữ gìn Giang Lưu Thạch, chẳng những cùng Giang Lưu Thạch hợp tác, trả lại cho Giang Lưu Thạch tiểu đội trân quý tiến hóa kết tinh.
  
  	Hiện tại, Sở Trọng Sơn đã sớm đem Trương Thiên Vũ coi là cái đinh trong mắt, mà lần này con giun thú đột kích, là tuyệt hảo suy yếu Trương Thiên Vũ thế lực cơ hội, mà lại đó căn bản không tính Sở Trọng Sơn âm mưu, mà là Trương Thiên Vũ việc nằm trong phận sự, chỉ có thể nói, Trương Thiên Vũ không may!
  
  	...
  
  	Tại Trung Hải toàn tuyến giới nghiêm thời kì, quân đội đều là hai mươi bốn giờ chờ lệnh, khẩn cấp lệnh tập hợp phát ra về sau, chỉ là thời gian hai tiếng, trương uỷ viên liền mang theo thủ hạ thứ ba quân, mở ra Trung Hải một khu tường thành bên ngoài!
  
  	Sở Trọng Sơn đứng tại an toàn đảo một tòa lầu cao mái nhà, cầm kính viễn vọng nhìn xem số lớn quân đội giết ra ngoài tình cảnh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nếu như Trương Thiên Vũ có thể cùng con giun mẫu trùng đồng quy vu tận mới tốt!
  
  	"Thủ trưởng, con giun thú trong huyệt động sự tình ai cũng không nói chắc được, vạn nhất Trương Thiên Vũ khải hoàn mà về đâu?"
  
  	Sau lưng Sở Trọng Sơn, đứng đấy một cái vóc người gầy gò nam tử, hắn làn da ngăm đen, trên thân treo một thanh dao quân dụng, giống như là cái bóng cùng sau lưng Sở Trọng Sơn.
  
  	Nếu như mẫu trùng sào huyệt Căn vốn là không có gì nguy hiểm, Trương Thiên Vũ lấy rất nhỏ hi sinh liền hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, vậy thì đồng nghĩa với để Trương Thiên Vũ nhặt được một món hời lớn, tất nhiên danh vọng phóng đại, như mặt trời ban trưa, đây càng là sẽ để Trương Thiên Vũ đè ép Sở Trọng Sơn, để Sở Trọng Sơn không ngẩng đầu được lên.
  
  	Sở Trọng Sơn nhướng mày, không nói gì.
  
  	Lúc này, cái bóng kia nam tử lại mở miệng: "Thủ trưởng, Trương Thiên Vũ lần này rời đi, ngay cả nhân viên cảnh vệ đều toàn bộ mang đi, biệt thự của hắn, trống không! Lấy năng lực của ta, ẩn vào đi không khó! Mấy cái tuần lễ trước, chúng ta người đi Tần Sơn nhà máy năng lượng nguyên tử, thuộc hạ để cho người ta mang về một điểm tính phóng xạ vật chất, chỉ cần một tí tẹo, bỏ vào hắn đồ uống trà bên trong, liền có thể lấy mạng của hắn. Để cho an toàn, chúng ta có hay không có thể thừa dịp Trương Thiên Vũ rời đi an toàn đảo thời điểm..."
  
  	Cái bóng nam tử nói đến đây không hề tiếp tục nói, Sở Trọng Sơn trầm mặc, hắn tựa hồ tại do dự, cuối cùng, hắn lắc đầu nói ra: "Trung Hải hiện tại ở vào trong nguy cơ, nếu như hạ độc bị phát hiện, Trương Thiên Vũ thủ hạ Binh hội binh biến, cái này không thể được! Tạm thời trước buông ra đi..."
  
  	Sở Trọng Sơn mặc dù muốn chậm rãi thanh trừ đối lập, thậm chí cuối cùng độc tài đại quyền, thế nhưng là đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, cam đoan Trung Hải căn cứ an toàn.
  
  	Nếu là Trung Hải căn cứ cũng không có, hắn hết thảy quyền lực mộng, đều sẽ trở thành vọng tưởng.
  
  	Vào đêm, toàn bộ Trung Hải khu vực an toàn đều lâm vào yên lặng, thế nhưng là nơi xa trên cánh đồng hoang, vẫn như cũ có hỏa lực âm thanh ẩn ẩn oanh minh, tỏ rõ đêm này, cũng không có nhìn bình tĩnh như vậy.
  
  	Bởi vì dự phòng con giun thú tập kích, toàn bộ Trung Hải quân cảnh đều đều đều phân tán ở các nơi, cái này khiến Trung Hải an toàn đảo phòng bị, cũng yếu một chút.
  
  	Tại quân ủy khu biệt thự, có một tòa lầu nhỏ lóe lên mờ tối đèn đuốc.
  
  	Sở Trọng Sơn biệt thự, cùng Trương Thiên Vũ biệt thự là sát bên, bình thường thường xuyên chạm mặt, có thể nói là oan gia ngõ hẹp, mà bây giờ, Trương Thiên Vũ biệt thự đã trống không.
  
  	Sở Trọng Sơn ngồi tại nửa ngầm trong phòng, trên bàn điểm ngọn nến, Trung Hải khu vực an toàn phát điện lượng, nguyên vốn cũng không nhiều, bình thường còn có thể cung cấp quân đội lãnh đạo sinh hoạt dùng điện, thế nhưng là thời gian chiến tranh, tất cả điện năng đều dùng đến chuẩn bị chiến đấu, ngoại trừ quân ủy cao ốc,  ngay cả quân ủy khu biệt thự điện cũng ngừng.
  
  	Sở Trọng Sơn nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ Trương Thiên Vũ u ám lầu nhỏ, khóe miệng có chút âm lãnh.
  
  	Hắn từ trong ngăn kéo xuất ra một cái tinh xảo kim loại hộp, mở ra về sau, lấy ra một viên óng ánh sáng long lanh tinh thể, để vào ấm trà, rót nước nóng.
  
  	Cái này mai tinh thể, là một cái tiến hóa kết tinh!
  
  	Trung Hải khu vực an toàn bây giờ sản xuất tiến hóa kết tinh, số lượng cực kỳ thưa thớt!
  
  	Bởi vì tiến hóa kết tinh có thể thúc đẩy dị năng giả tiến hóa, cho nên nó vừa ra tới, liền là cực kỳ khan hiếm mà quý giá tài nguyên, đơn giản để dị năng giả điên cuồng!
  
  	Nhưng mà, đối tiến hóa kết tinh, trong quân khu bộ nghiêm ngặt khống chế , bình thường người sống sót tiểu đội, tốn hao cao đại giới, cũng đừng nghĩ lấy tới một viên đến!
  
  	Trước mắt, tiến hóa kết tinh bị phân phát cho trong quân đội cường đại nhất dị năng giả sử dụng, mỗi một khỏa đều đầy đủ trân quý!
  
  	Sở Trọng Sơn, tự nhiên không phải dị năng giả, thế nhưng là hắn lại lợi dụng mình đặc quyền, lấy được hai cái tiến hóa kết tinh, cái này hai cái tiến hóa kết tinh, là cho chính hắn sử dụng!