Chương 65: Đặc chủng kim loại công ty
 
 	"Vị huynh đệ kia, ngươi cho hắn một cái lão đầu tử những này biến dị thú thịt, lãng phí a. Còn không bằng để hắn ăn no điểm. Ngươi nếu là muốn dùng những này biến dị thú thịt đổi càng nhiều phổ thông lương thực, chúng ta nơi này ngược lại là có thể." Cái này quân người nói.
 
 	Kỳ thật quân đội nơi nào sẽ làm loại giao dịch nhỏ này, đây thật ra là cái này quân nhân mình nói ra. Hắn mặc dù không phải dị năng giả, nhưng là những này biến dị thú thịt cầm ở trong tay, lại có thể cùng người sống sót đổi lấy đến một chút đồ tốt, tỉ như mấy gói thuốc lá cái gì.
 
 	Quân đội trữ hàng vật tư rất nhiều, nhưng là cùng những quân nhân này không có quan hệ gì, bọn hắn cũng đều là dựa vào tiền lương ăn cơm, mỗi tháng cố định cấp cho đưa tới tay vật tư có hạn. Có thể kiếm một chút thu nhập thêm đương nhiên được.
 
 	Nguyên bản hắn cảm giác đến đề nghị của mình rất không tệ, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch lại cười một cái nói: "Không có việc gì, thức ăn bình thường ta cũng có, mà lại có một ít đều muốn quá hạn, không ăn cũng là đáng tiếc, tủ lạnh đều không buông được. Lão nhân gia ngươi một hồi đi theo ta đi ra, ta cho ngươi một chút."
 
 	Những cái kia đồ ăn, Giang Lưu Thạch cả chiếc xe đều chất đầy, trần xe cũng tất cả đều là.
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch, cái này quân nhân không phản đối.
 
 	Nghe Giang Lưu Thạch giọng điệu này, trong tay vật tư chắc chắn sẽ không ít, những vật này, người ta Căn Bản không quan tâm. Tủ lạnh đều không buông được, cái kia phải là bao nhiêu thứ?
 
 	Biến dị thú thịt? ! Cái kia thầy giáo già nghe quân nhân lời nói, chấn kinh.
 
 	Như thế một cái túi thịt khô, cư lại chính là biến dị thú thịt? Hắn còn tưởng rằng, phải thịt bò khô đâu!
 
 	Biến dị thú thịt, thầy giáo già gặp qua, nhưng là cầm ở trong tay chính mình, lại là lần đầu tiên.
 
 	Thịt này, đều là những dị năng giả kia đang ăn, tại quân đội, đó cũng là thực sự đồng tiền mạnh. Biến dị thú thịt cùng đạn, hai thứ đồ này, tại tận thế bên trong, liền như là phải hòa bình niên đại hoàng kim.
 
 	Thầy giáo già bình thường ăn đều là thô ráp lương thực, có thể ăn được một miếng thịt liền muốn cám ơn trời đất, ăn biến dị thú thịt? Nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Cái kia thầy giáo già nhìn xem Giang Lưu Thạch lấy ra biến dị thú thịt, hắn mặc dù phi thường muốn ăn, nhưng không có vươn tay ra tiếp, mà là dùng sức khoát tay nói: "Không thể nhận không thể nhận, thứ quý giá như thế, vô công bất thụ lộc a!"
 
 	"Ngươi liền cầm lấy đi, điểm ấy thịt không tính là gì. Mà lại, ta còn muốn hỏi hỏi lão nhân gia ngươi một điểm sự tình khác." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Thầy giáo già nghe xong, vẫn là không có nhận lấy, mà là hỏi: "Là chuyện gì a? Ta một cái lão đầu tử, chưa hẳn có thể giúp đỡ ngươi."
 
 	"Lão nhân gia, ngươi có biết hay không Kim Lăng chỗ nào có thể tìm tới những kim loại này a?" Giang Lưu Thạch đem hắn cần có cái khác kim loại đều cùng nhau nói ra.
 
 	Hắn kỳ thật cũng chính là thử thời vận, cái này thầy giáo già đã là Bản Địa người, lại coi là kiến thức rộng rãi, cố gắng sẽ biết.
 
 	Thầy giáo già kỳ thật trước đó liền nghe đến Giang Lưu Thạch cùng cái kia quân nhân báo ra những kim loại này, bất quá khi đó hắn không có trước tiên nhớ tới nơi nào có những kim loại này. Hiện tại Giang Lưu Thạch hỏi như vậy, hắn chính cau mày cẩn thận nhớ lại.
 
 	"Trong trường học khẳng định không có, ta muốn muốn địa phương nào có. . . Lớn tuổi, đầu óc cũng không còn dùng được." Cái này thầy giáo già niệm niệm lải nhải nói.
 
 	Hắn suy nghĩ một hồi lâu, tự nhủ nói mấy cái địa danh, sau đó lại phối hợp lắc đầu, bỗng nhiên, hắn đục ngầu con mắt lập tức phát sáng lên, nói ra: "Có có. Đây không phải mấy năm trước mới xây một cái khu công nghiệp sao? Có cái Giang Nam đặc chủng kim loại khoa học kỹ thuật công ty, bọn hắn tổng bộ cùng nhà kho đều ở bên kia."
 
 	Đặc chủng kim loại công ty nhà kho. . . Cái này đặc chủng kim loại công ty, chuyên môn liền là làm những này, bọn hắn trong kho hàng, hẳn là có thể đủ tìm tới mình muốn những tài liệu này, thậm chí nhiều đều có. Bất quá y số lượng rất ít, đặc chủng kim loại công ty có khả năng cũng không lớn.
 
 	Kiến thiết sinh vật phòng thí nghiệm cần có nhiều tài liệu như vậy, tại quân đội nơi này không được đến giải quyết, không nghĩ tới đụng phải một cái thầy giáo già lại giúp hắn đem phương hướng đều chỉ rõ.
 
 	"Cái này khu công nghiệp, ta cũng không có đi qua, liền không có cách nào giúp ngươi vẽ bản đồ." Thầy giáo già rất tiếc nuối nói ra.
 
 	"Không có việc gì, cái này chính ta tìm là được.
 
 	" Giang Lưu Thạch thật cao hứng, lần này cũng không cần ban bố danh sách chậm rãi chờ, có phương hướng chính tất cả đều dễ nói chuyện.
 
 	Cái này biến dị thú thịt, Giang Lưu Thạch trực tiếp kín đáo đưa cho thầy giáo già.
 
 	Thầy giáo già vội vàng dùng tay tiếp được cái túi, hắn còn muốn chối từ, nhưng một cỗ mùi thịt từ trong túi bay ra, để bụng của hắn đều lập tức nhịn không được kêu hai tiếng.
 
 	Cái này khiến thầy giáo già lập tức cảm giác được rất không có ý tứ, hắn cảm kích nhìn xem Giang Lưu Thạch, luôn miệng nói: "Tạ ơn! Thật cám ơn! Nhưng là cái gì khác, chính thật từ bỏ!"
 
 	Cái này thầy giáo già mỗi ngày đều ở nơi này lắc lư, có đôi khi cũng sẽ cho một chút người sống sót một điểm ý kiến, nhưng người khác xem xét hắn phải cái lão đầu, tính tính tốt mà cười cười cùng hắn ngồi chém gió hai câu, nghe xong liền không có coi là thật, tính tình kém, trực tiếp chính không kiên nhẫn để hắn đi một bên.
 
 	Thầy giáo già tại cái này trong doanh địa, mỗi ngày liền là trồng trọt, thật sự là bị đè nén hỏng, mới tìm được như thế một cái cho hết thời gian phương pháp.
 
 	Chính hắn đều chưa bao giờ từng nghĩ đang giúp người khác về sau, còn sẽ có người cho hắn thù lao. Cái này niềm vui ngoài ý muốn, để hắn đối Giang Lưu Thạch đầy cõi lòng cảm kích chi tâm.
 
 	Mà đối Giang Lưu Thạch tới nói, có thể đem y cùng cái khác kim loại hạ lạc đều tìm lấy, điểm ấy đồ ăn Căn Bản Tựu ngay cả một điểm chân kiến cũng không bằng. Bất quá thầy giáo già khăng khăng cự tuyệt, Giang Lưu Thạch cũng liền không miễn cưỡng.
 
 	Những này biến dị thú thịt tiết kiệm một chút ăn, cũng có thể bổ sung không ít dinh dưỡng, chí ít sẽ không giống ra như bây giờ cho người ta một loại gần đất xa trời cảm giác.
 
 	Lúc này, Giang Trúc Ảnh tiếng la bỗng nhiên truyền tới: "Ca! Ngươi làm gì đâu, mau tới đây giúp ta xem một chút."
 
 	"Tới." Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn lại, tại một cái bàn trước, Giang Trúc Ảnh còn có dưới tay nàng những người kia đều xúm lại cùng một chỗ, chính ngay cả trong đại sảnh một cái khác đợt người sống sót đều hiếu kỳ chạy tới vây xem.
 
 	Đây cũng là tại đổi vũ khí.
 
 	Có Giang Lưu Thạch tại thời điểm, Giang Trúc Ảnh sự tình gì đều ưa thích trưng cầu một cái Giang Lưu Thạch ý kiến, cái này đều thành một chủng tập quán.
 
 	Kỳ thật nàng dùng vũ khí gì thuận không thuận tay, mình mới là rõ ràng nhất, huống chi cái này vũ khí nàng nghĩ như vậy đạt được, khẳng định đã sớm tiến hành quá nhiều loại phân tích, xác định là phi thường thích hợp bản thân. Nhưng là có Giang Lưu Thạch tại, Giang Trúc Ảnh liền sẽ nhịn không được muốn trước hỏi qua hắn.
 
 	Cho nên lập tức, một đám người đều hô kéo kéo tránh ra một con đường, nhìn về phía đi tới Giang Lưu Thạch.
 
 	Mặt khác một đội người sống sót, còn có vừa mới nói chuyện với Giang Lưu Thạch cái kia quân nhân, nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt đều trở nên tò mò.
 
 	Nhất là cái kia quân nhân, hắn lúc đầu coi là Giang Lưu Thạch chỉ là Giang Trúc Ảnh cái này người sống sót trong đội ngũ một cái thành viên mới mà thôi, kết quả là Giang Trúc Ảnh ca ca?
 
 	Mà những cái kia người sống sót tò mò nhìn hắn, thì là bởi vì, Giang Lưu Thạch bất quá là người bình thường, nhưng Giang Trúc Ảnh thì cũng thôi đi, dưới tay nàng những người kia, cũng đều như thế tự giác phối hợp?
 
 	Trước đó dương Thanh Thanh bọn người xác thực không nhìn trúng Giang Lưu Thạch, nhưng hôm nay trong chiến đấu bọn hắn mới là yếu cặn bã phía kia, hiện tại đương nhiên Hội tự giác nhường đường, trong lòng đối Giang Lưu Thạch cũng không có nhiều như vậy nhả rãnh.
 
 	"Ca, ngươi nhìn." Giang Trúc Ảnh trên tay cầm lấy, phải một thanh dài dài võ sĩ đao. Cái này võ sĩ đao, quang đao thân chính có khoảng 1m50.
 
 	Võ sĩ đao sớm nhất, phải Thích Kế Quang dùng, cái này đem võ sĩ đao, thì là quân đội cho Giang Trúc Ảnh định chế. Nàng giao tiền đặt cọc, hiện tại cuối cùng gom góp mua sắm cần có toàn bộ biến dị thú thịt.
 
 	Cái này đem võ sĩ đao, cùng phổ thông võ sĩ đao, có khác biệt rất lớn.