Chương 45: Rời đi
 
 	Văn Hiểu Điềm cũng nhìn xem lão đầu cử động, nàng nắm chặt hai tay, lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Giờ phút này Văn Hiểu Điềm tâm lý rất mâu thuẫn, nàng từ những người may mắn còn sống sót này, còn có muội muội văn lộ nơi này, nghe rất nhiều liên quan tới Vũ ca hung tàn sự tích. Đối Giang Lưu Thạch an nguy, nàng rất lo lắng.
 
 	May mắn mà có Giang Lưu Thạch, Văn Hiểu Điềm mới có thể trở về cùng muội muội đoàn tụ, cái này tại tận thế, là rất nhiều người Căn Bản không dám hy vọng xa vời sự tình.
 
 	Cho nên Văn Hiểu Điềm một phương diện hi vọng, Giang Lưu Thạch có thể lấy an toàn của mình làm trọng, coi như không giải quyết rơi Vũ ca cùng những kia Phi xe đảng , cũng không có cái gì quan hệ.
 
 	Nhưng là một phương diện khác, nàng cũng biết, nếu như Giang Lưu Thạch không thể đem Vũ ca vấn đề của bọn hắn giải quyết hết, như vậy về sau bọn hắn lập tức liền đem gặp phải trả thù. Đến lúc đó, nàng cùng muội muội nên làm cái gì, vẫn là cái hoàn toàn không biết vấn đề.
 
 	Có lẽ không biết, là bởi vì nghĩ không ra làm như thế nào phản kháng, bảo vệ mình, chỉ có thể ở hoảng hốt bên trong chờ đợi lấy tuyệt vọng tiến đến. . .
 
 	Văn lộ thì đưa tay đặt ở túi áo bên trong, len lén nắm lấy một thanh chủy thủ. Nàng biết rõ Vũ ca là như thế nào đối đãi những cái kia có can đảm phản kháng hắn người, văn lộ sẽ không cho những kia Phi xe đảng  tra tấn cơ hội của mình. Trong lòng nghĩ như vậy đồng thời, văn lộ cảm giác mình tay cầm đao tại run nhè nhẹ.
 
 	Đáp án, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ công bố, chỉ là giờ này khắc này đối với nàng còn có những người may mắn còn sống sót này tới nói, mỗi một giây đều mười phần dài dằng dặc. . .
 
 	"Ô!"
 
 	Bỗng nhiên, tiếng động cơ nổ âm thanh truyền đến, tất cả người sống sót, bao quát văn lộ cùng Văn Hiểu Điềm, đều là toàn thân chấn động.
 
 	Giống như là chờ đợi tuyên án, bọn hắn đều di động đến phía trước cửa sổ, sau đó thân thể cứng ngắc, một chút xíu hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Văn lộ nắm chặt chủy thủ, mà Văn Hiểu Điềm thì chăm chú đem hai tay nắm thành quyền đầu.
 
 	Trái tim của mỗi người đều nâng lên cổ họng. . .
 
 	"Là Giang ca!" Văn lộ bỗng nhiên ngạc nhiên kêu lên.
 
 	Ngoài viện, chiếc kia Trung Ba Xa kéo lấy một cái tiểu vại dầu, trên mui xe cột rất nhiều túi, chính chậm rãi chạy nhanh đến cửa sân, sau đó ngừng lại.
 
 	Văn lộ lập tức đem chủy thủ lấy ra vứt xuống một bên, sau đó bay vượt qua chạy ra ngoài cửa.
 
 	Nàng không kịp chờ đợi muốn biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Văn Hiểu Điềm thì ngơ ngác nhìn Trung Ba Xa, nàng trước đó, còn đang vì khó cùng xoắn xuýt, không nghĩ tới trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch chính mở ra Trung Ba Xa trở về.
 
 	Loại cảm giác này, chính cùng gặp được biến dị lợn rừng về sau, nàng bị đụng ngất đi, sau đó vừa tỉnh dậy liền thấy lợn rừng thi thể thời gian là giống nhau.
 
 	Đều giống như tại giống như nằm mơ.
 
 	Những cái kia người sống sót, từng cái ngốc trệ, thẳng đến văn lộ đã chạy ra cửa sân, bọn hắn mới phản ứng được.
 
 	"Đi xem một chút!"
 
 	"Nhìn xem chuyện gì xảy ra."
 
 	Trung Ba Xa xuất hiện ở đây, lại không có băng đảng đua xe đi theo, mà lại, sau xe còn kéo một cỗ vại dầu xe. Chuyện gì xảy ra, đã là rõ ràng. Chỉ là, dù là sự thật cứ như vậy bày ở trước mắt, nhưng những người may mắn còn sống sót này vẫn là có một loại không thể tin được cảm giác.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn đều đi tới phòng điều khiển bên cạnh, thấy được trong xe Giang Lưu Thạch, sau đó, nghe Giang Lưu Thạch nói chân tướng, thậm chí Giang Lưu Thạch còn nói cho bọn hắn, có thể để cho bọn hắn tiến đến tiếp nhận băng đảng đua xe cứ điểm, mà lại, nơi nào còn có một chút còn lại vật tư.
 
 	Bọn hắn hoàn toàn không thể tin được Giang Lưu Thạch là làm sao làm được, tại Vũ ca trước mặt, bọn hắn đều cảm giác được tuyệt vọng, nhiều người như vậy, đều không thể phản kháng, mà ý đồ phản kháng, đều lạc mười phần thê thảm hạ tràng. Thế nhưng là Giang Lưu Thạch, lại dựa vào một người một xe, cũng không có đi cỡ nào thời gian dài, chính đem đỉnh đầu bọn họ bao phủ mây đen giải quyết.
 
 	Nhìn Giang Lưu Thạch hời hợt ngữ khí, giống như đây hết thảy đều chẳng qua là tiện tay mà làm. Bọn hắn khó có thể tin nhìn xem chiếc này Trung Ba Xa, kính chắn gió bên trên, mấy cái vết đạn đều là có thể thấy rõ ràng, thế nhưng là đạn cũng không có xuyên thấu pha lê.
 
 	Bọn hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch trên thân, càng là lông tóc không tổn hao gì. Bọn hắn rốt cục vững tin, Giang Lưu Thạch nói, đích thật là thật, bọn hắn từ Vũ ca ma dưới lòng bàn tay,
 
 	Giải thoát rồi.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này, đều có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác. Tên kia lão đầu, hắn từ trong nhà đi ra, đứng tại đám người về sau, nghe Giang Lưu Thạch lời nói, hai tay đều tại run nhè nhẹ, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Cũng khó trách hắn muốn rơi lệ, hắn một mực vì cháu của mình lo lắng hãi hùng, rất đến ngày hôm nay, hắn đã làm tốt muốn chết, chính mang đi cháu trai, không cho hắn lưu ở trên đời này chịu đau khổ chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng là hiện tại, hết thảy lại liễu ám hoa minh, không chỉ có không cần mang theo cháu trai cùng một chỗ chịu chết, mà lại, còn có thể ở đến càng địa phương an toàn, ăn được cơm no.
 
 	Sau này, bọn hắn rốt cuộc không cần thụ Vũ ca ức hiếp cùng những kia Phi xe đảng  lăng nhục.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, đều không chỗ ở hướng Giang Lưu Thạch nói lời cảm tạ.
 
 	Nhưng lúc này, Giang Lưu Thạch cũng đã đưa ra, hắn lập tức liền muốn rời khỏi.
 
 	Xăng tăng max, vạn sự sẵn sàng, Giang Lưu Thạch không kịp chờ đợi muốn đi Kim Lăng.
 
 	Văn Hiểu Điềm cùng Văn Lộ đều đã đoàn tụ, mà trong lòng của hắn còn lo lắng đến Giang Trúc Ảnh.
 
 	Toà này tiểu trấn, khoảng cách Kim Lăng đã không phải là rất xa, Giang Lưu Thạch chỉ muốn mau sớm đi đường.
 
 	Nghe được Giang Lưu Thạch cái này muốn đi, những người may mắn còn sống sót này đều là sững sờ.
 
 	"Ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy, sao có thể cứ đi như thế?" Văn lộ nhanh mồm nhanh miệng, một thanh chính kéo lại cửa xe, tốt giống cứ như vậy, Giang Lưu Thạch liền không thể đem xe lái đi giống như.
 
 	Văn lộ rất muốn báo đáp Giang Lưu Thạch cái gì, Văn Hiểu Điềm càng là như vậy. Mà những cái kia người sống sót, cũng giống như thế.
 
 	Mặc dù không nhất định có thể cho Giang Lưu Thạch cái gì thứ cần thiết, nhưng ít ra, vì hắn làm đến vài bữa cơm đồ ăn cái gì. . .
 
 	"Không cần." Giang Lưu Thạch nói ra. Hắn cảm thấy vạn sự sẵn sàng, khoảng cách cũng không xa, không thể lại trì hoãn thời gian . Còn cứu những người này, kỳ thật mục tiêu của hắn, là vì lấy được xăng, cứu những người này, cũng không phải là hắn dự tính ban đầu, chỉ là thuận tiện mà thôi.
 
 	"Chính các ngươi cẩn thận một chút, đi đến trạm xăng dầu bên kia không có vấn đề. Đúng rồi." Giang Lưu Thạch chợt nhớ tới cái gì, đem Tiểu Nhu những nữ hài tử kia tình huống, nói cho bọn hắn.
 
 	Văn lộ lập tức liền biểu thị, cái này hoàn toàn không có vấn đề, đối với những nữ hài tử kia, nàng đã sớm nghe nói qua tình huống của các nàng , mà lại vẫn luôn rất đồng tình.
 
 	Nhưng Giang Lưu Thạch kiên trì muốn rời khỏi, chỉ bất quá tại trên địa đồ, hắn đem nơi này, rõ ràng nhớ lên, cái kia trạm xăng dầu, hắn về sau nếu như tìm không thấy xăng thời điểm, có lẽ còn có thể trở về.
 
 	Kim Lăng xăng, có lẽ bị quân đội đều cầm đi, hắn đến nơi đó, có thể sẽ đứng trước thiếu dầu cục diện, mặc dù, hắn đã tận khả năng mang theo rất nhiều xăng. . .
 
 	Cái này tiểu trấn vị trí ẩn nấp, những người may mắn còn sống sót này đem đến trạm xăng dầu bên cạnh về sau, cũng có thể giúp hắn canh chừng trạm xăng dầu.
 
 	Nhìn thấy Văn Hiểu Điềm tỷ muội, còn có những người may mắn còn sống sót này, đều thực sự muốn báo đáp mình, Giang Lưu Thạch liền đem yêu cầu này xách ra.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này, lập tức miệng đầy đáp ứng, có thể giúp đỡ Giang Lưu Thạch một điểm không có ý nghĩa chuyện nhỏ, bọn hắn đều cảm thấy rất cao hứng.
 
 	Văn Hiểu Điềm tỷ muội, càng không ngừng đối Giang Lưu Thạch xe ngoắc tay, mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng nhìn thấy Giang Lưu Thạch mở ra chiếc kia kéo treo vại dầu cùng toa hàng, trần xe còn chất đầy vật liệu Trung Ba Xa đi xa lúc, Văn Hiểu Điềm vẫn là có loại không bỏ được cảm giác.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch ngồi trên xe, đưa tay mở ra đến Kim Lăng địa đồ. . .