Chương 625: Trang bức gặp sét đánh
  
  	Lúc này, Jonathan cũng đã không thể không nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Jonathan tại Giang Lưu Thạch ban đầu muốn tới kết bạn mình thời điểm, liền đã quan sát qua Giang Lưu Thạch, hắn cũng không có từ trên thân Giang Lưu Thạch cảm nhận được cường đại dị năng ba động, mặc dù hiện tại hắn một lần nữa quan sát, cũng vẫn là như thế.
  
  	Cái này khiến Jonathan cảm thấy hoàn toàn nhìn không thấu người này, rõ ràng đối phương cho người cảm giác không mạnh, thế nhưng là nhiều như vậy nữ hài ở bên cạnh hắn, một cái so một cái đồ biến thái, hắn làm sao có thể không cường?
  
  	"Bây giờ có thể nói chuyện rồi sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch để chén trà xuống, đứng lên.
  
  	Hắn một mực giảng cứu tiên lễ hậu binh, trước đó đã hảo ngôn hảo ngữ hỏi qua, đã không được, cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, cái này dù sao cũng là tận thế, mạnh được yếu thua vốn chính là pháp tắc.
  
  	"Ngươi muốn cái gì?" Jonathan lạnh giọng hỏi.
  
  	"Cấp hai biến dị tinh hạch, ta nghe nói các ngươi tướng cấp hai biến dị tinh hạch lưu lại để làm kỷ niệm phẩm, thậm chí đem chế thành quân công chương, chắc hẳn các ngươi lưu lại cấp hai biến dị tinh hạch không ít đi!"
  
  	Mảnh này Mỹ quân căn cứ, có rất nhiều vũ khí hạng nặng, mà dùng vũ khí hạng nặng tới đối phó cấp hai biến dị thú vốn là làm ít công to, mà lại mấu chốt là, mảnh này quân sự khu tụ tập thường xuyên có cấp hai biến dị thú vào xem, bọn hắn tất nhiên săn giết không ít cấp hai biến dị thú.
  
  	"Ngươi muốn mua nhiều ít, ra giá bao nhiêu Cách?"
  
  	"Ta ít nhất phải hai mươi khỏa! Giá cả, hai viên tiến hóa kết tinh một viên tinh hạch." Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra.
  
  	Bây giờ thông dụng tiến hóa kết tinh, đều là cấp một biến dị tinh hạch lấy ra , bình thường khu quân sự khoa học kỹ thuật, liền là hai ba khỏa cấp một biến dị tinh hạch rút ra một viên tiến hóa kết tinh, mà căn cứ xe sinh vật phòng thí nghiệm, lại có thể cam đoan mỗi một viên cấp một biến dị tinh hạch, đều có thể rút ra một viên tiến hóa kết tinh.
  
  	Kể từ đó, Giang Lưu Thạch tương đương dùng hai cái cấp một biến dị tinh hạch, đổi một viên cấp hai biến dị tinh hạch, đây là máu huyết kiếm lợi.
  
  	"Hai viên tiến hóa kết tinh, liền muốn đổi ta một viên cấp hai tinh hạch?" Jonathan cười, mặc dù bọn hắn rút ra tiến hóa kết tinh năng lực không được, cái giá tiền này cũng quá thấp!
  
  	Làm nước M quân nhân, Jonathan rất xem trọng vinh dự, để hắn tướng mình quân công chương lấy ra đổi tiền, trả giá Cách thấp như vậy, hắn có thể nào nguyện ý.
  
  	"Xem ra ngươi là dự định nửa mua nửa đoạt? Ngươi là HH người a? Đây chính là người Hoa các ngươi chỗ tôn sùng lễ nghi cùng đạo đức?" Jonathan trào phúng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nói: "Đàm phán có đàm phán giá cả, nếu là đàm phán thành công, tự nhiên là công bằng giao dịch, nhưng nếu là cự tuyệt đàm phán, như vậy hết thảy phải nhờ vào chiến tranh rồi, mà chiến tranh sau giao dịch giá cả, tự nhiên là lấy chiến tranh kết quả đến định!"
  
  	"Năm đó HH vẫn là Đại Thanh triều thời điểm, cự tuyệt phương tây thế giới mậu dịch thỉnh cầu, bế quan toả cảng, kết quả bị phương tây thế giới lấy súng pháo mở ra đại môn, chiến tranh đánh thua, cái kia nguyên bản bình đẳng mậu dịch tự nhiên là không tồn tại, bồi thường, cắt đất, mất đi chủ quyền, đều là chuyện tất nhiên."
  
  	"Trung đông thế giới không tiếp thụ Liên hiệp quốc quyết nghị, cự tuyệt người Do Thái kiến quốc, phát phát động chiến tranh xâm lấn I, kết quả mấy lần chiến tranh đều đánh thua, thế là nguyên bản Liên hiệp quốc quyết nghị bên trong không nên thuộc về I địa bàn, cũng bị I cầm đi, nước M làm I hậu trường, ngươi làm nước M quân nhân, cảm thấy cái này có vấn đề gì không?"
  
  	Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói ra thế giới này quy tắc, kỳ thật dù là tại tận thế trước đó, tại các loại quốc tế công ước cùng nhân quyền, hòa bình hoàn cảnh lớn dư luận chế ước phía dưới, bởi vì lợi ích tranh chấp cuối cùng không thể không nói nhiều vũ lực sự tình cũng nhìn mãi quen mắt, chớ nói chi là bây giờ tận thế, hết thảy quy tắc đã sớm sụp đổ.
  
  	Nếu như hôm nay là Jonathan chiếm thượng phong, Jonathan tự nhiên sẽ công phu sư tử ngoạm, hung hăng gõ Giang Lưu Thạch một bút, thậm chí là để Giang Lưu Thạch lưu lại nhiều thứ hơn.
  
  	Loại này song phương đều rõ ràng sự tình, Giang Lưu Thạch mới lười nhác nghe Jonathan hót như khướu.
  
  	"Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi nắm giữ hết thảy?" Jonathan sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn có thể để cho phía ngoài binh sĩ tiến đến, nhưng ở nhiều như vậy tân khách nhìn soi mói, làm như vậy lại để uy tín của hắn bị hao tổn.
  
  	Mà lại đối mặt cường hoành dị năng giả, binh lính bình thường có thể tạo được tác dụng kỳ thật cũng phi thường có hạn, bất quá cái này không có nghĩa là Jonathan hội tùy ý Giang Lưu Thạch ở chỗ này chà đạp mặt mũi của hắn.
  
  	Jonathan khí thế bắt đầu không ngừng mà trèo thăng lên, một cỗ tràn đầy uy nghiêm cùng khí tức túc sát từ trên người hắn phát ra, y phục của hắn không gió tự trống, mà tại hắn hết thảy chung quanh vật phẩm, bao quát dao nĩa các loại đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.
  
  	Đây là Jonathan lực trường, chỉ cần đi vào hắn lực trường bên trong, liền sẽ tùy ý hắn xâm lược, tại cái này lực trường bên trong, hắn cơ hồ là vô địch. Vô luận là lực phòng ngự còn là công kích lực, cái này lực trường đều cường hoành vô cùng.
  
  	Chính là nương tựa theo cái này lực trường, Jonathan mới có thể một đường bò lên, cũng sắp bị chọn làm ngũ tinh thượng tướng, trở thành cái này căn cứ quân sự tối cao trưởng quan.
  
  	Đồng thời từ trên thân Jonathan, còn truyền đến một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Hiển nhiên hắn lực trường còn không chỉ là đơn giản như vậy, người ở chỗ này có rất ít người gặp qua Jonathan toàn lực xuất thủ bộ dáng, mà tại Giang Lưu Thạch trước mặt, Jonathan không giữ lại chút nào.
  
  	Hắn lúc này tựa như một đầu hình người hung thú, lúc nào cũng có thể khởi xướng trí mạng công kích.
  
  	Lúc này ở lực trường quần áo trong phục cổ động, tóc bay lên Jonathan lần nữa đưa tới rất nhiều nữ nhân tiếng thét chói tai, nhất là đương Jonathan duỗi ra một cái tay đến, chỉ hướng Giang Lưu Thạch, nói với Giang Lưu Thạch: "Vậy ngươi liền nghĩ sai, ngươi còn không có thắng được cái gì chiến tranh."
  
  	Giờ khắc này, này hội trường thượng tiếng thét chói tai đạt đến đỉnh điểm, đơn giản muốn đem trần nhà đều tung bay.
  
  	Liền liên Giang Lưu Thạch đều không thể không thừa nhận, cái này Jonathan trang bức thật là có một bộ.
  
  	Hắn không chỉ có cho thấy lực lượng của mình, hơn nữa còn để cho mình thành hiện trường tất cả mọi người ủng hộ đối tượng, đơn giản liền là trời sinh am hiểu biểu diễn hoàn mỹ chính khách.
  
  	Bất quá hắn trang bức gắn lộn đối tượng.
  
  	Giang Lưu Thạch vuốt vuốt chén trà trong tay, đột nhiên hướng phía Jonathan ném tới.
  
  	Chén trà này tốc độ cực kỳ đáng sợ, ẩn ẩn mang theo một đạo lam quang, sau đó hung hăng đâm vào Jonathan lực trường bên trên.
  
  	Jonathan lực trường có thể để phòng ngự đạn, mà chén trà này vẻn vẹn chỉ là pha lê làm thành, nhưng khi chén trà nện vào cái này lực trường thượng lúc, Jonathan lại cảm giác mình giống như là bị xe tải đối diện đụng phải, cả người toàn thân chấn động.
  
  	Oanh!
  
  	Hắn lực trường trong nháy mắt vỡ vụn, chén trà này mang theo lam quang, không thể ngăn cản địa nện vào Jonathan trên mặt, Jonathan kêu thảm một tiếng, máu mũi lập tức bão táp đi ra.
  
  	Nếu như không phải thân là dị năng giả, Jonathan cảm giác chén trà này đều có thể đập nát đầu hắn, hắn thậm chí có loại bị lôi đối diện bổ trúng cảm giác. Bọn này HH người đều cái gì mao bệnh, làm sao đều ưa thích ném đồ vật? ! Mà lại Jonathan tại Giang Lưu Thạch xuất thủ trong nháy mắt, tinh tường cảm ứng được một cỗ cường đại tử vong uy hiếp, nếu như Giang Lưu Thạch muốn giết hắn, có lẽ hắn vừa rồi thật gánh không được!
  
  	Chung quanh tiếng thét chói tai lập tức biến mất, tất cả mọi người sợ ngây người, Jonathan bộ dáng bây giờ, không thể so với vừa rồi sơn điền mạnh hơn nhiều. Mà lại sơn điền tốt xấu là bị một cái băng phong sầu riêng nện thành như thế, mà Jonathan vừa rồi đối mặt chỉ là một cái pha lê chén trà.
  
  	Jonathan trên người chỗ có khí thế, sát cơ, đều bị cái này pha lê chén trà trong nháy mắt đánh tan.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch mới mở miệng lần nữa: "Bây giờ ngươi cảm thấy chiến tranh kết thúc rồi à?"