Chương 276: Ngươi có thể thử một chút
  
  	Phụ trách cửa thành thủ vệ Lý đội trưởng xác nhận Giang Lưu Thạch thân phận của bọn hắn về sau, liền đi hướng cấp trên báo cáo đi, rất nhanh, một cỗ màu trắng xe việt dã liền từ nội thành mở đi ra.
  
  	Xe việt dã dừng hẳn về sau, từ trên ghế lái đi xuống một tên mặc quân trang nữ nhân, nàng dưới chân giẫm lên ủng da, tóc tùy ý xắn ở sau ót, ngũ quan mười phần lập thể, màu lúa mì màu da nhìn qua rất có dã tính đẹp.
  
  	Cái này quân trang nữ nhân sải bước đi tới, đi đường sinh phong, khí tràng mười phần.
  
  	Đi theo nàng phía sau, còn có một tên khác sĩ quan.
  
  	"Như thế nào là hạ thượng tá tới." Tống đội trưởng kinh ngạc nói ra.
  
  	Chu Trường Thanh nghe xong, cái này hạ thượng tá tựa hồ có chút không tầm thường: "Nàng là?"
  
  	Tống đội trưởng thấp giọng nói ra: "Chúng ta Tinh Thành căn cứ khu, hiện tại quyền lực lớn nhất ba vị tướng quân, hạ thượng tá chính là một người trong số đó tôn nữ."
  
  	"Chẳng lẽ là Hạ Vĩnh Phong tướng quân?" Chu Trường Thanh thần sắc đột nhiên nghiêm một chút.
  
  	Hạ Vĩnh Phong xem như Tinh Thành bên này quân khu lão đại ca, cấp bậc địa vị cùng Trương lão tướng quân không sai biệt lắm. Hắn lúc còn trẻ, cũng từng tham gia qua phía nam cái kia tràng chiến dịch, tại Tinh Thành bên này rất có uy vọng cùng thế lực.
  
  	Kỳ thật kỹ lưỡng hơn sự tình, lấy Chu Trường Thanh cấp độ cũng nói không nên lời, bất quá hắn từng nghe Trương lão tướng quân đề cập tới Hạ Vĩnh Phong danh tự, đối với Hạ Vĩnh Phong người này, Trương lão tướng quân bình giá là, không dễ chọc.
  
  	Có thể làm cho Trương lão tướng quân đều cảm giác đến người không dễ trêu chọc, Chu Trường Thanh đối với cái này khắc sâu ấn tượng. Hạ Vĩnh Phong tôn nữ, tự nhiên cũng không phải người bình thường.
  
  	"Các ngươi tốt, ta là Hạ Huân." Tên này hạ thượng tá đi tới chào một cái, thanh âm lạnh như băng nói ra.
  
  	Không đợi Chu Trường Thanh nói cái gì, Hạ Huân con mắt liền đã quét về đám người, tầm mắt của nàng tại Giang Lưu Thạch trên mặt khẽ quét mà qua, khi nhìn đến Nhiễm Tích Ngọc các nàng thời điểm hơi dừng một chút.
  
  	"Lần này hộ tống mấy vị nhà khoa học là?" Hạ Huân hỏi.
  
  	Đàn giáo sư bọn người vội vàng nói: "Chúng ta chính là."
  
  	"Vất vả, chúng ta bên này sở nghiên cứu so ra kém Trung Hải, chủ yếu vẫn là để khôi phục sản xuất làm chủ, ta trước đưa các ngươi đi, mấy vị sinh hoạt đều sẽ có được thích đáng tìm an bài." Hạ Huân nói ra.
  
  	"Vị này hạ thượng tá là chuyên môn tới đón nhà khoa học. . ." Chu Trường Thanh minh bạch. Cùng Hạ Huân so ra, bọn hắn liền là phổ thông đại đầu binh, Hạ Huân đương nhiên không phải là vì nghênh đón bọn hắn tới.
  
  	"Tống đội trưởng, " Hạ Huân quay đầu đối Tống đội trưởng nói nói, " những người này an bài bọn hắn đi làm kiểm dịch. Ta đi trước."
  
  	Cái này Hạ Huân hấp tấp, quả thực là tới lui như gió.
  
  	"Các vị, đi theo ta." Tống đội trưởng nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, nói ra: "Đây là ý gì?"
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch mặt âm trầm, Tống đội trưởng còn có chút không rõ ràng cho lắm: "Liền là vừa vặn hạ thượng tá nói. . ."
  
  	"Nàng nói cái gì ta nghe thấy được, chúng ta đem nhà khoa học hộ đưa tới, một câu đi làm kiểm dịch liền xong việc?" Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Không có lễ phép." Giang Trúc Ảnh cũng khó chịu nói ra.
  
  	Cái này nữ quân nhân từ đi tới đến quay người chuẩn bị rời đi, một câu đều không có nói với bọn họ, còn ở ngay trước mặt bọn họ để Tống đội trưởng "Mang những người này đi làm kiểm dịch", thật xa tiến thành liền gặp được như thế một trương mặt lạnh, lấy Giang Trúc Ảnh tính tình sao có thể nhẫn.
  
  	Chu Trường Thanh trong lòng "Lộp bộp" một cái, ngầm kêu không tốt.
  
  	Cái này Hạ Huân thái độ xác thực lãnh đạm, bất quá Chu Trường Thanh nghĩ đến thân phận của nàng, ngược lại là hoàn toàn không để ý. Lấy Hạ Vĩnh Phong quyền thế, tại Tinh Thành căn cứ khu, cái này Hạ Huân liền là công chúa nhân vật, tự nhiên có thể không cần đối bọn hắn loại này đại đầu binh nhiệt tình.
  
  	Thế nhưng là Giang Lưu Thạch những người này, cái kia cũng không phải tốt trêu chọc a!
  
  	Hạ Huân bước chân lập tức liền dừng lại, nàng xoay đầu lại, khuôn mặt y nguyên băng như băng sương: "Các ngươi là tham dự hộ tống người sống sót đội ngũ?"
  
  	"Không sai." Trương Hải hớp lấy lợi, đại đại liệt liệt nói nói, " đây không phải rõ ràng sự tình sao, chẳng lẽ lại chúng ta là đến ngắm cảnh du lịch?"
  
  	Hạ Huân nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hộ tống là chức trách của các ngươi, mà chức trách của ta là tiếp thu những này nhà khoa học, không phải đối với các ngươi có lễ phép."
  
  	"Tiếp thu? Ta nói giao cho các ngươi sao?" Giang Lưu Thạch cũng tới hỏa khí, Trương lão tướng quân mời hắn hộ tống thời điểm, vậy cũng phải dùng cái trước "Mời" chữ, kết quả đến nơi này thành chức trách của hắn.
  
  	Người sống sót đội ngũ, cùng quân đội không có từ thuộc quan hệ, sao là chức trách?
  
  	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói chuyện cẩn thận một chút." Hạ Huân sau lưng tên quan quân kia lập tức nói ra.
  
  	Hạ Huân lông mày nhíu lại, nàng tại Tinh Thành căn cứ khu, mặc dù quân hàm không cao, nhưng là có mấy người dám đối nàng nói như vậy.
  
  	Mà tại quân đội trước mặt, người sống sót tiểu đội lại không dám phát ngôn bừa bãi.
  
  	Kết quả những người may mắn còn sống sót này, thế mà ở trước mặt nàng âm dương quái khí, còn đùa nghịch lên hung ác tới.
  
  	"Ồ? Không giao? Nếu như ta nhất định phải mang đi đâu?" Hạ Huân lạnh nhạt nói.
  
  	"Ngươi có thể thử một chút." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cái này cửa thành có trên trăm tên lính, vô số trọng pháo, súng máy, nhưng là đánh nhau, bọn hắn khẳng định sợ ném chuột vỡ bình.
  
  	Sở Trọng Sơn thân là quân ủy, Giang Lưu Thạch đều có thể xâm nhập Trung Hải khu vực an toàn đem chém đầu, huống chi nữ nhân này!
  
  	"Tùy tiện!" Tên quan quân kia nhìn thấy Giang Lưu Thạch lớn lối như thế, thế mà tại trọng binh trấn giữ hạ công nhiên mở miệng uy hiếp, lập tức đưa tay sờ về phía bên hông mình.
  
  	Nhưng mà khẽ vươn tay đi lên, hắn liền biến sắc.
  
  	"Ngươi đang tìm cái này?" Giang Lưu Thạch trên tay cầm lấy một cây súng lục, nghiền ngẫm nói.
  
  	Tên quan quân kia sắc mặt đại biến, Giang Lưu Thạch cầm, đúng là hắn thương!
  
  	Mà hắn bị ở trước mặt đoạt thương, thế mà một điểm cảm giác đều không có, tên này sĩ quan tức giận chi cực.
  
  	Hạ Huân cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá sắc mặt của nàng vẫn là mười phần bình tĩnh, như thế một chi người sống sót tiểu đội mà thôi, tại quân đội trước mặt là không thể nào lật được nổi sóng gió.
  
  	"Ngươi biết ngươi hậu quả của việc làm như vậy sao?" Tên quan quân kia tức giận nói ra. Tại hạ thượng tá trước mặt, hắn ném đi như thế lớn mặt, có thể nào không giận!
  
  	Chu Trường Thanh mồ hôi lạnh trên đầu đều muốn xuống, nếu quả như thật đánh nhau. . .
  
  	Hắn cắn răng, yên lặng đối các chiến sĩ làm thủ thế.
  
  	Lập tức, Hạ Huân liền thấy những người này dời động, tạo thành một cái nho nhỏ vòng vây.
  
  	Những binh lính này, thế mà lựa chọn cùng chi này người sống sót đội ngũ cùng một chỗ hành động?
  
  	Đúng lúc này, đàn giáo sư nữ nhi đàn nam nam bỗng nhiên tránh thoát, chạy tới Giang Trúc Ảnh bên cạnh, cái đầu nhỏ từ phía sau nàng nhô ra đến, kiên quyết nói ra: "Ta không đi với các ngươi."
  
  	Hạ Huân lập tức sửng sốt, cô bé này bỗng nhiên đến như vậy một cái, đưa nàng tất cả mạch suy nghĩ đều cho làm rối loạn.
  
  	Đây là chủ động đưa tới cửa cho những người may mắn còn sống sót này làm con tin, thật muốn đánh, có thể làm sao?
  
  	Hạ Huân nhìn Giang Lưu Thạch một chút, cái này người sống sót không có sợ hãi, có phải hay không cũng là bởi vì điểm ấy?
  
  	Tại hộ tống trên đường, những này nhà khoa học đối với mấy cái này hộ tống đội ngũ sinh ra tín nhiệm cảm giác, cho nên không sẽ phối hợp công tác của bọn hắn.
  
  	"Ta vì lời nói mới rồi xin lỗi. Mời các ngươi để các nhà khoa học theo ta đi." Hạ Huân nói ra.