Chương 200: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!
  
  	Chu Long tiếp nhận kính viễn vọng, đi tới trước cửa sổ nhìn thoáng qua, quả nhiên!
  
  	Đại khái bốn mươi, năm mươi người đội xe, mấy chiếc quân xa cùng cải tiến Suv, mỗi người đều là súng ống đầy đủ, Chu Long thậm chí còn ở bên trong thấy được một cỗ bộ binh xe bọc thép!
  
  	Trước đó bọn hắn liền đã xa xa nghe được thương pháo thanh, nhưng là không nghĩ tới, quân đội Hội tiến vào con đường này, hơn nữa còn tại cách bọn họ không tính chỗ rất xa trú đóng lại.
  
  	Nói như vậy, cái kia biến dị Zombie bị xử lý rồi?
  
  	"Quá tốt rồi!" Chu Long một mặt vui mừng.
  
  	Bởi vì cái kia biến dị Zombie, bọn hắn đã trốn ở cái địa phương quỷ quái này đã mấy ngày. Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!
  
  	Chu Long lại đi cái kia nông gia nhạc phương hướng nhìn thoáng qua, ánh mắt tại chiếc kia bộ binh xe bọc thép bên trên có chút không dời đi. Đó là 92 vòng thức bộ binh xe bọc thép!
  
  	Hắn sở dĩ có thể trực tiếp hô lên loại hình, là bởi vì tại tận thế trước, Chu Long chính là quân đội bên trong một tên sĩ quan. Tận thế lúc bộc phát, hắn được an bài vào cách đó không xa cái kia trạm thu phí.
  
  	Chu Long nhìn qua rất nhiều tận thế phim, hắn biết rõ tận thế đến về sau, cái gì pháp luật đều vô dụng, nắm tay người nào lớn, người đó là Lão Đại! Muốn muốn bao nhiêu tiểu đệ, muốn cái gì dạng nữ nhân đều có thể!
  
  	Những cái kia trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ nữ nhân xinh đẹp, cao cao tại thượng bạch phú mỹ, toàn có thể cho bản thân hái! Huống chi, trên tay hắn có súng!
  
  	Cho nên tại tận thế bộc phát một khắc này, Chu Long nhanh chóng làm ra quyết định, hắn đánh chết bên người Đại đội trưởng sau đó chạy trốn.
  
  	Về sau Chu Long đối với chuyện này rất hối hận, hắn thời điểm chạy trốn, mang đi súng đạn quá ít. Hắn cũng không nghĩ tới quân đội vậy mà lại tướng quân hỏa bán ra cấp người sống sót tiểu đội.
  
  	Không qua dù vậy, nương tựa theo hắn mang ra mấy cái thương cùng không ít viên đạn, lựu đạn chờ, hắn vẫn là nhanh chóng thành lập nên một cái thế lực, tại cái trấn nhỏ này lên xưng vương xưng bá.
  
  	"Bộ binh xe bọc thép, còn có nhiều như vậy súng máy, đạn dược!" Chu Long nhìn qua nông gia nhạc, con mắt tại tỏa sáng.
  
  	Trước đó tên kia cầm kính viễn vọng nhịn không được hỏi: "Long đội, ngươi không phải muốn có ý đồ với bọn họ a?"
  
  	"Ngươi cho rằng lão tử đầu bị cửa kẹp a!" Chu Long lạnh hắn một chút. Hắn mặc dù trông mà thèm chiếc kia bộ binh xe bọc thép, nhưng là đầu não vẫn là rất thanh tỉnh. Chớ nhìn hắn bên này nhân số cũng không ít, mà lại đều trải qua hắn tinh khiêu tế tuyển cùng đặc huấn, nhưng là cùng nông gia nhạc bên trong quân đội so ra, vậy vẫn là một đám đám ô hợp, Căn Bản không đáng chú ý.
  
  	"Cường tử, nhìn thấy những cái kia Suv không có? Những là kia người sống sót tiểu đội. Có thể cùng quân đội đi ra đến, những người may mắn còn sống sót này tiểu đội khẳng định cũng rất giàu có." Chu Long giơ kính viễn vọng, đem ánh mắt chuyển di hướng về phía những cái kia người sống sót tiểu đội.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này tiểu đội cùng quân đội so ra, vậy liền chênh lệch nhiều, cùng hắn so cũng không được, hắn là đám ô hợp, mà những người may mắn còn sống sót này tiểu đội chính là hoàn toàn dã lộ.
  
  	"Những đội ngũ này, trôi qua so lão tử còn tốt!" Chu Long đánh lên những người may mắn còn sống sót này tiểu đội chủ ý, hắn nhìn xem những cái kia từ Suv bên trên xuống tới người, từng cái mặc sạch sẽ, tóc đều chải bóng loáng nước sáng, trên tay từng cái dẫn theo thương. Mà Chu Long mặc dù không thiếu đồ ăn, nhưng là bị khốn mấy ngày nay lại là phi thường thiếu nước, chính hắn mặc dù tắm rửa, thế nhưng là bên người những người kia từng cái đều là xú khí huân thiên.
  
  	Chu Long ánh mắt tại chiếc kia Middle bus lên khẽ quét mà qua, cùng những cái kia Suv so ra, cái này Middle bus quá không nổi mắt. Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ồ lên một tiếng, lại nhanh lên đem ánh mắt dời trở về.
  
  	Từ chiếc kia Middle bus bên trên, thình lình xuống ba cái nữ nhân xinh đẹp, hơn nữa còn phong cách cũng khác nhau! Một cái là khí chất mỹ nữ, nhìn qua cực kỳ nhọn yếu, khí chất cao nhã, xem xét cũng làm người ta rất có chinh phục muốn. Một cái khác thì là thanh xuân mỹ thiếu nữ loại hình, đôi chân dài, thân cao khẳng định có 170 trở lên, còn đeo một cây trường đao. Còn một người khác. . . Xoa! Nàng dáng người làm sao tốt như vậy!
  
  	Chu Long trong đội ngũ cũng nuôi nữ nhân, nhưng những nữ nhân kia cũng không biết bao lâu không có tắm rửa, tóc đầy mỡ, toàn thân trên dưới đều tản ra hôi thối mùi, hắn nhiều lắm là chỉ có thể để những nữ nhân này tùy tiện rửa 1 lần, làm sao có thể lãng phí nước cho bọn hắn tắm rửa.
  
  	Bắt đầu so sánh, các nàng quả thực là để cho người ta buồn nôn, trước mắt cái này ba cái, sạch sẽ xinh đẹp, lúc này mới có thể gọi nữ nhân!
  
  	Tiếp theo, Chu Long lại nhìn thấy từ chiếc kia Middle bus lên đi xuống một cái tuổi trẻ nam tử, nhìn xem đoán chừng cũng liền hai mươi tuổi, so niên kỷ của hắn còn nhỏ không ít. Cái kia ba nữ nhân đều là hắn? Đều là nam tử trẻ tuổi này?
  
  	"Xoa!" Chu Long trong mắt ghen ghét đến độ muốn phun ra lửa, cái này nam tử trẻ tuổi thế mà đem ý nghĩ của hắn cấp đoạt trước một bước thực hiện! Hắn sở dĩ đương đào binh, liền là nghĩ tới loại kia muốn cái gì có cái đó sinh hoạt, đứng trên kẻ khác, đem mỹ nữ đều bỏ vào trong túi!
  
  	"Những xe này giống như muốn động a." Cường tử bỗng nhiên nói ra.
  
  	Chu Long vội vàng nhìn lại, quả nhiên những xe kia đều khởi động, hơn nữa nhìn phương hướng hẳn là hướng trong trấn, cổ thành phương hướng đi. Ba người mỹ nữ kia còn có thanh niên trẻ tuổi kia, cũng về tới Middle bus bên trên, nông gia nhạc còn lại chỉ có quân đội.
  
  	Một trận thần sắc biến hóa sau khi, Chu Long ánh mắt tại nông gia nhạc cùng những cái kia tiểu đội ở giữa vừa đi vừa về chuyển hai vòng.
  
  	"Chúng ta theo sau."
  
  	. . .
  
  	"Trương Cảnh gọi chúng ta đi ra cảnh giới, ta nhìn cái kia hai tiểu đội đều là chuẩn bị đi tìm kiếm vật liệu." Trương Hải mở ra tủ lạnh xe, đi theo Middle bus bên cạnh nói ra. Bọn hắn vừa mới nghỉ dưỡng sức một cái, Trương Cảnh chính để bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tiểu đội đến chung quanh xem xét tình huống đi.
  
  	"Ta nhìn Trương Cảnh chính là cái này ý tứ." Giang Trúc Ảnh tựa ở trên cửa sổ xe, nói ra.
  
  	Trương Cảnh mặc dù nghiêm ngặt, nhưng cũng không phải hoàn toàn sẽ không làm người, những người may mắn còn sống sót này tiểu đội hợp tác với bọn họ, trên đường thuận tiện tìm kiếm vật tư cái gì cũng là bình thường, chỉ cần không ảnh hưởng nhiệm vụ là được.
  
  	Hắn chủ động cấp những người này cơ hội, dù sao cũng so những người này Chiêu Hô cũng không nói một tiếng liền trực tiếp đi ra ngoài cường. Song phương tất cả đều vui vẻ.
  
  	"Cũng thế." Trương Hải cùng Tôn Khôn nhẹ gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch xem bọn hắn hai đều rất có hào hứng dáng vẻ, cũng không nói chuyện.
  
  	Mặc dù hắn cũng không phải là đặc biệt thiếu vật tư, không qua Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người này luôn luôn thiếu, Nhiễm Tích Ngọc lần này tham dự chiến đấu có thể phân đến không ít, nhưng thức ăn thông thường cũng vẫn là khuyết thiếu. Dù sao nhiều sưu tập một điểm luôn luôn tốt.
  
  	Mở ra một khoảng cách về sau, mới vừa lên đại lộ, Bách Chính Sùng liền để cuồng phong tiểu đội xe lừa gạt đến khác trên một con đường, hắn cũng không muốn cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cùng một chỗ hành động.
  
  	Làm như vậy rõ ràng là tại né tránh Giang Lưu Thạch bọn hắn, dưới tay hắn cái kia chút tiểu đệ đều có chút biệt khuất, Bách Chính Sùng tâm lý thì càng là phiền muộn.
  
  	"Ở chỗ này lại một hồi." Bách Chính Sùng có chút nhớ nhung bạo tẩu, hắn muốn hút điếu thuốc lại ổn định một hạ cảm xúc.
  
  	"Cái kia Sở Tùng Minh, bình thường ỷ vào hắn lão tử lôi kéo nhị ngũ bát vạn, ta ở phía trước giúp hắn cản thương, gặp được sự tình hắn lại không chịu thay ta ra mặt." Bách Chính Sùng ở trong lòng hợp lại, nhất định phải làm cho Sở Tùng Minh nghĩ biện pháp làm chút gì.
  
  	Kết quả khói vừa rút hai cái, Bách Chính Sùng bỗng nhiên lại nghe thấy một trận ô tô mở gần thanh âm.
  
  	"Ai lại tới?" Bách Chính Sùng không có quá để ở trong lòng, đuổi tên kia đại hán đi xem.
  
  	Nhưng mà đại hán vừa xuống xe, chính bỗng nhiên phát ra một tiếng quỷ kêu, trực tiếp lại nhảy trở về.
  
  	Không cần hắn nói cái gì, Bách Chính Sùng cũng đã nhìn thấy chiếc xe kia.
  
  	Tại đầu này tương đối chật hẹp trên đường phố, chiếc kia Middle bus chính giống như nổi điên hướng bọn họ trực tiếp bắn tới, lộ diện lên ngừng lại những cái kia vứt bỏ xe con, trực tiếp được Middle bus đụng phải một bên. Middle bus phát ra đinh tai nhức óc tiếng động cơ, cái kia rõ ràng rất hạ giá trước mặt, lúc này nhìn qua lại làm cho Bách Chính Sùng bọn người như là gặp ác quỷ.
  
  	Bách Chính Sùng hai mắt trợn lên, hắn lông tơ đều nổ đi lên: "Thảo!"
  
  	Nhìn xem Middle bus xông lại, Bách Chính Sùng khủng hoảng vô cùng, đồng thời trong lòng đem Sở Tùng Minh tổ tông mười tám đời đều nguyền rủa một lần! Hắn không phải nói Giang Lưu Thạch không sẽ động thủ sao!
  
  	"Nhanh nhanh nhanh! Mau lui lại!" Bách Chính Sùng hô lớn.
  
  	Nhìn thấy tên tài xế kia thế mà đang ngẩn người, Bách Chính Sùng mắng to một tiếng, trực tiếp một bàn tay đánh ra. Tài xế kia đã sợ choáng váng, được một tát này đập đến gương mặt cao sưng, khóe miệng máu tươi chảy ròng, bất quá hắn ngược lại là kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đạp xuống chân ga, bỗng nhiên chuyển hướng.
  
  	"Bành!"
  
  	Middle bus đã đụng phải chiếc này Suv sau trên mặt, cả chiếc xe lập tức chấn động, ngồi ở trong xe người cảm giác tựa như là ngực bị xe tải đối diện va chạm. Làm Bách Chính Sùng tọa giá, chiếc xe này thế nhưng là đi qua nhiều lần chuyên nghiệp cải tiến, trước mặt cùng sau mặt đều gắn thêm bọc thép thép tấm, nhưng là cái này va chạm, y nguyên để Bách Chính Sùng cảm giác xe của mình phòng ngự muốn rời ra từng mảnh.
  
  	"A a a a!" Tài xế kia điên cuồng giẫm lên chân ga. Tại mắt thấy chiếc kia Middle bus là như thế nào cùng biến dị Zombie sau khi chiến đấu, tài xế này hiện tại thật là dọa đến hồn phi phách tán.
  
  	"Bảo ngươi tê liệt!" Bách Chính Sùng giận mắng một tiếng, "Không lấy xe, vọt thẳng tiến phía trước cái kia siêu thị đi!"
  
  	Bách Chính Sùng làm một cái quyết định vô cùng chính xác, Giang Lưu Thạch xe, thương pháp, đều phi thường khủng bố, nhưng là nếu như bọn hắn tiến vào siêu thị, cùng Giang Lưu Thạch đánh khoảng cách gần chiến, vậy hắn liền không có như vậy sợ.
  
  	Cái kia siêu thị là một tràng nhà trệt, Suv gia tốc đụng đi vào, lập tức những cái kia đã có không ít đều được chuyển trống không kệ hàng, cùng bên trong Zombie đều được trực tiếp phá tan.
  
  	Tên tài xế kia bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, trái tim đều còn tại phù phù cuồng loạn, có loại sợ không thôi cảm giác.
  
  	Bách Chính Sùng cầm lên một thanh Eighty-one bar, sau đó nhảy xuống xe, sắc mặt đỏ lên, con mắt càng là bởi vì phẫn nộ mà sung huyết: "Tất cả mọi người, đều mẹ hắn @ cho ta sử dụng gia hỏa."
  
  	Mà tại cách đó không xa, hai chiếc xe việt dã len lén ngừng lại.
  
  	Chu Long vốn là theo đuôi Middle bus tới, không nghĩ tới cái này Middle bus bỗng nhiên bão nổi, quay đầu chạy tới xung đột nhau!
  
  	Không qua để Chu Long cảm thấy có chút im lặng là, cái kia Suv cải tiến đến như vậy ngưu bức, làm sao trực tiếp chạy đến một cái tiểu trong siêu thị đi! Về phần chiếc kia Middle bus, cũng làm cho hắn ngoài ý muốn một cái, xe này thế mà cũng là đã sửa chữa lại, mở tốc độ chính cùng xe đua.
  
  	Hiện tại tình huống này, những người may mắn còn sống sót này nội chiến?
  
  	Vậy hắn chính không cần phải gấp gáp động thủ, trước tiên xem kịch lại nói.
  
  	Chu Long đột nhiên cảm giác được bản thân hôm nay hẳn là đi cái gì tốt chở, đầu tiên là biến dị Zombie nguy cơ giải trừ, sau đó lại là đụng phải người sống sót nội chiến, hiện tại cái này kêu cái gì?
  
  	Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!