Chương 243: Quay về Giang Bắc
  
  	Bị trần bưu nhìn chằm chằm, Diễm Phương Phỉ toàn thân tóc gáy dựng đứng, đơn giản tựa như là đối mặt Zombie.
  
  	Nàng cảm giác, cái này trần bưu nhưng so sánh Giang Lưu Thạch đáng sợ nhiều. Đối với Giang Lưu Thạch, Diễm Phương Phỉ cũng không phục, nàng có chỉ là căm hận. Dưới cái nhìn của nàng, Giang Lưu Thạch không biết là đi cái gì vận khí cứt chó, từ xã hội tầng dưới chót leo đi lên, trong tay nắm giữ một điểm quyền lực, liền làm mưa làm gió.
  
  	Tại tận thế trước, Giang Lưu Thạch loại người này, nàng ngay cả con mắt đều chẳng muốn nhìn một chút, loại người này, nhất định mãi mãi cũng sẽ không theo nàng có gặp nhau. Dù là hắn lại thế nào thành tích tốt, cố gắng thế nào, tương lai, cũng bất quá là cho nàng cái này tầng thứ người làm công mà thôi.
  
  	Nhưng liền xem như đến tận thế về sau, Diễm Phương Phỉ cũng y nguyên cảm thấy, mình mạnh hơn Giang Lưu Thạch. Nàng có đặc thù dị năng! Chỉ bất quá, vận khí của nàng không tốt, vừa chạy trốn tới cái thành nhỏ này, liền bị nhốt rồi, nếu không làm sao lại đến phiên Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân ở trước mặt nàng đùa nghịch uy phong.
  
  	Diễm Phương Phỉ xác thực nghe được trần bưu đối thoại của bọn họ, nàng cũng biết bọn hắn vì sao lại đem mình mang về. Những người này muốn giết Giang Lưu Thạch!
  
  	Cái này trần bưu đã nhìn ra nàng có thể nghe thấy, lại vẫn là không có đè thấp âm lượng cái gì, nói rõ hắn là cố ý để cho mình nghe thấy. Vậy hắn hiện tại hỏi như vậy, liền là muốn nhìn nàng có hữu dụng hay không chỗ. Nếu như không có. . .
  
  	"Giang Lưu Thạch quá phách lối, hắn đối với ta như vậy, hội cùng người khác kết xuống tử thù không kỳ quái. Cái này cũng là chính hắn muốn chết!"
  
  	Diễm Phương Phỉ thầm nghĩ lấy, hít một hơi thật sâu, tận lực bình tĩnh nói: "Dị năng của ta, liền là có được mười phần bén nhạy thính giác, cho dù là trăm mét bên ngoài, rất nhỏ bé một chút thanh âm, ta đều có thể nghe thấy."
  
  	Nếu như không phải có được cái này dị năng, Diễm Phương Phỉ sao có thể sống đến bây giờ. Nàng có thể cách rất xa liền nghe đến Zombie tiếng bước chân, từ đó tránh đi Zombie. Cũng chính vì vậy, những cái kia phổ thông những người sống sót, đều muốn dựa vào lỗ tai của nàng.
  
  	Cũng chính bởi vì những người này ỷ lại thính lực của nàng, tín nhiệm nàng lời nói, Diễm Phương Phỉ mới thành công đem bọn hắn xem như mồi nhử, dùng để dẫn ra Zombie.
  
  	Đương nhiên kế hoạch của nàng cũng không phải không phải là không có ra chỗ sơ suất, nếu không phải cuối cùng tử vong cái kia người sống sót nhanh mắt chân nhanh đuổi theo nàng, đưa tới những cái kia Zombie, nàng cũng sẽ không kém chút liền chết.
  
  	Cái kia người sống sót ngã sấp xuống thời điểm, nàng không đi lên giẫm một cước cũng không tệ rồi, làm sao còn có thể giúp hắn.
  
  	Nói ra dị năng của mình về sau, Diễm Phương Phỉ tự tin tựa hồ lập tức liền tìm trở về, nàng thẳng lưng nhìn xem trần bưu.
  
  	"A, là loại dị năng này. . . Nhân loại thính giác phạm vi tại 20 đến 20000 héc (Hertz), con dơi thính giác phạm tại 1000 đến 120000 héc (Hertz), voi là 1 đến 20000 héc (Hertz), rất nhiều động vật đều có thể nghe được rất nhiều nhân loại không nghe được hạ âm đợt cùng sóng siêu âm.
  
  	Ngươi thính giác phạm vi có thể đạt tới nhiều ít?" Trần bưu nhàn nhạt cười hỏi.
  
  	Diễm Phương Phỉ khẽ giật mình, lắc đầu: "Ta không có loại kiểm tra này điều kiện, bất quá ta hoàn toàn chính xác có thể nghe thấy rất nhiều người bình thường căn bản nghe không được động tĩnh. Tại trong phạm vi một trăm mét, cho dù là chim nhỏ bay qua thanh âm ta đều có thể bắt được."
  
  	"Đích thật là tương đối đặc thù dị năng." Trần bưu cười cười.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch, trần bưu không có chút nào ý nghĩ khinh địch, hắn đã kỹ càng điều tra qua Giang Lưu Thạch các loại chiến tích. Giang Lưu Thạch Tuyệt Đối là cái rất mạnh đối thủ, nhưng là trần bưu tin tưởng vững chắc, là người liền có nhược điểm, chỉ phải cẩn thận quan sát, liền có thể đem cái nhược điểm này tìm ra, nhất cử đánh chết.
  
  	Mà Diễm Phương Phỉ ở phương diện này, hoàn toàn chính xác có thể tạo được tác dụng không nhỏ.
  
  	Càng đừng đề cập Diễm Phương Phỉ còn nhận biết Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân, so với bọn hắn, nàng hiểu rõ hơn hai người này.
  
  	"Vậy ngươi liền hảo hảo nghe lén một cái ngươi bạn học cũ." Nữ tử kia vừa cười vừa nói.
  
  	Diễm Phương Phỉ cũng gạt ra vẻ tươi cười, không nói gì.
  
  	Nàng cũng không nói đến mình kỳ thật cùng Giang Lưu Thạch hoàn toàn không quen. . .
  
  	"Cái này." Trần bưu hướng bên cạnh nam nhân kia ra hiệu, nam nhân lập tức từ trong ba lô lấy ra một khối bị giữ tươi màng bao lấy thịt đến, trực tiếp ném cho Diễm Phương Phỉ.
  
  	"Cầm lấy đi ăn đi. Ngươi đoán chừng cho tới bây giờ chưa ăn qua, cho nên ngươi dị năng còn rất có tiến hóa tiềm lực." Trần bưu nói ra.
  
  	Diễm Phương Phỉ đều bao lâu chưa từng ăn qua cơm no, tầm mắt của nàng đi theo khối thịt kia làm di động, đều cảm giác trước mắt có chút biến thành màu đen. Kỳ thật liền xem như thân thể khỏe mạnh thời điểm, kiều sinh quán dưỡng Diễm Phương Phỉ cũng không tiếp nổi khối này thịt.
  
  	Ba! Thịt trực tiếp rơi trên mặt đất.
  
  	Diễm Phương Phỉ chằm chằm trên mặt đất thịt nhìn thoáng qua, yết hầu lầu bầu một cái. Nàng chỉ do dự một chút, sau đó liền tiến lên đem thịt nhặt lên, cuống quít xé mở giữ tươi màng, bắt đầu gặm cắn.
  
  	Ăn quá ngon! Biến dị thú thịt cho dù là làm thành thịt, cũng y nguyên rất thơm, chỉ là cảm giác tương đối khô cứng.
  
  	Diễm Phương Phỉ một bên, một bên không nhịn được nghĩ đến Giang Lưu Thạch chiếc kia Middle bus lên đồ uống. Loại kia đồ uống liền tùy ý còn tại đó, còn tốt mấy bình, đoán chừng đồ ăn ngon cũng sẽ không thiếu.
  
  	Giang Lưu Thạch sau khi chết, nàng liền có thể ăn những thứ đó!
  
  	Chuyện tối ngày hôm qua về sau, Diễm Phương Phỉ cảm giác mình đã triệt để minh bạch.
  
  	Cái này tận thế không riêng gì Zombie ăn người, người cũng ăn người, không đủ hung ác, liền qua không lên cái gì tốt thời gian.
  
  	Tận thế không có pháp luật, không có có đạo đức, có cái gì muốn đồ vật, trực tiếp liền có thể đoạt.
  
  	Diễm Phương Phỉ dùng sức ăn.
  
  	Nữ nhân kia cười như không cười nhìn xem Diễm Phương Phỉ, cùng nàng so ra, Diễm Phương Phỉ nhìn xem liền cùng một mụ điên giống như.
  
  	"Xuất phát, đuổi theo bọn hắn." Trần bưu đứng dậy, nói ra.
  
  	Tòa thành nhỏ này, khoảng cách Giang Bắc cũng không xa.
  
  	Tại tận thế trước, đại khái chỉ cần nửa giờ đường xe.
  
  	Bất quá tại tận thế về sau, đoạn đường này kéo dài gấp bội.
  
  	"Chúng ta sẽ không chân chính tiến vào Giang Bắc, nhưng là sẽ ở Giang Bắc khối khu vực này đi ngang qua một cái, đoạn đường này khoảng cách ngắn nhất. Trước đó, chúng ta sẽ còn đường vòng một đoạn lộ trình, hội đi qua vùng núi. Không có cách, Giang Bắc nơi này có cái nhà máy tận thế thời điểm phát sinh nghiêm trọng hoả hoạn cùng bạo tạc, cỗ xe không có cách nào thông qua."
  
  	Đồ bên trong lúc nghỉ ngơi, Chu Trường Thanh cầm lấy địa đồ qua tới nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xuống địa đồ, đối Giang Bắc hắn rất quen thuộc, Chu Trường Thanh nói nhà máy hắn biết, là cái a-xê-ti-len nhà máy. A-xê-ti-len uy lực nổ tung phi thường lớn, bạo tạc phía sau xe chiếc không cách nào thông qua cũng là bình thường.
  
  	Tận thế lúc bộc phát không riêng gì người chung quanh biến dị thành Zombie mang đến uy hiếp, những này bởi vì virus bộc phát mang tới phản ứng dây chuyền cũng là trọng yếu nguyên nhân tử vong một trong, tỉ như tai nạn xe cộ, tỉ như lửa trạch cùng bạo tạc, nhiều lắm.
  
  	Hiện tại sau tận thế các loại chướng ngại, cũng chủ yếu bắt nguồn từ những chuyện này. Đây cũng là chính phủ không cách nào sớm dự báo.
  
  	"Bất quá cái này vùng núi. . ." Giang Lưu Thạch nhìn lấy địa đồ lên tiêu ký đi ra vùng núi, Giang Bắc chung quanh nhiều núi, hắn vừa nhìn thấy vùng núi, liền nghĩ đến chính mình lúc trước rời đi Giang Bắc lúc, gặp phải biến dị thú.
  
  	Nhìn xem Hồng bút vòng đi ra vùng núi phạm vi, Giang Lưu Thạch tâm tình cũng cùng cái này màu đỏ, có loại không quá thoải mái dự cảm.
  
  	"Cẩn thận là hơn đi." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng nôn thở một hơi, nói ra.