Chương 154: Lại phải tăng giá
 
 	Đem biến dị mãng xà thịt toàn bộ cắt bỏ về sau, đội ngũ chính lập tức di động đến một chỗ tương đối trống trải địa phương.
 
 	Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi.
 
 	Một lát sau, Trầm Đào tự mình đưa ba thanh M95 súng trường tới, đều là từ trong thi thể tìm kiếm trở về, hắn lau sạch vết máu sau chính đã lấy tới.
 
 	Trầm Đào biểu thị bọn hắn đã nhân thủ một cây thương, những này thương cầm cũng không dùng được, để Giang Lưu Thạch cần phải nhận lấy.
 
 	Theo Trầm Đào, Giang Lưu Thạch đội ngũ mặc dù mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn.
 
 	Bốn tên dị năng giả, đặc biệt là Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh thực lực bọn hắn cường hãn, cần đại lượng biến dị thú thịt đến gắn bó, sẽ không cầm lấy đi mua dư thừa súng ống. Mà Giang Lưu Thạch lại không muốn súng ống đạn được làm thù lao, cái này ba thanh thương, vừa vặn đưa cho Giang Lưu Thạch bổ sung một cái.
 
 	Giang Lưu Thạch gặp hắn kiên trì, cũng liền nhận.
 
 	"Ảnh, Bả Thương cầm lấy đi thu." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Ảnh lên tiếng, sau đó kéo một cái túi lớn đi ra.
 
 	Cái túi này, liền là bình thường nhất loại kia da rắn túi.
 
 	Trước kia Giang Lưu Thạch đặt ở trên mui xe một đống vật tư, về sau thu vào không gian trữ vật, cái này da rắn túi còn giữ lại.
 
 	Cầm cái này da rắn túi làm gì? Nhìn túi căng phồng, có thể là trang một chút tạp vật.
 
 	Đại khái là muốn từ bên trong cầm cái gì bao da loại hình đi ra, trang cái này ba thanh thương đi.
 
 	Trầm Đào trong lòng cảm khái, đối người sống sót tiểu đội tới nói, quả nhiên súng ống là một món của cải lớn có nhiều, trân chi trọng chi.
 
 	Lúc này, ảnh xoát một cái kéo ra cái túi khóa kéo.
 
 	Mẹ nó!
 
 	Nguyên bản trên mặt ý cười Trầm Đào lập tức biến sắc, khóe mắt đều đi theo giật một cái.
 
 	Khá lắm, nhiều như vậy thương!
 
 	Trước đó Giang Lưu Thạch tại chợ đen thu về không ít súng ống, đều chứa ở cái này túi lớn bên trong. Những này Giang Lưu Thạch cũng không tị hiềm, những vũ khí này sẽ để cho người sống sót đỏ mắt, nhưng đối với những quân nhân này tới nói lại là không có gì.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch không biết, những này thương, Trầm Đào mặc dù sẽ không trông mà thèm, nhưng lại Hội mắt mù a!
 
 	Nguyên lai cái này da rắn túi, liền là dùng để chở thương a!
 
 	Cái này người sống sót tiểu đội, quá mẹ nó giàu!
 
 	Khó trách Giang Lưu Thạch đối súng ống đạn được không có hứng thú, chính hắn những này thương, có thể đem bản thân đội ngũ trang bị hai lần, còn muốn thương làm cái gì? Mà lại tại cái kia trong túi, còn đựng không ít lựu đạn, viên đạn, súng máy hạng nhẹ!
 
 	Nhiều như vậy súng đạn, bao lớn tài phú, cứ như vậy ném ở da rắn trong túi. . .
 
 	Nghĩ đến bản thân vừa mới ý nghĩ, Trầm Đào đơn giản nhịn không được khóe miệng co giật.
 
 	Ảnh đem cái kia ba thanh thương bỏ vào, một lần nữa lại kéo lên khóa kéo, này mới khiến Trầm Đào đem ánh mắt thu hồi lại.
 
 	"Giang tiểu ca, ngươi muốn đi Kim Lăng cảng, ta có thể cho ngươi mang một đoạn đường." Trầm Đào đến trả có một chuyện khác.
 
 	"Ừm? Con đường này không phải liền là đi Kim Lăng cảng sao?" Giang Lưu Thạch nói ra. Đường này tuyến vẫn là Tôn Khôn nghiên cứu.
 
 	"Con đường này quả thật có thể đến Kim Lăng cảng, mà lại xem như tương đối gần lại dễ dàng đến một đầu, bất quá chúng ta đến thời điểm cố ý dọn dẹp một con đường, đi bên kia an toàn hơn, không chướng ngại chút nào, không có có cản đường xe." Trầm Đào nói ra.
 
 	Bọn hắn là mở quân dụng xe tải tới, xe hình so Middle bus còn muốn lớn hơn một chút, bọn hắn có thể thuận lợi thông qua địa phương, đối Middle bus tới nói tự nhiên là thông suốt.
 
 	Cứ như vậy cũng không cần xuyên qua một bộ phận thị khu.
 
 	"Cái này đương nhiên được, vậy liền làm phiền các ngươi." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
 
 	"Ha ha, một chút chuyện nhỏ, không cần khách khí. Vậy ta đi về trước." Trầm Đào nói ra.
 
 	Chính bọn hắn mang theo thịt làm cái gì, đang chuẩn bị muốn ăn cơm.
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được một cái nữ hài tử thanh âm: "Ăn cơm đi."
 
 	Tiếp theo, liền thấy cửa khoang xe đẩy ra, một cái xinh đẹp nữ hài tử bưng một bàn thơm ngào ngạt đứng ở đằng kia.
 
 	Trầm Đào lúc đầu đứng tại cửa xe, chỉ thấy phòng điều khiển, hoàn toàn không nghĩ tới cái này thế mà còn là chiếc phòng xa.
 
 	Một cỗ Middle bus bị cải tiến đến tốc độ cực nhanh, động lực mười phần, còn lắp mũi sừng, cái này liền đã rất ngưu bức, không nghĩ tới thế mà còn là phòng xa! Còn có thể làm cơm!
 
 	Mà lại cô bé này cũng thật sự là dung mạo xinh đẹp, con mắt màu xám phi thường có đặc điểm.
 
 	Trầm Đào đã tại Giang Lưu Thạch trên xe nhìn thấy ba cô gái, từng cái đều là mỹ nữ. Hắn đã biết rõ bên trong một cái là Giang Lưu Thạch muội muội, nhưng mặt khác hai cái này. . .
 
 	Cái này Trầm Đào cũng thật sự là cảm khái, có thực lực, có phòng xa, có mỹ nữ, cái này Giang Lưu Thạch trôi qua nào giống là tận thế, đơn giản tiêu sái làm cho người khác ước ao ghen tị a!
 
 	"Đúng rồi, có câu nói không biết nên không nên hỏi. . . Không biết Giang tiểu ca phải biến dị tinh hạch, là không phải là bởi vì biết rõ Trung Hải an toàn đảo sở nghiên cứu đang nghiên cứu cái này?" Trầm Đào lúc đầu muốn đi, bỗng nhiên lại hỏi một câu.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu nói: "Đúng thế." Cái này cũng không có gì có thể giấu diếm.
 
 	"Cái kia khó trách." Trầm Đào nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu hô nói, " Trương lão!"
 
 	Tấm kia thầy giáo già, cùng cháu gái của hắn Trương Gia Oánh rất nhanh lại tới.
 
 	Trương Gia Oánh đã sớm nghĩ tới tới xem một chút, thế nhưng lại không có ý tứ, hiện tại thoáng qua một cái đến, lập tức liền không kịp chờ đợi mở to một đôi mắt to tò mò nhìn Giang Lưu Thạch, còn có chiếc này Middle bus.
 
 	Nhìn thấy trong xe này bộ phận lại là phòng xa, nàng cũng sợ hãi thán phục "Oa" một tiếng.
 
 	Trương Gia Oánh từ Tiểu gia giáo rất nghiêm, sau tận thế cũng không giống những người khác đã trải qua rất nhiều, cho nên tâm tư rất đơn thuần, đối tâm tình của mình không thế nào che giấu.
 
 	Mà Trương lão giáo sư niên kỷ khá lớn, làm người trầm ổn, hắn mỉm cười nhìn Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
 
 	"Trương lão giáo sư chính là chúng ta chuyên môn mời về đi nghiên cứu biến dị tinh hạch." Trầm Đào giới thiệu nói.
 
 	Giang Lưu Thạch sững sờ, nhìn về phía trương thầy giáo già.
 
 	Hắn tự nhiên biết rõ Trung Hải an toàn đảo ra người xuất lực, bất chấp nguy hiểm đem vị này thầy giáo già tiếp vào Trung Hải an toàn đảo, là cần vị này thầy giáo già học thức.
 
 	Tận thế mặc dù đến, nhưng không có nghĩa là thế giới này mãi mãi cũng là tận thế, chiến thắng Zombie, chiến thắng virus, thậm chí trùng kiến văn minh, chỉ dựa vào quân đội, dị năng giả là không được, cần liền là thầy giáo già dạng này có học thức có nghiên cứu khoa học năng lực người.
 
 	"Trương lão trước kia là trung khoa viện vi sinh vật sở nghiên cứu viện sĩ, đức cao vọng trọng, tại virus nghiên cứu lĩnh vực phi thường có tính quyền uy." Trầm Đào giới thiệu nói.
 
 	"Không tính là không tính là." Trương thầy giáo già khoát tay áo, nói nói, " ta thông qua vô tuyến điện, cùng một chút Trung Hải an toàn đảo các giáo sư trao đổi một cái. Nói phức tạp các ngươi nghe cũng nhàm chán, ta biết nói đơn giản hai câu. Người dị năng giả này tiến hóa, cần chính là đại lượng năng lượng, biến dị tinh hạch năng lượng ẩn chứa, là biến dị thú tinh hoa, một đầu biến dị thú, tất cả biến dị thú thịt cộng lại, cũng không bằng cái này một viên tinh hạch, mà lại tinh hạch bên trong, còn có một loại đặc thù vật chất, tại biến dị thịt thú vật bên trong là không có, cái này vật chất năng lượng càng mạnh. Nhưng là cái này tinh hạch, không có cách nào trực tiếp ăn hết, ăn cũng không tiêu hóa, cho nên đem bên trong tinh hoa lấy ra, đưa cho dị năng giả thôn phệ, liền có thể thật to xúc tiến dị năng giả tốc độ tiến hóa."
 
 	Trương thầy giáo già nói đến dễ hiểu, Trương Hải cùng Tôn Khôn đứng ở phía sau cũng đều nghe hiểu.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nói như vậy, cái này biến dị tinh hạch về sau còn muốn tiếp tục tăng giá.
 
 	Hắn dự định đến Trung Hải một khu, liền đem những vũ khí này đều rời tay, đổi thành biến dị tinh hạch.
 
 	Không phải vậy về sau biến dị tinh hạch càng ngày càng quý, thật muốn không mua nổi.
 
 	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch cũng là một trận phiền muộn, hắn hết lần này tới lần khác cần đại lượng biến dị tinh hạch, cái này tăng giá, nhất im lặng chính là hắn.
 
 	Mấy người lại trò chuyện trong chốc lát, Trầm Đào bọn người liền về nghỉ ngơi.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch ngồi xuống trong phòng điều khiển, đem cái viên kia cấp hai tinh hạch lại đem ra.
 
 	Cái này tận thế bên trong, lúc nào cũng có thể gặp được khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, có cơ hội tăng thực lực lên thời điểm, lập tức liền muốn tăng lên.
 
 	Cái này cấp hai tinh hạch, làm như thế nào dùng, Giang Lưu Thạch trong lòng đã có quyết đoán.