Chương 539: Bắt lấy cái đuôi của ngươi
  
  	Giang Lưu Thạch lái xe buýt về tới lâm thời chỗ ở.
  
  	Giang Trúc Ảnh một mực chờ ở cửa, nhìn thấy chiếc này xe buýt xuất hiện, hắn đầu tiên là lộ ra cảnh giác thần sắc, trong mắt điện quang lấp lóe.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng lập tức giơ lên họng súng.
  
  	"Không cần khẩn trương, đó là Giang ca." Nhiễm Tích Ngọc nói ra, bất quá trong ánh mắt của nàng cũng hiện lên vẻ ngạc nhiên.
  
  	Giang Lưu Thạch luôn luôn cho nàng mang đến đủ loại ngoài ý muốn.
  
  	Lúc này, xe buýt đứng tại cổng, cửa xe mở ra, Giang Lưu Thạch từ trong xe đi ra.
  
  	"Ca, đây là cái gì?" Giang Trúc Ảnh vội vàng chạy tới cửa xe, kinh ngạc hướng bên trong nhìn lại.
  
  	"Oa, như thế xa hoa sao? Thật lớn a." Giang Trúc Ảnh rất nhanh liền trong xe chạy một vòng, không ngừng mà phát ra sợ hãi thán phục, sau đó lại chạy về tới Giang Lưu Thạch trước mặt, nắm lấy cánh tay của hắn vừa đi vừa về dùng sức lắc lư, hưng phấn mà liên tục đặt câu hỏi.
  
  	"Ca, đây là có chuyện gì a? Ngươi từ nơi nào ra? Vậy ta về sau chẳng phải là có phòng của mình? Vui vẻ!"
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức lộ ra một tơ nụ cười bất đắc dĩ, nhéo nhéo Giang Trúc Ảnh khuôn mặt nhỏ, đối cái này người hiếu kỳ thiếu nữ nói ra: "Ngươi mau đưa ca của ngươi cánh tay dao động gãy mất."
  
  	"Đây là chúng ta xe mới, về sau chúng ta an vị chiếc xe này." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Xe mới? Cái kia Middle bus đâu?" Trương Hải nhịn không được hỏi, mà lại hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Đã cái này xe buýt thành Giang ca xe mới, vậy trước kia Middle bus có phải hay không có thể đào thải cho bọn hắn mở. . .
  
  	Trương Hải vừa nhìn liền biết cái này xe buýt khẳng định không tầm thường, dù sao muốn so Middle bus đại xuất gấp hai ba lần. Bất quá tại Trương Hải trong lòng, đối chiếc kia Middle bus cũng là tràn đầy kính sợ, càng là không biết bao nhiêu lần mộng tưởng mình cũng có thể có như vậy một chiếc xe.
  
  	Đương nhiên Trương Hải biết mình kém xa Giang ca, dựa vào bản thân là không thể nào lái lên Middle bus.
  
  	"Ngươi nghĩ đến ngược lại là rất đẹp." Giang Lưu Thạch tức giận trợn nhìn Trương Hải một chút, "Chiếc này xe buýt tiền thân, liền là Middle bus. Ta chiếc xe này, là tại Middle bus trên cơ sở cải tiến."
  
  	"Dạng này a. . ." Trương Hải ngượng ngùng cười một tiếng.
  
  	Hắn duỗi tay vuốt ve vừa xuống xe thân, lại vòng quanh xe buýt bắt đầu đi loanh quanh, càng không ngừng chậc chậc tán thưởng.
  
  	Trương Hải cũng là xe yêu người, chiếc này xe buýt từ mọi phương diện đến xem đều ngưu bức lập loè, quả thực là xe buýt bên trong máy bay chiến đấu. Mà lại từ trước đó Middle bus liền biết, chiếc này xe buýt xa không chỉ nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, chân chính ngưu bức công năng đều giấu tại nội bộ, không chừng mạnh bao nhiêu sức chiến đấu đâu.
  
  	"Bất quá. . . Vì cái gì cải tiến thành loại này ngắm cảnh xe buýt?" Nhiễm Tích Ngọc đột nhiên hỏi, "Là có cái gì đặc thù ý nghĩa sao? Tỉ như, tại tận thế bên trong ngắm cảnh?"
  
  	"Ây. . ." Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn thật không nghĩ nhiều như vậy.
  
  	Mà lại nghe Nhiễm Tích Ngọc kiểu nói này, làm sao lại giống như quái quái ah?
  
  	"Đây không phải rất tốt sao?" Giang Lưu Thạch kiên trì hỏi.
  
  	Chẳng lẽ là nhìn quá khó chịu rồi?
  
  	Chính mình lúc trước có phải hay không hẳn là quét hình cái đại phòng xa loại hình?
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc khẽ gật đầu một cái.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch thấy thế nào đều cảm thấy cô bé này nghĩ một đằng nói một nẻo dáng vẻ.
  
  	"Ta là một cái nhớ tình bạn cũ, dài tình người. Xe buýt cùng Middle bus cũng coi như có chút liên quan." Giang Lưu Thạch ho khan một tiếng, chắp tay sau lưng nói ra.
  
  	Lần này Nhiễm Tích Ngọc nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt liền càng thêm kì quái: "Dài tình sao? . . . Vũ Hân, Linh, ảnh, bao quát trước kia gặp qua Hương Tuyết Hải. . . Ngươi cũng dài tình sao?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc xoay người sang chỗ khác, đi vào trong phòng.
  
  	Nhìn xem Nhiễm Tích Ngọc bóng hình xinh đẹp phiêu nhiên mà đi, Giang Lưu Thạch có chút không nghĩ ra.
  
  	Đây là thế nào?
  
  	"Ca." Giang Trúc Ảnh nhìn Giang Lưu Thạch một chút, ra vẻ thâm trầm lắc đầu, "Ai. . . Thế giới của người lớn, thật sự là phức tạp a. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."
  
  	"Nói cái gì đó? Nhân tiểu quỷ đại." Giang Lưu Thạch tại Giang Trúc Ảnh trên đầu gõ một cái.
  
  	Bất quá Nhiễm Tích Ngọc gần nhất thái độ đối với hắn xác thực có chút là lạ, thỉnh thoảng cũng có chút lãnh đạm, giống như đối với hắn có ý kiến gì.
  
  	Chẳng lẽ mình làm gì sai, trêu chọc nàng tức giận?
  
  	Nhưng Nhiễm Tích Ngọc không giống như là người hẹp hòi, liền tính giận thật à, hẳn là cũng hội thẳng thắn địa nói cho hắn biết,
  
  	Mà không phải mình buồn bực ở trong lòng phụng phịu a?
  
  	Giang Trúc Ảnh "Ai nha" một tiếng, ôm lấy cái đầu nhỏ nói ra: "Ca! Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian vào xem hạ cái kia quả đào đi."
  
  	"A đúng, quả đào." Giang Lưu Thạch vội vàng hướng trong phòng đi đến, nghi vấn cũng tạm thời quên hết đi.
  
  	Lưu lại Giang Trúc Ảnh cùng Trương Hải bọn người ở tại xe buýt trên xe hưng phấn mà khắp nơi nhìn tới nhìn lui, còn chạy tới gọi lên Linh cùng ảnh, một đám người tựa như là làm tham quan giống như.
  
  	Một căn phòng ngủ bên trong, quả đào chính nằm ở trên giường, nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt bây giờ nhìn đi lên rất yếu ớt, bất quá trước đó cặp mắt vô thần thì đã khôi phục thần trí.
  
  	Lý Vũ Hân đứng ở một bên, mà quả đào bên người thì ngồi một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, hai mắt còn có chút sưng đỏ Vi Phỉ Phỉ.
  
  	"Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ đã biến thành cái xác không hồn." Quả đào cảm kích nói với Lý Vũ Hân.
  
  	Lý Vũ Hân mỉm cười gật đầu: "Ngươi cũng không cần rất cảm tạ ta, đây đều là Giang Lưu Thạch để cho ta làm. Ngươi muốn tạ, ngươi liền cám ơn hắn đi. Cũng là hắn đồng ý để cho các ngươi lên xe."
  
  	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch tiến đến.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch, quả đào hai mắt minh sáng lên một cái, trên mặt cũng tách ra sáng rỡ tiếu dung, giống như là phồn hoa đua nở.
  
  	Hắn vội vội vàng vàng xuống giường: "Giang đội trưởng, là ngươi đã cứu ta. . . A!"
  
  	Quả đào thân thể mềm nhũn, liền hướng trước cắm xuống, bị Giang Lưu Thạch gấp vội vươn tay tiếp được.
  
  	Cứ như vậy, quả đào chặt chẽ vững vàng địa nhào vào Giang Lưu Thạch trong ngực.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng rõ ràng cảm giác được có hai đoàn co dãn kinh người chi vật , ấn tại trên ngực của mình, đồng thời một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cũng bay vào mũi của hắn khang.
  
  	Cho dù Giang Lưu Thạch mỗi ngày và vài vị mỹ nữ sớm chiều tương đối, gặp được tình hình như vậy, hay là tại hai vị khác đại mỹ nữ trước mặt, cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút xấu hổ.
  
  	Mà quả đào càng là lập tức liền xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn tới Giang Lưu Thạch: "Giang, Giang đội trưởng. . . Không có ý tứ."
  
  	"Không sao, thân thể ngươi còn không có khôi phục, không cần khách khí như thế." Giang Lưu Thạch tướng quả đào vịn ngồi về trên giường.
  
  	"Ừm." Quả đào khóe miệng mỉm cười, khéo léo gật đầu, tiếng như mảnh muỗi.
  
  	Lý Vũ Hân nhìn thấy quả đào thần sắc, trong lòng hơi động một chút, sau đó âm thầm thở dài một tiếng.
  
  	"Lại là một đóa hoa đào a. . ." Hắn lại nhìn Giang Lưu Thạch một chút, "Đáng tiếc ngươi đụng tới, thật là một khối đá."
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không biết ngày xưa giáo hoa ánh mắt chính sâu kín ngừng trên người mình, hắn hỏi quả đào nói: "Ngươi tại dị năng giả đột kích đội thời điểm, đều nghe được cái gì? Hàn nguyên những người kia, bọn hắn có không có nói tới qua liên quan tới cái gì chuyện của tổ chức?"
  
  	"Tổ chức sao?" Quả đào nghĩ nghĩ, lắc đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức lộ ra thần sắc thất vọng.
  
  	Hàn nguyên nói bọn hắn không có danh hiệu, đoán chừng chính là vì giữ bí mật cùng tính an toàn, tránh cho bị người phát hiện.
  
  	"Cái kia Hàn nguyên có nói qua cái gì cổ quái sự tình không có?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
  
  	Quả đào lại nghĩ một hồi, bỗng nhiên "A" một tiếng, tốt giống nhớ ra cái gì đó.
  
  	"Hắn là có nói qua Hắc Quang năng lượng cái gì, còn nâng lên một cái gọi cái gì đại lão bản người." Quả đào có chút thấp thỏm nói. Hắn không biết mình nói sự tình có phải hay không liền là Giang Lưu Thạch muốn biết.
  
  	"Chính là cái này!" Giang Lưu Thạch bắt lại quả đào bả vai, hỏi nói, " hắn còn nói cái gì rồi?"
  
  	Bị Giang Lưu Thạch như thế đụng một cái, quả đào mặt "Xoát" một cái vừa đỏ, nhỏ giọng nói ra: "Ta muốn muốn. . . Hắn còn đề cập tới, tướng lỗ đen sự tình báo cáo nhanh cho hắn cấp trên, nghe nói bên kia sẽ vì hắn xin ngợi khen. Hắn nâng lên, hẳn là Quỳnh Hải thành Lạc gia phong."
  
  	Làm tinh thần hệ dị năng giả, quả đào trí nhớ phi thường tốt, cơ hồ qua tai không quên, liên Hàn nguyên chỉ nhắc tới qua một lần tên người, đều nhớ tinh tường.
  
  	"Quỳnh Hải thành, Lạc gia phong!" Giang Lưu Thạch ánh mắt sáng ngời.
  
  	Lần này bắt lấy cái kia tổ chức cái đuôi.
  
  	Bằng không bọn hắn một mực núp trong bóng tối, thật là có chút không dễ làm.
  
  	Tựa như Hàn nguyên nói tới, tử vong của hắn, cùng Giang Lưu Thạch bắt lấy trong hắc động hạch sự tình, nhất định sẽ truyền đến cái kia tổ chức trong lỗ tai.
  
  	Trong hắc động hạch quá trọng yếu, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.
  
  	"Không bằng ta tiên hạ thủ vi cường." Giang Lưu Thạch trong mắt lóe lên một tia sát cơ.
  
  	Về phần trong hắc động hạch. . .
  
  	Cái kia tổ chức chỉ sợ làm sao đều sẽ không nghĩ tới, hắc động kia nội hạch lúc này ngay tại xe buýt nội bộ.
  
  	Cải tạo thăng cấp sau xe buýt, bây giờ đã là Hắc Quang năng lượng cùng dầu nhiên liệu hỗn hợp hình động lực, trong hắc động hạch, thì tương đương với một cái "Bình xăng", nó tướng liên tục không ngừng địa, vì xe buýt chứa đựng động lực.
  
  	"Chúng ta đi trước Giang Ninh khu vực an toàn nhìn xem. Bây giờ Giang Ninh khu vực an toàn, sợ là đã nháo lật trời đi." Giang Lưu Thạch nhìn phía Giang Ninh khu vực an toàn phương hướng, lạnh nhạt nói.