Chương 105: Tự do quản gia? 
 
 	Tại HH, súng trường, súng tiểu liên những vũ khí này, đều muốn tại quân đội cùng cảnh sát vũ trang bộ đội mới có thể tìm được , bình thường phái xuất sở, cục cảnh sát, cũng chính là tìm mấy đem khẩu súng, áo chống đạn loại hình.
 
 	Tận thế vừa đến, súng ngắn còn tốt làm, bộ thương, cách quân đội địa phương xa, xác thực rất khó lấy tới, cái kia hắc thị lý súng ngắn, cũng hẳn là vệ tinh thành chảy qua đi, đường xá xa, liền là giá trị, nếu như nói tận thế có thương phẩm gì, phục vụ tăng giá nhiều nhất lời nói, vậy cũng hứa không phải lương thực, mà là chuyển phát nhanh.
 
 	"Chợ đen cách nơi này có bao xa?" Giang Lưu Thạch đã động tâm, tại vệ tinh thành bán vũ khí, chẳng những muốn thua thiệt một bút, hơn nữa còn đắc tội quân đội, dù sao bọn hắn là tại trên địa bàn của người ta, cướp người ta sinh ý.
 
 	Mà chợ đen, vượt qua gấp hai chênh lệch giá, đủ để cho Giang Lưu Thạch động tâm, lộ trình mặc dù xa, nhưng có căn cứ xe tại, tin tưởng không có quá lớn nguy hiểm.
 
 	"Tám chín mươi cây số đi, không qua một chút đường cái bị bỏ hoang cỗ xe chặn lại, có địa phương có thể muốn quấn điểm đường, ta trước kia liền là Kim Lăng người, cái kia chợ đen vị trí tại lam huyện vùng ngoại ô, ta biết địa phương!"
 
 	Trương Hải đơn giản nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát!"
 
 	"Tốt đấy!"
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn nghe được Giang Lưu Thạch đánh nhịp, đều là ma quyền sát chưởng, trước đó đi theo Giang Lưu Thạch, chiến đấu mọi việc đều thuận lợi, bọn hắn đều đánh ra kích tình tới.
 
 	Rất nhiều người trong nội tâm, đều ẩn núp tinh thần mạo hiểm, cái này tận thế mặc dù tàn khốc, nhưng có đôi khi, cũng có thể kích thích người huyết tính.
 
 	Trương Hải nhảy lên tủ lạnh xe, trực tiếp phát động xe, Tôn Khôn thì điều khiển một cỗ Hummer SUV, về phần Giang Trúc Ảnh cùng Giang Lưu Thạch, đương nhiên vẫn là mở căn cứ xe.
 
 	Giang Trúc Ảnh hiện tại là triệt để yêu Giang Lưu Thạch căn cứ xe, trên xe có thể tắm, còn có thể tùy thời nạp điện, những Anime kia đủ nàng xem trọng một đoạn thời gian.
 
 	Một hồi này, vừa mới xuất phát, Giang Trúc Ảnh liền bắt đầu cho căn cứ xe pin tổ nạp điện, Giang Trúc Ảnh là cái thủ điện nô, mỗi lúc trời tối, đều phải đưa di động xông tới đầy điện mới được, không phải vậy thật giống như không an lòng giống như. Không nghĩ tới, cái thói quen này đến tận thế còn không có buông xuống.
 
 	Giang Lưu Thạch lắc đầu, không có đi lý Giang Trúc Ảnh, cùng muội muội cùng một chỗ, lại có chiếc này đầy đủ mọi thứ Middle bus, tại cái này điên cuồng tận thế, cũng chỉ có nơi này, để Giang Lưu Thạch nhất cảm thấy an bình.
 
 	Lam huyện phương hướng, cùng vệ tinh thành vừa vặn tương phản, từ Giang Trúc Ảnh căn cứ đến lam huyện, đi qua lộ tuyến phần lớn là ngoại ô cùng nông thôn.
 
 	Tám chín mươi cây số đường xe, tại tận thế trước đó liền là một giờ dáng vẻ, mà bây giờ, không có ba bốn giờ sượng mặt, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đoán chừng, nếu như lại có điểm đột phát tình huống cái gì, cái kia tốn hao một ngày thời gian cũng có thể.
 
 	Quay lại căn cứ xe lái rời cư xá, hướng vùng ngoại thành tiến vào thời điểm, đập vào mắt đi tới, đều là rách nát khắp chốn cảnh tượng.
 
 	Khắp nơi là vứt bỏ ô tô, ném loạn tạp vật, còn có bị đốt qua phòng ốc, phụ cận tiểu điếm, đều bị người sống sót cướp sạch qua, pha lê đều đánh nát, lộn xộn không chịu nổi, trên mặt đất có khi có màu nâu đen vết máu, cũng có linh tinh thi thể.
 
 	Những thi thể này, đều là Zombie, mà lại đã tàn khuyết không đầy đủ.
 
 	Người sống ở chỗ này, căn bản liền sẽ không lưu lại thi thể, Zombie đối mùi máu tươi rất mẫn cảm, nhất là yêu quý sống sờ sờ huyết nhục, người bình thường chết rồi, sớm đã bị Zombie chia ăn, ngay cả xương cốt đều sẽ không lưu lại, sẽ chỉ thừa một đoàn máu đen.
 
 	Chính ngay cả Zombie, bọn họ sau khi chết cũng sẽ bị cái khác Zombie gặm ăn, chỉ là cứng lại biến chất thịt, tựa hồ cuối cùng không có hoạt bát huyết nhục ăn ngon, lúc này mới bị còn dư lại.
 
 	Tận thế lâu như vậy, những này không trọn vẹn Zombie thi thể nhưng không có mục nát, bọn họ cùng biến dị thú thịt, có thể tại nóng ướt tình huống dưới tồn tại thật lâu, nhưng Zombie bản thân tự mang cái kia cỗ mùi hôi thối, nhưng như cũ để cho người ta khó mà hô hấp.
 
 	"Giang ca, phía trước có thi bầy, đại khái hai ba mươi cái Zombie."
 
 	Trương Hải thanh âm lúc trước xe truyền đến.
 
 	"Đụng tới!" Giang Lưu Thạch mặt không đổi sắc trả lời.
 
 	"Tốt!"
 
 	Trương Hải đạp cần ga, đại mã lực tủ lạnh xe gầm hét lên,
 
 	Thêm dày thép tấm hướng về bầy zombie va chạm mà đi!
 
 	"Bành bành bành!"
 
 	Nặng nề trầm đục, mười cái Zombie bị Trương Hải đụng bay, Middle bus theo ở phía sau, cá lọt lưới thì bị Giang Lưu Thạch đụng ngã, mà ở giữa Tôn Khôn chính an toàn nhiều, hắn điều khiển SUV, thật dùng SUV đi đụng Zombie cũng không cách nào đụng, đụng một hai cái vẫn được, gặp được bầy zombie, SUV liền phải bị ngăn chặn.
 
 	Giang Lưu Thạch một tay nắm tay lái, một tay cầm Eighty-one bar gác ở cửa sổ xe cửa sổ, hắn tại đề phòng biến dị thú, tiểu quy mô bầy zombie không uy hiếp được căn cứ xe, nhưng có biến dị thú, vậy coi như không nhất định, nhất là hiện tại Giang Lưu Thạch gặp phải tất cả biến dị thú, đều là cấp một, Giang Lưu Thạch còn không biết, cấp hai biến dị thú là cái khái niệm gì.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch cảm giác thức hải hơi chấn động một chút, Tinh Chủng thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên ——
 
 	"Căn cứ Xa quản gia độ hoàn thành 75%, hiện Túc Chủ có thể lựa chọn căn cứ Xa quản gia hình thái."
 
 	Hả?
 
 	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, lựa chọn hình thái?
 
 	Trước đó giết chết Huyết Lang về sau, căn cứ xe tiến hóa đến giai đoạn thứ hai, liền bắt đầu hoàn thành căn cứ Xa quản gia.
 
 	Căn cứ này Xa quản gia là cái gì Giang Lưu Thạch trước đó đều không nghĩ tới, mà bây giờ, trước mắt hắn nhảy ra lựa chọn cột.
 
 	Hạng thứ nhất —— lựa chọn sở trường.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút Tinh Chủng giới thiệu, căn cứ này Xa quản gia, có được thường nhân gấp hai thể năng, không luận lực lượng cùng phản ứng đều là như thế, nhưng ở này trên cơ sở, có thể lựa chọn năng lực sở trường, tỉ như để lực lượng mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, phòng ngự mạnh hơn, xạ kích chính xác hơn các loại. 
 
 	Phòng ngự, tinh chuẩn đầu tiên đào thải, căn cứ này Xa quản gia nha, khẳng định phải hiệp trợ bản thân, bảo vệ mình, quang hắn phòng ngự cường có cái rắm dùng, về phần tinh chuẩn, cùng bản thân lặp lại, không dùng.
 
 	Giang Lưu Thạch không có vội vã lựa chọn, hắn tiếp lấy nhìn xuống, hạng thứ hai lựa chọn, Giang Lưu Thạch thấy sửng sốt một chút, đó là mang tính lựa chọn đừng.
 
 	Giới tính? Nói như vậy căn cứ Xa quản gia là người sống tới?
 
 	Giang Lưu Thạch trước đó cũng không xác định căn cứ Xa quản gia là người, còn là người máy, thậm chí là một đoạn chương trình, tỉ như có thể lái tự động căn cứ xe máy tính quản gia cái gì.
 
 	Nhưng bây giờ, lại là người, cái này đáng giá thú vị.
 
 	Giang Lưu Thạch tiếp tục xem giới thiệu, giới tính lựa chọn, không ảnh hưởng căn cứ Xa quản gia năng lực, nam nữ đều như thế.
 
 	Mà hạng thứ ba lựa chọn, thì là căn cứ Xa quản gia dung mạo, vẻ ngoài, cái này một hạng lựa chọn, tự do Túc Chủ bản thân tùy ý tư tưởng, có thể lấy bản thân qua đi gặp qua người làm tiêu chuẩn, làm ra một người dáng dấp dáng người giống nhau như đúc căn cứ Xa quản gia đến, cũng có thể bản thân trống rỗng tư tưởng, chi tiết tự do căn cứ xe trí năng bổ sung.
 
 	Cái này. . .
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt nửa ngày, căn cứ từ mình qua đi gặp qua hình tượng, vậy ta tuyển siêu nhân, Wolverine, lục cự nhân những này vẻ ngoài cũng được?
 
 	Mang cái Wolverine ở bên người, nhất định phong cách, bất quá... Ngu xuẩn mới tuyển a!
 
 	Wolverine ngoại hình là khốc, thế nhưng là nếu như không có Wolverine năng lực, có cái rắm dùng, mang một cái cao lớn thô kệch tên cơ bắp ở bên người, ăn cơm cũng không được tự nhiên.
 
 	Dù sao năng lực đều như thế, thường nhân gấp hai, lại có luôn luôn sở trường, không bằng... Giang Lưu Thạch ho khan một tiếng, trong đầu xuất hiện một chút cổ cổ quái quái đồ vật, căn cứ này xe thiết lập, có chút hướng dẫn ta phạm tội a...