Chương 180: Tài đại khí thô
  
  	Giang Lưu Thạch chú ý tới, tại sòng bạc bốn góc, các trạm lấy ba bốn đại hán, thời khắc chú ý trong sòng bạc tình huống. Những người này mặc thống nhất đồ tây đen, cố ý đem bên hông súng ống đều lấy ra, hiển nhiên là nhìn trận bảo an.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên: "Nơi này có cái giống như ta người."
  
  	"Giống như ngươi?"
  
  	"Ừm, chính ở bên trái một trương bàn nhỏ bên cạnh ngồi. Đó cũng là một cái tinh thần dị năng giả." Nhiễm Tích Ngọc tiếp tục nói.
  
  	Giang Lưu Thạch một bên đi vào trong, một bên nhìn quanh, ánh mắt tùy ý hướng Nhiễm Tích Ngọc nói phương hướng nhìn lướt qua. Đó là cái mắt quầng thâm rất đậm nam nhân, gầy trơ cả xương núp ở một cái không đáng chú ý trong góc, cúi đầu đang nhìn điện thoại. Nếu như không phải Nhiễm Tích Ngọc nâng lên, Giang Lưu Thạch thật đúng là sẽ không chú ý tới hắn.
  
  	"Hắn hẳn là có giống như ta tinh thần tầm mắt, đang giám thị nơi này." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Làm sao ngươi biết?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Vừa tiến đến chính có loại được người nhìn chằm chằm cảm giác." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi tên kia nữ tiếp đãi nói: "Trong sòng bạc có cái gì quy củ sao?"
  
  	"Có, một cái là không thể sử dụng dị năng, cái này mỗi cái bàn lên đều có bảng thông báo. Nếu như bị phát hiện, sẽ bị mời đi ra ngoài. Mặt khác sòng bạc không cung cấp thẻ đánh bạc, trực tiếp sử dụng lương phiếu hoặc là vật tư là có thể." Nữ hài nói ra.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, sau đó trong đầu nói nói, " hắn hẳn là đang giám thị dị năng giả."
  
  	"Bất quá ta cảm giác, tinh thần lực của hắn hẳn không có ta cường." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, hơi đối với người này lưu ý một điểm.
  
  	"Tiên sinh tiểu thư, chúng ta sòng bạc chủ yếu chơi là 21 điểm, Đức Châu bài poker, Bách Gia Nhạc, lớn nhỏ điểm loại hình, đều là tương đối chủ lưu cách chơi, tiên sinh tiểu thư ưa chơi loại nào đâu?" Nữ hài hỏi tiếp.
  
  	"Chơi bài cái gì, ta sẽ không." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Nói như vậy tiên sinh là lần đầu tiên chơi những thứ này, cái kia tiên sinh có thể thử một chút lớn nhỏ điểm." Nữ hài nụ cười trên mặt vẫn luôn là ngọt ngào.
  
  	Lớn nhỏ điểm liền là đổ xúc xắc, Giang Lưu Thạch nhìn về phía lớn nhỏ điểm cái bàn kia, chật ních la to lấy "Lớn lớn lớn!" "Tiểu! Nhất định phải là tiểu!" đổ khách, một đám người sắc mặt đỏ lên, liên gân xanh đều phồng lên.
  
  	Nhìn thấy Giang Lưu Thạch tựa hồ đối với lớn nhỏ điểm không thế nào cảm thấy hứng thú,
  
  	Nữ hài lại vừa cười vừa nói: "Cái kia tiên sinh có thể chơi một chút. . ."
  
  	"Các ngươi nơi này thắng thua nhanh nhất là cái gì?" Giang Lưu Thạch đánh gãy nàng, hỏi.
  
  	Nữ hài sửng sốt một chút, lúc này bên cạnh có một tên mặc đồ chức nghiệp cùng chỉ đen, chân đạp gót nhỏ giày cao gót, giống như là bạch lĩnh nữ tính đi tới: "Vị tiên sinh này là nghĩ chơi điểm kích thích điểm a?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, không nói gì, nhưng lại vô tình hay cố ý sờ soạng một cái căng phồng túi.
  
  	Bạch lĩnh nữ tính lập tức lộ ra một tia minh bạch tiếu dung: "Tiên sinh ngươi tốt, ta là nơi này quản lý đại sảnh, ta gọi An Kỳ. Nếu như tiên sinh là lần đầu tiên tới chỗ như thế chơi, lại muốn chơi đến tận hứng, cái kia ba tấm bài cũng không tệ."
  
  	"Được, cái kia mang ta đi đi." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	"Cái kia mời tới bên này." An Kỳ nhiệt tình nói ra, sau đó quay đầu trừng cô bé kia một chút.
  
  	Cái này trẻ tuổi nam tính mang theo một cái đẹp như thế có khí chất bạn gái, lần đầu tiên tới loại này động tiêu tiền, đương lại chính là đến phát triển phát hiện mình người giàu có khí chất, kết quả cô bé này thế mà đề cử bọn hắn đi chơi cược lớn nhỏ.
  
  	Sòng bạc nhất hoan nghênh liền là Giang Lưu Thạch loại người này, không có kinh nghiệm "Nộn sồ ", lại dẫn loại cấp bậc này bạn gái, khẳng định sẽ phi thường bỏ được dùng tiền, miễn cho tại mỹ nữ trước mặt mất mặt.
  
  	An Kỳ ân cần đem Giang Lưu Thạch dẫn tới một trương trên bàn dài.
  
  	Chơi ba tấm bài người không coi là nhiều, một trương trên bàn dài ngồi bốn năm người, cùng một tên phụ trách chia bài chia bài đứng ở đằng kia.
  
  	Giang Lưu Thạch hai người đến thời điểm, những người này vừa chơi đến một nửa, hắn nhìn trong chốc lát, không sai biệt lắm thanh quy tắc hiểu rõ. Cái này ba tấm bài, chính là người bình thường nói nổ kim hoa.
  
  	"Ngươi từng chơi bài sao?" Giang Lưu Thạch hỏi Nhiễm Tích Ngọc nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu: "Không có, Giang ca đâu?"
  
  	"Đấu thắng địa chủ đi. Không qua ngươi nhìn cái này, sẽ không cũng không cần gấp. Một hồi thắng tiền, ngươi muốn cái gì mua cho ngươi cái gì." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhịn cười không được cười, không nghĩ tới Giang Lưu Thạch diễn kịch vẫn rất đầu nhập.
  
  	Nhưng nhìn ở một bên An Kỳ trong mắt, nàng lại là nhịn không được lộ ra mỉm cười.
  
  	Loại người này nàng gặp qua không ít, tận thế trước nàng vẫn là một nhà hộp đêm quản lý đại sảnh, cái gì nhà giàu mới nổi, nhị thế tổ, hiển nhiên chính cùng người đàn ông trẻ tuổi này một cái đức hạnh.
  
  	Ba tấm bài bàn đánh bài bên trên, tiền đặt cược càng không ngừng thêm, rất nhanh lương phiếu chính xếp thành núi nhỏ, An Kỳ nhìn thoáng qua, quả nhiên gặp Giang Lưu Thạch hai mắt tỏa ánh sáng, rõ ràng đã được hấp dẫn lấy.
  
  	"Mẹ @, lại thua." Một người đại mập mạp đem trong tay bài hất lên, lưu lại trước mặt mười mấy tấm lương phiếu đứng dậy đi.
  
  	"Thanh này muốn chơi sao?" An Kỳ cười tủm tỉm hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, sau đó cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng một chỗ ngồi xuống.
  
  	Tên này chia bài mặc một bộ váy sa, nổi bật dáng người bao phủ tại một tầng mỏng trong sương mù, da thịt trắng noãn như ẩn như hiện, dung mạo của nàng không tính đẹp đặc biệt, nhưng một đôi mắt tràn ngập mị @ ý, rất có phong tình.
  
  	"Trước tiên chơi vài ván thử nghiệm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Ba tấm bài chơi rất nhanh, vẻn vẹn hơn mười phút về sau, Giang Lưu Thạch đã chơi mấy lần. Không qua tựa hồ là vận khí quá kém, cái này mấy cái, Giang Lưu Thạch đều là thua.
  
  	An Kỳ ở một bên nhìn xem, trong lòng đã xác định, nam tử trẻ tuổi này, thật sự là hắn sẽ không chơi bài.
  
  	Chơi ba tấm bài kỹ xảo, ở chỗ nắm giữ lòng người biến hóa, bản thân muốn có khí thế, muốn quả quyết, trầm ổn, không phải vậy cũng rất dễ dàng được đối thủ chằm chằm chết. Có ít người không có bài tốt thời gian sẽ không theo, có bài tốt thời gian dịch kích động, nhìn một cái liền biết. Nói trắng ra là, liền là đánh tâm lý chiến.
  
  	Thua liền mấy cái, Giang Lưu Thạch trên mặt không có thay đổi gì, tựa hồ không đau không ngứa cảm giác, ngược lại hơi không kiên nhẫn.
  
  	"Cược nhỏ như vậy, chơi đến không có tí sức lực nào." Hắn bắt lấy một thanh lương phiếu, trực tiếp ném đi đi ra, nói nói, " giữ gốc 1000."
  
  	"Cược như thế Đại?" Bàn đánh bài lên trực tiếp có người lắc đầu, lớn như vậy, người bình thường không đánh cược nổi. Mặc dù đến đánh bạc người sống sót nhiều, thế nhưng là những vật tư này vậy cũng là xuất sinh nhập tử đổi lấy. Thua hơn mấy ngàn vạn lương thực người có, nhưng cái kia thường thường đều là một đoạn thời gian tích luỹ lại tới, nào có một trận bài đánh đánh như vậy.
  
  	Nhìn Giang Lưu Thạch xuất ra hơn ngàn cân lương thực đến, con mắt đều không nháy mắt một cái, quả nhiên là tài đại khí thô.
  
  	Kỳ thật hơn ngàn cân lương thực, đổi tính được liền là năm mươi cân biến dị thú thịt, đối Giang Lưu Thạch tới nói, thực sự tính không được cái gì, đối dị năng giả tới nói, cũng không tính là gì. Cho nên mặc dù có người đi, nhưng là những người khác lại đều lưu lại.