Chương 556: Quỳnh Hải thành
 
 	Quỳnh Hải thành, cái này tòa căn cứ thành thị phạm vi kỳ thật cũng không tính lớn, nếu như từ không trung nhìn lại, chỉ là một tòa nho nhỏ thành thị thôi.
 
 	Cao Đại tường vây vây quanh hạ căn cứ khu, như là tận thế hoang dã bên trong một mảnh nhỏ ốc đảo, chung quanh đều là tràn đầy Zombie, biến dị thú tuyệt địa, may mắn còn sống sót nhân loại tụ tập tại mảnh này ốc đảo bên trong, trốn ở tường vây hậu sinh tồn lấy.
 
 	Tại không có đại lượng bầy zombie đột kích thời điểm, cuộc sống ở nơi này đối với phổ thông người sống sót tới nói mỗi ngày đều là giống nhau, tràn đầy bạo lực cùng gian khổ, thấp địa tại tầng dưới chót nhất giãy dụa lấy.
 
 	Bọn hắn cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, thậm chí không biết mỗi ngày tại Quỳnh Hải trong thành cái kia tòa đại lâu bên trong phát sinh cái gì, thân là Quỳnh Hải thành bình thường nhất người sống sót, bọn hắn liên tới gần nơi đó tư cách đều không có.
 
 	Mà nơi đó, chính là Quỳnh Hải thành trung tâm quyền lực, mà đại lâu tầng cao nhất, đang ngồi lấy Quỳnh Hải thành quyền lực chí cao người, tư lệnh Lạc Gia Phong. Hắn ngồi ở chỗ đó, có thể cúi đầu nhìn xuống toàn bộ Quỳnh Hải thành. Đối với Quỳnh Hải thành người mà nói, đây là bọn hắn tiếp xúc không đến đại nhân vật.
 
 	Lúc này, Lạc Gia Phong trước mặt chính bày biện hai phần báo cáo.
 
 	Cái này hai phần báo cáo hắn đều đã xem hết.
 
 	Trong đó một phần: Tống Lăng Trần suất lĩnh Bạo Phong trang giáp đoàn tiến về vây quét thạch ảnh tiểu đội, còn có mười mấy chi người sống sót đội ngũ tham dự, đều là thạch ảnh tiểu đội chỗ bại.
 
 	Tin tức này, đã truyền khắp toàn bộ Quỳnh Hải thành cao tầng , khiến cho người kinh ngạc.
 
 	Lạc Gia Phong cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cảm giác được mình tựa hồ đối với thạch ảnh tiểu đội có chút coi thường.
 
 	Bất quá chân chính để hắn để ý, là phần thứ hai báo cáo.
 
 	Lạc Gia Phong trên bàn công tác, ngoại trừ một đài radio cùng điện thoại ở ngoài, không có bày thả bất luận cái gì những vật khác.
 
 	Mà đài này radio, sẽ chỉ khóa chặt một cái chuyên môn xoay tròn. Cái này kênh sẽ ở cái nào đó đặc biệt thời gian, phát ra một chút nghe không có chút nào Logic tính số lượng cùng từ ngữ.
 
 	Nhưng chỉ có một bộ phận người biết những chữ số này cùng từ ngữ ý tứ, đồng thời có thể từ những chữ số này bên trong, biết được lần tiếp theo quảng bá thời gian.
 
 	Phần báo cáo này, chính là lần này radio quảng bá tin tức truyền đến.
 
 	Lạc Gia Phong nhìn xem trên báo cáo, căn cứ mật mã phiên dịch ra tới tin tức.
 
 	"Đã tìm ra 'Binh khí' ."
 
 	Đơn giản như vậy một câu, lại làm cho Lạc Gia Phong hô hấp đều có chút thô trọng.
 
 	Hắn tận thế trước chỉ là một tên trung tầng sĩ quan, đối với tận thế đến trước khi đến, các quốc gia cao tầng biết những cái kia mật cực nhọc, hắn cơ hồ không hiểu rõ.
 
 	Nhưng là tận thế về sau, theo hắn từng bước một trèo lên trên, hắn bây giờ thấy được thế giới, đã cùng những người bình thường kia hoàn toàn khác biệt.
 
 	Đây mới thật sự là thế giới.
 
 	Cũng tỷ như "Binh khí", nếu như không phải hắn tiến nhập cấp bậc kia, trở thành những người kia một thành viên trong số đó, hắn cũng sẽ không biết.
 
 	Lạc Gia Phong nghĩ một hồi, gọi một cú điện thoại.
 
 	Sau đó hắn tướng radio thu vào, lại đem hắn trong văn phòng tất cả văn kiện thu đến cùng một chỗ, ném vào inox trong thùng rác.
 
 	Lạc Gia Phong nhất chà xát ngón tay, một cỗ hỏa diễm từ đầu ngón tay của hắn bên trong sưu một cái thoan đi ra, sau đó giống như là có linh tính biến thành một đạo hỏa quang, đầu nhập vào trong thùng rác.
 
 	Đằng một cái, trong thùng rác dấy lên ngọn lửa rừng rực.
 
 	Chờ đến những ngọn lửa này triệt để dập tắt, tướng những văn kiện kia đều thiêu thành tro tàn lúc, một tên mặc đồ công sở, giữ lại tóc ngắn, dung mạo tinh xảo nữ tính vừa vặn đẩy cửa phòng ra.
 
 	Tên này thư ký mở miệng nói ra: "Lạc Tư lệnh, đã tại vì ngài chuẩn bị, rất nhanh liền có thể xuất phát."
 
 	"Ừm." Lạc Gia Phong nhẹ gật đầu, đáy mắt hiện lên vẻ hưng phấn hi vọng chi sắc.
 
 	"Cái kia, thạch ảnh tiểu đội đâu?" Thư ký chần chờ một chút, hỏi.
 
 	Nếu như không phải phần báo cáo này xuất hiện, Lạc Gia Phong sẽ đích thân tọa trấn, tướng thạch ảnh tiểu đội giải quyết, đoạt lại trong hắc động hạch.
 
 	Nhưng bây giờ, thạch ảnh tiểu đội trong mắt hắn tầm quan trọng, lại kém xa cái này "Binh khí" .
 
 	Bởi vậy Lạc Gia Phong chỉ là từ tốn nói: "Nếu như bọn hắn chạy trốn, liền gia tăng lệnh treo giải thưởng giá cả, nếu như bọn hắn chỉ là tránh né, liền phái người ra ngoài tìm kiếm."
 
 	"Được rồi." Thư ký gật đầu nói.
 
 	. . .
 
 	"Các ngươi cái kia Lạc Tư lệnh, ngươi đối với hắn có cái gì nhận biết?"
 
 	Chạy tới Quỳnh Hải thành trên đường, Giang Lưu Thạch hỏi Bạo Phong trang giáp đoàn tên quan quân kia đạo, hắn đã biết tên này sĩ quan họ Ngô, gọi Ngô quang.
 
 	Ngô quang đối Giang Lưu Thạch mặc dù còn rất cảnh giác, nhưng cũng tạm thời tìm ra Giang Lưu Thạch cũng không phải là một cái hỉ nộ vô thường, thị sát người, cho nên đối với Giang Lưu Thạch vấn đề, hắn không có kháng cự trả lời.
 
 	"Không có gì quá nhiều nhận biết, bất quá ta biết hắn trước kia còn không phải tư lệnh, là về sau đột nhiên biến thành đội ngũ người lãnh đạo, sau đó thành lập Quỳnh Hải thành. Quỳnh Hải thành cùng hắn nói căn cứ khu, kỳ thật càng giống là cái đại hình giao dịch điểm." Ngô chỉ nói nói.
 
 	Hắn một mực tại trong đội ngũ, chứng kiến Quỳnh Hải thành thành lập, cùng về sau tất cả phát triển.
 
 	Ngô quang biết, tổng có cái gì vận đến Quỳnh Hải thành đến, vũ khí, tiến hóa kết tinh, sau đó những vật này lại đang Quỳnh Hải thành giao dịch thành cái khác một vài thứ, trong đó thậm chí bao gồm rất nhiều thực lực không tệ dị năng giả, mà những người này đều bị đưa đi.
 
 	Nguyên bản Ngô quang không có để ý những này, hoặc là nói là cố ý không để ý đến những này, bởi vì biết mình hội một mực lưu tại Quỳnh Hải thành, mà tại quân đội tính chất đã cải biến tình huống dưới, thiếu quan tâm mình không nên quan tâm đồ vật, có trợ giúp hắn hảo hảo còn sống.
 
 	Nhưng là mắt thấy Tống Lăng Trần chết đi, tại một cái bị treo thưởng mặt người trước, nghe được hắn đặt câu hỏi về sau, Ngô quang bỗng nhiên bắt đầu nhớ tới những chuyện này.
 
 	Quỳnh Hải thành là quân phiệt địa bàn, một cái quân phiệt muốn phát triển, nhưng dù sao đem dị năng giả đưa tiễn, điều này tựa hồ có chút không hợp với lẽ thường.
 
 	"Đột nhiên leo đến cao vị bên trên, nghe rất quen thuộc a." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Cùng Hàn nguyên.
 
 	Như thế nghe, Quỳnh Hải thành liền là cái tổ chức kia một cái giao dịch điểm, mà Lạc Gia Phong liền là bọn hắn chọn lựa ra người phụ trách.
 
 	Mặc dù Hàn nguyên là HH đại khu thiếu tướng, nhưng là tại cái tổ chức kia bên trong, Lạc Gia Phong tầm quan trọng khẳng định phải vượt xa khỏi Hàn nguyên.
 
 	Đương nhiên nếu như không có Giang Lưu Thạch, Hàn nguyên tại Giang Ninh khu vực an toàn tiếp tục phát triển, cuối cùng khả năng cũng sẽ đem Giang Ninh khu vực an toàn bỏ vào trong túi, trở thành cái tổ chức kia lại một cái địa bàn.
 
 	"Lạc Gia Phong không phải một nhân vật đơn giản, thực lực của hắn rất mạnh, mà lại làm người phi thường quả quyết, mục tiêu minh xác, tác phong cường ngạnh." Ngô chỉ nói nói.
 
 	Hắn nhìn Giang Lưu Thạch một chút: "Nếu như ngươi coi hắn là thành Tống Lăng Trần, vậy ngươi liền mười phần sai."
 
 	Dù sao Lạc Gia Phong mới thật sự là Quỳnh Hải thành người cầm quyền.
 
 	"Nếu như ta coi hắn là thành Tống Lăng Trần, vậy ta hứng thú với hắn liền không có lớn như vậy." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Tốt a." Ngô quang thờ ơ nói ra, hắn cũng lười đi nghiên cứu Giang Lưu Thạch đến cùng nói là có ý gì.
 
 	Hắn nhìn phía phía trước, nói ra: "Phía trước liền là Quỳnh Hải thành."
 
 	Khi xuất phát bọn hắn còn tưởng rằng là cái đơn giản nhiệm vụ, nhưng là không nghĩ tới, hiện tại bọn hắn lại lấy thất bại người tư thái, bị ép mang lấy mục tiêu của bọn hắn, một chi người sống sót tiểu đội quay trở về.
 
 	Theo lấy bọn hắn cùng Quỳnh Hải thành khoảng cách càng ngày càng gần, Quỳnh Hải thành hình dáng đã xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, Ngô quang nhìn một chút Giang Lưu Thạch, trong mắt lóe lên một tia tìm kiếm thần sắc.
 
 	Đối mặt toàn bộ Quỳnh Hải thành, Giang Lưu Thạch thật sự có lòng tin sao?