Chương 51: Ngươi coi ta là Pikachu?
 
 	Giang Lưu Thạch vẫn cảm thấy không thể tin được. . . Tại hắn chạy tới thành Kim Lăng trong khoảng thời gian này, muội muội của hắn Giang Trúc Ảnh không riêng trở thành một tên dị năng giả, còn trở thành một chi người sống sót đội ngũ thủ lĩnh.
 
 	Mà lại, cái này còn không phải một chi người sống sót đội ngũ.
 
 	Căn cứ Giang Trúc Ảnh miêu tả, Giang Lưu Thạch biết rõ nàng dẫn đầu chi này người sống sót đội ngũ tình hình chung.
 
 	Chi đội ngũ này, cho đến bây giờ nhân số đã có hơn hai mươi người, cái số này nhìn không lớn, thế nhưng là làm Giang Lưu Thạch biết rõ bên trong vậy mà đã bao hàm bốn tên dị năng giả thời điểm, hắn lại là chấn kinh.
 
 	Trước đó cái trấn nhỏ kia, Vũ ca một người liền có thể xưng bá, làm mưa làm gió, bốn tên dị năng giả, đó là cái gì khái niệm?
 
 	Mà tại cái này bốn cái dị năng giả bên trong, Giang Trúc Ảnh thì là mạnh nhất.
 
 	Dựa theo Giang Trúc Ảnh mình thuyết pháp, nàng là "Hoàn toàn xứng đáng lão đại" .
 
 	Khi còn bé, Giang Trúc Ảnh liền là chung quanh to to nhỏ nhỏ mười mấy cái hài tử bên trong hài tử vương, mà Giang Lưu Thạch cùng so sánh thì phải khiêm tốn được nhiều.
 
 	Bình thường nữ hài tử đều là bị những đứa trẻ khác khi dễ, sau đó phụ mẫu dẫn nữ hài tới cửa lấy thuyết pháp, nhưng đến Giang Trúc Ảnh chỗ này, tình huống lại hoàn toàn là trái lại.
 
 	Khi đó đều là đùa giỡn, nhưng bây giờ lại thật là thủ lĩnh.
 
 	Dẫn đầu một đám người sống sót, cùng làm một đứa bé vương khái niệm, cái kia là hoàn toàn khác biệt.
 
 	Tận thế bên trong, thủ lĩnh mỗi làm ra một cái quyết định, đều liên quan đến người sống sót tiểu đội sinh tử tồn vong.
 
 	"Tiểu Ảnh, ngươi dị năng là cái gì?" Giang Lưu Thạch hỏi. Cái kia Vũ ca, hai chân cơ bắp phi thường phát đạt, tốc độ rất nhanh, đây chính là hắn biến dị kết quả.
 
 	Mà Giang Lưu Thạch trên dưới đánh giá Giang Trúc Ảnh một vòng, lại không phát hiện bề ngoài của nàng có thay đổi gì, vẫn là như trước kia, dáng người nhìn cực kỳ nhọn mảnh, nhưng bởi vì kiện thân nguyên nhân, cho người cảm giác rất có sức sống.
 
 	Nhưng tuyệt đối không phải cái gì sức chiến đấu phá trần ngoại hình.
 
 	"Trước đó ngoài xe những cái kia Zombie, đều là ngươi giết chết a?" Giang Lưu Thạch đối Giang Trúc Ảnh mạnh, cũng có một khái niệm đại khái. Có thể tại như vậy trong thời gian ngắn ngủi, cơ hồ là đồng thời đem những cái kia Zombie giết chết, không biết Giang Trúc Ảnh dị năng, đến tột cùng là cái gì.
 
 	Giang Trúc Ảnh tại Giang Lưu Thạch trước mặt một mực chính như đứa bé con, nghe được Giang Lưu Thạch hỏi thăm, nàng lập tức lộ ra tuyệt đối sẽ không tại những cái kia người sống sót trước mặt cho thấy thần sắc.
 
 	Nàng dương dương đắc ý cười cười, sau đó đem trong tay côn sắt nhẹ nhàng vung lên.
 
 	"Xuy xuy!" Mấy sợi màu lam dòng điện bỗng nhiên tại côn sắt bên trên lăn qua.
 
 	Giang Lưu Thạch kinh ngạc một chút, cái kia mấy đạo dòng điện còn giống như phản chiếu tại hắn trong con mắt.
 
 	"Cái này. . ." Giang Lưu Thạch thật là chấn kinh.
 
 	Cái kia Vũ ca mặc dù biến dị, nhưng trên thực tế, cũng chính là so với người bình thường cường. Tốc độ của hắn, so cấp Thế Giới chạy nhanh quán quân còn mạnh hơn rất nhiều, nhưng chung quy, còn không có đạt tới để cho người ta cảm thấy, loại sự tình này hoàn toàn không nên xuất hiện tình trạng.
 
 	Tận thế giáng lâm, Zombie, biến dị thú đều xuất hiện, giống Vũ ca dạng này dị năng giả, mặc dù để cho người ta cảm thấy cường hãn, thế nhưng là năng lực của hắn, mọi người vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng là giống Giang Trúc Ảnh dạng này, thân thể vậy mà có thể sinh ra điện năng, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Mặc dù, Giang Lưu Thạch biết rõ, nhân thể hoạt động Hội sinh ra tĩnh điện, dẫn đến nhân thể có điện, nhưng là loại kia điện năng, nhiều nhất cũng chính là để cho người ta bỗng nhiên ngón tay bị điện giật một cái trình độ. Mà Giang Trúc Ảnh vừa mới thả ra loại kia dòng điện, cho người ta cảm giác chính rất khủng bố.
 
 	"Thế nào ca ca, muội muội của ngươi ta lợi hại a? Ta cho ngươi biết a, ta đã đo qua công kích của ta điện áp." Giang Trúc Ảnh tại trước mặt người khác là sẽ không khoe khoang, nhưng là tại Giang Lưu Thạch trước mặt, nàng chính cùng thi max điểm tiểu hài cầm ra bài thi của mình.
 
 	"Có bao nhiêu?" Giang Lưu Thạch vội vàng hỏi, hắn thậm chí đều không có nhả rãnh Giang Trúc Ảnh cái này đắc ý dạng hào hứng.
 
 	"Hừ hừ!" Giang Trúc Ảnh hắng giọng một cái, nói nói, " hiện tại là 1000 Vôn!"
 
 	1000 Vôn!
 
 	Giang Lưu Thạch hiện ra hít một hơi.
 
 	Nhân thể điện trở là đang không ngừng biến hóa,
 
 	Tại thấp điện áp thời điểm, khô ráo làn da điện trở phi thường lớn, có thể đạt tới mười vạn Âu, thậm chí cao hơn, thế nhưng là điện áp lên cao đến 1000 Vôn thời điểm, như vậy điện trở Hội kịch liệt hạ xuống đến chỉ có một ngàn Âu, Giang Trúc Ảnh công kích điện áp có 1000 Vôn, như vậy tính toán xuống, chỉ là chảy qua nhân thể dòng điện chính sẽ đạt tới 1 Ampere, đây là một cái phi thường khoa trương con số. Công kích của nàng công suất, cũng sẽ đạt tới 1000 vôn.
 
 	1000 vôn khái niệm gì? Nếu như Giang Trúc Ảnh duy trì 1000 vôn công suất phát điện mười phút đồng hồ , tương đương với đem mười cái sáu mươi kí lô người, đem đến cao 100 mét trên lầu cần năng lượng.
 
 	Bất Quá Giang Lưu Thạch cũng biết, hắn cảm thấy khó có thể tưởng tượng, trên thực tế vẫn là bởi vì đối nguyên bản nhân loại cố hữu ấn tượng. Trên thực tế tại virus đưa đến biến dị về sau, dị năng giả trở nên giống như là cá chình điện có thể phóng thích điện năng, cũng không phải cái gì lý giải không thể sự tình. Một đầu trưởng thành cá chình điện, cao nhất chuyển vận điện áp có thể đạt tới 800 Vôn, cái này liền đã có thể phi thường thoải mái mà đem một người điện chết rồi.
 
 	Giang Trúc Ảnh bởi vì virus dẫn đến biến dị, tế bào đều trở thành phóng điện tế bào, những này tế bào xuyên kết hợp lại, chính sẽ hình thành rất cao điện áp.
 
 	Mà Giang Trúc Ảnh dị năng, cùng Vũ ca so ra, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Tinh Chủng phán đoán, Vũ ca dị năng năng lượng, còn không bằng cấp một, mà Giang Trúc Ảnh. . .
 
 	"Ngươi lại buông xuống điện." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh lẩm bẩm: "Làm gì a ca ca, ngươi coi người ta là Pikachu a. . ." Đồng thời ngoan ngoãn lại thả ra một lần dòng điện.
 
 	"Ngươi khi còn bé không phải thích nhất Pikachu sao? Trách không được ngươi biến dị thành dạng này." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhếch miệng, lần này nàng không sợ lại hù đến Giang Lưu Thạch, côn sắt bên trên màu xanh trắng dòng điện không ngừng lấp lóe, phảng phất bọc lấy một trương lưới điện giống như, nàng thanh tịnh sáng tỏ trong đôi mắt tỏa ra những này dòng điện, cả người tựa hồ lập tức chính có một loại khác biệt khí chất.
 
 	Giang Lưu Thạch đứng tại Giang Trúc Ảnh trước mặt, cảm giác những này phóng thích ra dị năng năng lượng hẳn là đủ rồi. . .
 
 	Quả nhiên, ngắn ngủi hai giây về sau, Tinh Chủng thanh âm chính vang lên: "Kiểm trắc đến cấp 1 dị biến năng lượng."
 
 	Giang Trúc Ảnh là cấp 1. . . Giang Lưu Thạch minh bạch. Biến dị lợn rừng cũng là cấp 1. Bất Quá Giang Lưu Thạch chú ý tới, Giang Trúc Ảnh cái này cấp 1 năng lượng về sau, còn có cái nho nhỏ "+" sau. Giang Lưu Thạch trong đầu hỏi thăm Tinh Chủng, biết được cái này "+" hào, biểu thị mạnh hơn năng lượng.
 
 	Nói cách khác, Giang Trúc Ảnh so cái kia biến dị lợn rừng dị biến năng lượng còn mạnh hơn.
 
 	Mà cái kia Vũ ca không đến cấp một, đoán chừng hẳn là bị trở thành 1-.
 
 	"Ngươi ngay từ đầu điện áp là nhiều ít?" Giang Lưu Thạch lại hỏi.
 
 	"Vậy ta làm sao biết. Đại khái liền là hai cái giữa ngón tay có thể xuất hiện một đầu dài 10 cm dòng điện đi." Giang Trúc Ảnh nói ra.
 
 	Nói như vậy Giang Trúc Ảnh là tiến hóa.
 
 	"Đúng rồi ca ca, ngươi từ chỗ nào làm như thế một cỗ phòng xa a? Thật là lợi hại. Còn có. . . Ca ngươi đã sớm biết muốn tận thế a. Là chuyện gì xảy ra?" Giang Trúc Ảnh hỏi, nàng còn cố ý tiến tới Giang Lưu Thạch bên tai, thấp giọng nói thì thầm.
 
 	"Cái này. . ." Giang Lưu Thạch cảm giác, những chuyện này giải thích rất phiền phức.
 
 	Lúc này, ngoài cửa sổ xe truyền đến hai tiếng đánh, cái kia nam thanh niên thanh âm truyền đến: "Lão đại, rời đi thôi! Lập tức sẽ trời tối."
 
 	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên, sắc trời bên ngoài đã bắt đầu trở tối.
 
 	"Ca ca, lần sau sẽ bàn, chúng ta rời đi thôi." Giang Trúc Ảnh cũng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, nói ra.