Chương 542: Sắt thép chi thành
  
  	"Các ngươi đã cứu chúng ta, có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, chúng ta khẳng định biết gì nói nấy." Trước đó tên kia người sống sót vội vàng nói.
  
  	"Có cái khu vực an toàn gọi Quỳnh Hải thành, các ngươi nghe nói qua sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Nghe nói qua nghe nói qua."
  
  	"Vậy ngươi biết tại vị trí nào?" Giang Lưu Thạch liền vội vàng hỏi.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	Mấy tên người sống sót hai mặt nhìn nhau.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng lập tức có chút thất vọng, những người may mắn còn sống sót này chỉ là nghe nói qua Quỳnh Hải thành, căn bản không có đi qua, cho nên hoàn toàn không biết vị trí cụ thể.
  
  	Lúc này, a Đông đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta trong doanh địa có lẽ có người biết, các ngươi có thể cùng chúng ta về đi xem một chút."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn cái này a Đông một chút, sau đó nhàn nhạt gật đầu nói: "Cái kia tốt. Các ngươi dẫn đường đi."
  
  	"Ta trước xử lý một chút vết thương." A Đông nói ra.
  
  	"Giang ca, thật muốn cùng những người này về doanh địa sao? Còn không biết bọn hắn doanh địa là tình huống như thế nào." Linh hỏi.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười: "Không cần để ý những thứ này. Liền tính là cái gì hổ lang chi địa, chúng ta sẽ sợ?"
  
  	Nói đến đây, Giang Lưu Thạch ánh mắt bên trong đột nhiên lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.
  
  	Linh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cũng nở một nụ cười.
  
  	Hắn lúc này mới ý thức được, theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, Middle bus đổi thành xe buýt, Giang Lưu Thạch cũng bắt đầu cho thấy cường giả chân chính tâm tính.
  
  	Lúc này, một tên nhuộm tóc vàng thời thượng nữ hài mang theo khuôn mặt tươi cười đi tới.
  
  	Cô bé này mặc đai đeo áo cùng váy ngắn, bên ngoài phủ lấy một kiện áo khoác, mà lại đều là dùng tài liệu giảng cứu, cắt xén tinh xảo hàng hiệu.
  
  	Mặc dù trong tận thế hàng hiệu không lớn bài, một mao tiền đều không đáng, nhưng sẽ rất ít có người chuyên môn đi sưu tầm, trừ phi có nhất định thực lực.
  
  	Cô bé này không hề giống có thực lực gì dáng vẻ, cái kia chính là chỗ dựa cũng không tệ lắm.
  
  	"Ngươi tốt, ta gọi tạ Toa Toa, thật quá cảm kích các ngươi đã cứu chúng ta. Ta vừa rồi thật coi là phải chết, rất sợ hãi." Tạ Toa Toa tò mò nhìn Giang Lưu Thạch, tay thì vỗ lồng ngực của mình, ngạo nhân hai ngọn núi lập tức trên dưới lay động.
  
  	Cái này to gan cử động thấy Linh đều có chút không được tự nhiên.
  
  	Hắn mặc dù dáng dấp rất tinh xảo, một bộ la lỵ gương mặt, nhưng đáng tiếc là, dáng người cũng là la lỵ hình. . .
  
  	"Đúng rồi, ngươi tên gì nha?" Tạ Toa Toa một đôi mắt đinh trên người Giang Lưu Thạch, cơ hồ chuyển không mở, nụ cười trên mặt càng là có thể ngọt ra mật tới.
  
  	Đang trong cửa hàng vì chính mình băng bó vết thương a Đông nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc.
  
  	Tạ Toa Toa là trong doanh địa trong đó một vị lão đại em gái nuôi, a Đông đã truy hắn rất lâu, muốn cái gì liền giúp hắn tìm kiếm cái gì.
  
  	Hắn muốn tìm cầu một chút kích thích, lần này hắn mới có thể mang tạ Toa Toa đi ra, lúc đầu đi cũng là rất an toàn lộ tuyến, không nghĩ tới cái này khu vực đột nhiên tới một cái biến dị Zombie, mới có thể làm thành dạng này.
  
  	Đối Giang Lưu Thạch, a Đông cũng không có cái gì lòng cảm kích, vừa rồi liền tính Giang Lưu Thạch không xuất hiện, hắn cũng có nắm chắc có thể đào tẩu, chỉ là hắn những đội viên kia khẳng định liền xong đời.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch vừa đến, liền trực tiếp câu đi tạ Toa Toa, cái kia tạ Toa Toa nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt, đều hận không thể trực tiếp áp vào trên người hắn, đem mình đưa lên Giang Lưu Thạch giường.
  
  	"Tiểu bạch kiểm. . ." A Đông trong lòng lạnh lùng nói.
  
  	Linh loại mỹ nữ này so tạ Toa Toa càng hơn một bậc, cũng ngoan ngoãn địa đứng tại Giang Lưu Thạch bên cạnh.
  
  	Mà trên người Giang Lưu Thạch, a Đông cũng không có cảm giác được cái gì cường đại dị năng ba động.
  
  	Bất quá. . .
  
  	"Không biết có phải hay không là trùng hợp, nếu như đúng vậy, cái kia thật đúng là đúng dịp. . ."
  
  	A Đông nghĩ thầm, cúi đầu xuống che giấu trên mặt thần sắc.
  
  	"Thật sao? Ta trước kia cũng đi qua Giang Bắc! Nói như vậy ngươi là Giang Bắc đại học sao? Trách không được còn trẻ như vậy, nếu là còn không có tận thế, vậy ngươi vẫn là người sinh viên đại học đâu." Tạ Toa Toa hưng phấn mà nói ra.
  
  	Cô bé này không ngừng tìm lại nói, mà Giang Lưu Thạch thì là câu được câu không địa nói.
  
  	Hắn vốn còn muốn từ cái này lời của cô gái ở bên trong lấy được một chút tin tức, bất quá cô bé này tại trong doanh địa đoán chừng liền là loại kia bình hoa, hỏi gì cũng không biết, cái gì cũng không biết.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng liền đã mất đi với hắn nói nhiều hứng thú.
  
  	Bất quá tạ Toa Toa hiển nhiên không có có ý thức đến điểm này, vẫn là nhiệt tình cùng Giang Lưu Thạch phàn đàm.
  
  	"Ta đã băng bó kỹ, lên đường đi." A Đông tới đánh gãy tạ Toa Toa, nói ra.
  
  	"A? Lúc này đi a." Tạ Toa Toa một đôi cười mắt thấy Giang Lưu Thạch, thử thăm dò tuân hỏi nói, " ngươi cái kia xe buýt nhìn xem rất lớn, chỗ ngồi hẳn là cũng không ít a? Không biết có thể hay không để cho ta đi lên tham quan tham quan?"
  
  	A Đông ở một bên nhíu mày, tạ Toa Toa đây là không nỡ Giang Lưu Thạch, còn muốn thượng Giang Lưu Thạch xe, tiếp tục cùng hắn trò chuyện.
  
  	"Ta cũng tương đối hiếu kỳ, khai như thế đại nhất chiếc xe buýt xe đi ra, ta vẫn là lần đầu gặp, anh em yêu thích rất đặc biệt a. Nếu không cũng cho ta đi lên thăm một chút?" A Đông vừa cười vừa nói.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc nhàn nhạt lắc đầu: "Ta không quen để ngoại nhân lên xe của ta."
  
  	Bị Giang Lưu Thạch trực tiếp như vậy cự tuyệt, tạ Toa Toa lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng: "Dạng này a. . ."
  
  	Mà a Đông thì là khuôn mặt tươi cười cứng đờ, trong lòng lập tức liền lóe lên một sợi lửa giận.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch vô luận cự tuyệt vẫn là đồng ý đều là cá nhân tự do, chuyện đương nhiên, nhưng a Đông như thế nào lại nghĩ như vậy.
  
  	Hắn chỉ cảm thấy Giang Lưu Thạch một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, mảy may không nể mặt hắn, để hắn tại trước mặt nhiều người như vậy, nhất là tạ Toa Toa trước mặt xuống đài không được.
  
  	Một chiếc xe buýt mà thôi, ngoại trừ đặc biệt không có tác dụng gì, thuần túy liền là lòe người, a Đông trong lòng căn bản chính chướng mắt, kết quả cái này Giang Lưu Thạch còn tưởng là thành bảo bối.
  
  	"Xem ra các ngươi cái này xe buýt xe còn rất thần bí a, đây thật là để cho người càng hiếu kỳ." A Đông miễn cưỡng gạt ra một tia khuôn mặt tươi cười, nói ra.
  
  	Sau khi nói xong hắn liền không muốn lại cùng Giang Lưu Thạch tiếp tục trò chuyện đi xuống, xoay người rời đi hướng về phía chính bọn hắn xe: "Tất cả mọi người chuẩn bị lên xe."
  
  	A Đông một đoàn người hết thảy có ba chiếc xe, bởi vì Zombie đã hủy hoại một chiếc, bây giờ chỉ còn lại có hai chiếc. Cỗ xe một phát động liền là khói đen cuồn cuộn, tăng thêm cải tiến sau thô kệch vẻ ngoài, nhìn qua còn rất có tận thế cuồng bạo phong cách.
  
  	A Đông hung hăng oanh lên chân ga, khói đặc cuồn cuộn bên trong, hắn có chút đắc ý nhìn Giang Lưu Thạch phương hướng một chút. Hắn thấy dạng này xe mới là nam nhân này lái xe, cái kia xe buýt mở ra đơn giản liền là đến du lịch.
  
  	Cái này xem xét a Đông mới phát hiện Giang Lưu Thạch đã quay người hướng trên xe đi, căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bên này một chút, đối bọn hắn phát ra chân ga tiếng oanh minh cũng giống là mắt điếc tai ngơ.
  
  	"Ai, hắn thật cao lạnh nha." Tạ Toa Toa ngồi lên a Đông xe, một mặt hoa si địa nói nói, " bất quá ta một mực hỏi, hắn vẫn là đem danh tự nói cho ta biết. Giang Lưu Thạch, tốt đặc biệt, ta cảm thấy thật tốt nghe."
  
  	A Đông lạnh lùng nhìn tạ Toa Toa một chút, nói ra: "Toa Toa, ngươi sẽ không phải là coi trọng tên tiểu bạch kiểm này đi? Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không lấy."
  
  	"Cái gì a, ngươi cũng nói cái gì a!" Bị a Đông đâm thủng tâm tư, tạ Toa Toa lập tức có điểm thẹn quá thành giận, "Lại nói hắn đâu có tiểu bạch kiểm, ngươi chính là ghen ghét hắn dáng dấp đẹp trai."
  
  	"Ngươi đừng quên, hắn không phải chúng ta doanh địa người, Tạ ca căn bản sẽ không đồng ý chuyện này." A Đông nói ra.
  
  	Tạ Toa Toa làm ca ca Tạ Phong là trong doanh địa nhân vật hết sức quan trọng, thực sự cấp hai dị năng giả, mặc dù tạ Toa Toa rất tùy hứng, nhưng là tại vị này làm ca ca trước mặt lại là một điểm tính tình cũng không dám có, nhu thuận đến cùng con cừu nhỏ giống như.
  
  	Lúc trước là bởi vì tạ Toa Toa cùng Tạ Phong cùng họ, lại là tận thế mới bắt đầu liền nhận biết, Tạ Phong liền đem tạ Toa Toa nhận thành em gái nuôi . Còn thân muội muội của hắn, tại tận thế ngay từ đầu liền đã biến thành Zombie, bị hắn tự tay vặn rơi mất đầu.
  
  	Nghe được a Đông vậy mà khiêng ra làm ca ca tới dọa hắn, tạ Toa Toa hừ một tiếng: "Ai cần ngươi lo nhiều như vậy!"
  
  	Đã bởi vì hắn không phải doanh địa người, Tạ Phong mới có thể phản đối, cái kia để Giang Lưu Thạch bọn hắn gia nhập doanh địa không liền thành?
  
  	Tạ Toa Toa đầu bên trong thầm nghĩ như vậy.
  
  	A Đông ánh mắt âm trầm, tạ Toa Toa thái độ đối với hắn chuyển biến, cũng bị hắn ghi tạc Giang Lưu Thạch trương mục.
  
  	Tại a Đông một đoàn người hai chiếc xe dẫn đường dưới, xe buýt sĩ đi theo cái này hai chiếc xe đằng sau, một đường hướng phía vịnh đầu trấn nam bộ vùng ngoại thành chạy tới.
  
  	Theo hai bên không ngừng xuất hiện nhà máy chờ, Giang Lưu Thạch tìm ra, bọn hắn đã dần dần tiến nhập một mảnh dày đặc khu công nghiệp.
  
  	Mà lại nơi này công nghiệp đại bộ phận đều cùng sắt thép tương quan.
  
  	Giang Lưu Thạch đối vịnh đầu trấn không tính là giải, bây giờ mới biết nơi này là một tòa sắt thép trọng trấn.
  
  	Cái này khu công nghiệp cùng vịnh đầu trong trấn hoàn toàn là hai loại khác biệt tình huống, vịnh đầu trong trấn Zombie dày đặc, mà khu công nghiệp thì cơ bản không gặp được bóng người nào.
  
  	Xem ra hoặc là tận thế mới bắt đầu nơi này Zombie liền không nhiều, hoặc là liền là tại tận thế về sau trong khoảng thời gian này, nơi này Zombie đã bị dọn dẹp sạch sẽ.
  
  	A Đông một đoàn người xe rất nhanh liền tại một tòa nhà máy ở ngoài ngừng lại.
  
  	Cái này trong nhà xưởng  có một gian to lớn nhà máy, thuần cương khung kết cấu, nhà máy toàn bộ dùng sắt thép gia cố, trên mặt tường còn tràn đầy khô cạn huyết tương vết tích. Nhà máy ở ngoài ngừng lại rất nhiều xe tải. Bất quá những này xe tải đều đã bỏ phế, ngược lại là trên xe có một ít điểm hỏa lực (*chỗ bắn), người ở bên trong một chút liền đã thấy chiếc này cỡ lớn xe buýt, từng đôi mắt cảnh giác nhìn sang, họng súng đen ngòm cũng lặng yên không một tiếng động quay lại.
  
  	Giang Lưu Thạch đối với cái này không thèm để ý chút nào, những này họng súng căn bản không có thể đối xe buýt tạo thành uy hiếp.
  
  	"Ta là a Đông!" A Đông tướng lái xe đến cửa chính, từ trong cửa sổ xe vươn đầu hô.
  
  	Đại môn cái khác người gác cổng bên trong lập tức liền có người mở ra cửa sổ, trong cửa sổ là mấy cái súng máy.
  
  	"A Đông? Các ngươi làm sao thiếu một chiếc xe? Cái kia xe buýt lại là chuyện gì xảy ra?" Người gác cổng bên trong một tên nam tử hỏi.
  
  	"Lần này ra ngoài gặp một điểm xui xẻo sự tình." A Đông mặt đen lên khoát tay áo, nói tiếp, "Cái kia xe buýt là đi ngang qua, giúp chúng ta một tay, bây giờ theo tới muốn hỏi chút vấn đề."
  
  	Thanh âm hắn không coi là nhỏ, xe buýt bên trong Giang Lưu Thạch mấy người cũng đều nghe thấy được.
  
  	Tên nam tử kia ồ một tiếng, nhẹ gật đầu, sau đó phất tay cho đi.
  
  	Rất nhanh quấn đầy lưới sắt cùng cốt thép, còn có thật nhiều gai nhọn đại môn liền mở ra, phía sau cửa người cả đám đều khí chất hung hãn, ánh mắt tràn ngập hoài nghi đánh giá chiếc này to lớn xe buýt.
  
  	"Cái này trong doanh địa có mấy cỗ rất mạnh khí tức, trong đó một cỗ đặc biệt cường hãn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"So Khởi Hà Viễn khu vực an toàn cái kia Lộ Trường Phi thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lộ Trường Phi hẳn là hắn gặp qua mạnh nhất dị năng giả.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cẩn thận cân nhắc một chút, nói ra: "Cũng không kém bao nhiêu đâu."
  
  	"Nghĩ không ra nơi này cũng có mạnh như vậy dị năng giả." Giang Trúc Ảnh ở một bên nói ra.
  
  	Bất quá trong giọng nói của nàng cũng không có cái gì e ngại, hắn cũng là hàng thật giá thật cấp hai dị năng giả.
  
  	"Nơi này chính là chúng ta thép thành doanh địa, anh em, các ngươi ở phía sau đi theo ta, không nên chạy loạn." A Đông tướng xe dựa đi tới nói ra.