Chương 644: Cùng hưởng trang phục
  
  	Giang Trúc Ảnh mặc vào ảnh áo cùng váy, mặc dù bên trong hoàn toàn chân không, đến mức dáng người bị hoàn mỹ phác hoạ ra đến, nhưng cuối cùng tốt hơn nhiều.
  
  	"Ách, ảnh, ngươi còn có hay không cái khác quần áo có thể cho ta mượn một cái. . ."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đỏ mặt nói ra, nhưng mà lại bị Giang Trúc Ảnh cho đỗi trở về, "Chờ một chút, Tích Ngọc ngươi tại sao muốn mặc quần áo, ngươi cùng ta ca ai cùng ai a, có quan hệ gì. Ngươi nhìn ảnh trên thân đều không có còn mấy kiện a."
  
  	Tựa hồ bởi vì chính mình đã khi dễ ảnh, Giang Trúc Ảnh không đành lòng nhìn ảnh thảm hại hơn, tranh thủ thời gian mở miệng bang ảnh nói chuyện.
  
  	"Trúc ảnh, y phục của ngươi không cần dài như vậy a, kỳ thật có thể sửa đổi một chút." Lý Vũ Hân cười hì hì nói.
  
  	"Uy! Uy! Đừng đoạt, ngươi cùng ta ca cũng là không có quan hệ đem." Giang Trúc Ảnh đuổi ôm chặt lấy y phục của mình, thật vất vả lấy được, sao có thể cho Lý Vũ Hân.
  
  	"Ảnh, thắt lưng của ngươi cho ta chứ sao." Hương Tuyết Hải mắt thấy không chen vào lọt, hắn tiếp tục đối đáng thương ảnh ra tay.
  
  	Mắt thấy như thế cảnh tượng hương diễm, đã khống chế không nổi, Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian khiêng quay đầu đi, phi lễ chớ nhìn a.
  
  	Nhưng mà cái này một cõng qua đầu, hắn khi thấy Lạc Lạc.
  
  	Lạc Lạc trống thành một cái hẹp hòi cầu, trôi nổi ở trong hư không.
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu linh quang lóe lên.
  
  	"Lạc Lạc, ngươi qua đây."
  
  	Lạc Lạc một mặt mộng bức, lại bị Giang Lưu Thạch trực tiếp bắt tới, hắn đem Lạc Lạc kéo thành hình sợi dài, ở trên người một vây, cuối cùng có thể. . .
  
  	Trước đối phó hai ngày này, về sau tranh thủ thời gian nghiên cứu Tinh Chủng năng lượng làm quần áo, có ảnh quần áo, liền không lo.
  
  	Xoay đầu lại, Giang Lưu Thạch kinh ngạc phát hiện, cái khác nữ hài đã hoàn thành phân phối.
  
  	Đáng thương ảnh, trên thân bị lột chỉ sót lại một chút vải vóc, mà cái khác nữ hài, cũng không biết làm sao phân phối, thế mà đều phân đến quần áo.
  
  	Trong đó Giang Trúc Ảnh ăn mặc nhất kín, mặc dù áo thun cùng váy đều bị cắt một nửa, bên trong lại là chân không, nhưng so với những người khác tốt hơn nhiều, chúng nữ cũng ngầm cho phép điểm này, dù sao Giang Trúc Ảnh là Giang Lưu Thạch muội muội.
  
  	Về phần những người khác, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân đều là một điểm đáng thương vải vóc, Linh mặc dù thiên nhiên ngốc, lại tựa hồ như nhận lấy Giang Trúc Ảnh phá lệ chiếu cố, hắn áo thun cùng váy cắt xuống bộ phận, đều lấy ra cho Linh vây quanh trọng yếu bộ vị, chỉ là hắn phát dục quá tốt, che về sau ngược lại càng khiến người ta miên man bất định.
  
  	Mà Hương Tuyết Hải nhất tuyệt, hắn chỉ là tại ngực cùng bẹn đùi bộ vây quanh một đầu dây lưng, nhìn lại có dây lưng nữ vương khí chất.
  
  	Ghê gớm, Giang Lưu Thạch trong lòng cuồng mồ hôi, tranh thủ thời gian nghiên cứu làm sao ảnh quần áo là thế nào làm ra, bằng không ánh mắt hắn cũng không biết để vào đâu.
  
  	"Các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta qua bên kia tu luyện."
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác tràng diện đã muốn không kiểm soát, tranh thủ thời gian trước tránh một chút, nếu không còn không biết hội chuyện gì phát sinh.
  
  	Giang Lưu Thạch cứ như vậy chạy tới không gian này trong khắp ngõ ngách, may mà không gian tia sáng u ám, chỉ cần kéo ra khoảng cách nhất định, liền nhìn không thấy đối phương, dạng này cuối cùng tránh khỏi xấu hổ.
  
  	Chậm rãi, Giang Lưu Thạch hai mắt nhắm lại tướng cảm giác đắm chìm trong Tinh Chủng bên trong, hắn cảm nhận được, Tinh Chủng như cùng một cái khô cạn hải dương, tại cái này kim loại tinh phách bên trong điên cuồng bổ sung năng lượng.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này mới ý thức được, Tinh Chủng năng lượng dự trữ đến cùng cực lớn đến loại trình độ nào.
  
  	Hắn cảm giác tư cảm của mình, tựa như là trong biển rộng tiểu giống như cá bơi, đi theo Tinh Chủng tại năng lượng trong biển rộng thỏa thích vẫy vùng.
  
  	Cái này khiến Giang Lưu Thạch có loại sinh mệnh cùng Tinh Chủng đều hòa làm một thể cảm giác, đến từ kim loại tinh phách bên trong năng lượng cường đại, bọn họ khi tiến vào Tinh Chủng trước đó đều sẽ chảy qua Giang Lưu Thạch thân thể, những năng lượng này tại Giang Lưu Thạch trong kinh mạch bồi hồi, thay đổi một cách vô tri vô giác đối Giang Lưu Thạch thân thể tiến hành cải tạo.
  
  	Thời gian bất tri bất giác trôi qua, Giang Lưu Thạch chậm rãi đắm chìm trong một loại quên tình trạng của ta bên trong, thân thể của hắn đang phát sinh lấy bất tri bất giác biến hóa.
  
  	Chậm rãi, Tinh Chủng từ Giang Lưu Thạch thể nội bay ra, như tinh thần bình thường Huyền Phù tại Giang Lưu Thạch đỉnh đầu, bốn phương tám hướng năng lượng tụ đến, toàn bộ bị Tinh Chủng hấp thu.
  
  	Mà Tinh Chủng cũng tách ra hào quang sáng chói, chiếu mảnh không gian này.
  
  	Cái này kim loại tinh phách nội bộ không gian, tràn đầy năng lượng tinh thuần,
  
  	Đây là bản nguyên kim loại kinh lịch vài tỷ năm dài dằng dặc tích lũy chỗ tồn trữ xuống.
  
  	"Ta ca cái kia là thế nào, đỉnh đầu hắn phát sáng đó là cái gì?"
  
  	Giang Trúc Ảnh nhìn thấy Giang Lưu Thạch nơi này biến hóa, kỳ quái hỏi.
  
  	"Đó là Giang ca lực lượng."
  
  	Ảnh đột nhiên mở miệng, chỉ có hắn biết Tinh Chủng tồn tại.
  
  	"Ta ca lực lượng?" Giang Trúc Ảnh ngơ ngác một chút, mặc dù hắn mơ hồ biết, Giang Lưu Thạch trên thân hẳn là có chút bí mật, nhưng đến tột cùng là cái gì lại không rõ ràng.
  
  	"Chẳng biết tại sao, ta cảm giác cái kia quang chiếu lên trên người noãn dung dung, giống như toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nghi ngờ nói ra, đó cũng không phải ảo giác, cái kia quang đoàn tựa hồ ẩn chứa kỳ diệu năng lượng, để hắn có một loại toàn thân khí huyết đều tới cùng một chỗ nhịp đập cảm giác.
  
  	"Tích Ngọc, sinh mệnh của ngươi từ trường tại tăng cường, ta cũng thế. . ." Lý Vũ Hân dị năng liền là y thuật, hắn đối với sinh mạng thể một tơ một hào biến hóa đều cực kỳ mẫn cảm.
  
  	Hắn tìm ra cái kia Tinh Thần ánh sáng, tựa hồ ẩn chứa năng lượng cường đại, tại bị bọn họ thân thể hấp thu, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thể chất của các nàng .
  
  	Bọn họ trong lúc vô tình, da thịt càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ ánh sáng, làn da quả thực là thổi qua liền phá, mà bởi vì năng lượng thoải mái, bọn họ không cần bất luận cái gì ăn, cũng không thấy đến đói khát.
  
  	Thực khí giả Thần Minh Bất Tử, người vừa xuất thế, ăn ngũ cốc hoa màu, kiểu gì cũng sẽ tại thể nội tích lũy hậu thiên trọc khí, khiến cho nhục thân suy bại già đi, mà nếu có thể Tích Cốc, lấy năng lượng tinh thuần gột rửa thân thể tạp chất, lại có thể Thanh Tẩy nhục thân, thu hoạch được năng lượng cường đại cùng sinh mệnh nhảy vọt.
  
  	"Chúng ta cùng đi đi, tại Giang ca chung quanh tu luyện, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một cái mạnh lên cơ hội." Ảnh mở miệng nói ra.
  
  	"Qua đi tu luyện? Sẽ không ảnh hưởng ta ca sao?" Giang Trúc Ảnh nhìn ra được, Giang Lưu Thạch đang tu luyện khẩn yếu quan đầu, hắn sợ hấp thu năng lượng để Giang Lưu Thạch tốc độ tu luyện trở nên chậm.
  
  	"Sẽ không."
  
  	Ảnh khẳng định nói, hắn cùng Tinh Chủng tinh thần tương liên, tự nhiên biết Tinh Chủng tình huống, những này tiêu tán đi ra quang mang đối Tinh Chủng mà nói chỉ là giọt nước trong biển cả thôi, bọn họ bất kể thế nào hấp thu, cũng sẽ không ảnh hưởng Tinh Chủng tiến hóa, như thế còn không bằng cách gần đó một điểm, có thể để nhục thể của các nàng  đạt được mạnh hơn tăng lên.
  
  	"Ừm!" Mấy cô gái đều trùng điệp gật đầu, mạnh lên, cũng là bọn họ khát vọng!
  
  	Nếu như thực lực của các nàng  có thể cường một điểm, cũng không trở thành tại bị nghị trưởng truy sát lúc, bọn họ đều không có lực phản kháng chút nào.
  
  	Nếu như bọn họ đều có thể trở thành cấp ba dị năng giả, như vậy bọn họ có thể trong chiến đấu đối Giang Lưu Thạch sinh ra trợ giúp thật lớn.
  
  	Cứ như vậy, Giang Lưu Thạch xếp bằng ở Tinh Chủng phía dưới, sáu cô gái phân tán ở chung quanh, như là Lục Mang Tinh bao vây lấy Giang Lưu Thạch, mà Tinh Chủng thì cao cao lơ lửng giữa không trung, thời gian tựa hồ tại thời khắc này dừng lại, một màn này phảng phất hóa thành vĩnh hằng.