Chương 293: Hồng Nguyệt
  
  	Ngắn ngủi vài phút, tại giác đấu trường nhìn trên đài, liền chết nhiều người như vậy, đây đối với sa đọa thành mà nói, là chuyện thường ngày, thế nhưng là đương chết người là Hà Thiên Hổ như vậy đại nhân vật lúc, lại liền không giống bình thường.
  
  	Lúc này, giác đấu trường bên trong người càng tụ càng nhiều, những người này đều là đến xem náo nhiệt.
  
  	Cho đến lúc này, đám người đột nhiên tách ra, một người mặc màu đen quần áo, bạch lĩnh quần áo trong nữ nhân đi đến.
  
  	Nữ nhân này nhìn hơn hai mươi tuổi, làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, khí chất xuất chúng, nhìn qua tựa như là tận thế trước đô thị bạch lĩnh mỹ nhân.
  
  	Thế nhưng là chính là cái này nữ nhân vừa xuất hiện, mọi người lại nhao nhao tránh đi, tựa hồ đối với nữ tử này có chút kính úy bộ dáng.
  
  	"Nữ nhân này. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch ngơ ngác một chút, tại nữ nhân này trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung khí tức, trên người nàng cũng không có quá mạnh dị năng ba động, nhưng chẳng biết tại sao, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
  
  	Cái này áo sơ mi trắng nữ tử, trực tiếp Giang Lưu Thạch đi tới, tại Giang Lưu Thạch bên người, nguyên thành vừa hạ giọng nói: "Nàng là sa đọa thành người thành lập."
  
  	Sa đọa thành người thành lập?
  
  	Giang Lưu Thạch lấy làm kinh hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sa đọa thành người thành lập lại là một nữ tính.
  
  	"Ta gọi Hồng Nguyệt, nguyên tư lệnh nói ta là sa đọa thành người sáng tạo hơi cường điệu quá, ta chỉ là xây dựng một bộ phận cơ sở công trình, về sau là thành thị chậm rãi lớn mạnh về sau, rất nhiều người thêm tiến đến, đem sa đọa thành xây dựng thêm gấp mấy chục lần." Áo sơ mi trắng nữ tử đang khi nói chuyện, đối Giang Lưu Thạch đưa bàn tay ra, "Ngươi tốt."
  
  	"Ngươi tốt." Giang Lưu Thạch cùng Hồng Nguyệt nắm tay, tay của cô gái rất trắng, có chút gầy gò, nhưng phi thường hữu lực.
  
  	"Ngươi gọi Giang Lưu Thạch?"
  
  	"Phải." Giang Lưu Thạch trả lời.
  
  	"Thật sự là tên rất hay, Tam quốc lúc Gia Cát Lượng lấy chày đá lũy thành bát trận đồ , mặc cho nước sông cọ rửa, vạn vật đều bởi vì thời gian mà trong lịch sử hóa thành bụi bặm, cũng chỉ có bát trận đồ chìm tại trong nước, trải qua sáu trăm năm mà vị nhưng bất động."
  
  	"Công che ba phần nước, tên thành bát trận đồ. Giang Lưu Thạch bất chuyển, di hận thất thôn ngô. . ."
  
  	Hồng Nguyệt trực tiếp đọc lên một thơ đến, cái này khiến Giang Lưu Thạch quả thực có chút giật mình, đây là Đỗ Phủ làm thơ, kỳ thật có chút thiên môn, đa số người không biết, có thể một ngụm nói ra tên hắn ngụ ý người, cực kỳ hiếm thấy đến.
  
  	Cái này Hồng Nguyệt một cái hai mươi tuổi nữ tử, lại có dạng này quốc học tố dưỡng.
  
  	"Giang tiên sinh, không biết có hứng thú hay không, tại ta sa đọa thành thường ở? Ta tại khu Tây Thành có một ngôi biệt thự, có thể đưa cho Giang tiên sinh, có hứng thú đi nhìn một chút sao?"
  
  	Hồng Nguyệt đối Giang Lưu Thạch ra mời.
  
  	Nghe được sa đọa thành khu Tây Thành, ở đây rất nhiều người đều nghe được không ngừng hâm mộ, khu Tây Thành ở đều là Tinh Thành xung quanh mạnh nhất dị năng giả, nơi đó một ngôi nhà giá cả đắt đến để cho người ta líu lưỡi, động một tí muốn bốn năm mai biến dị tinh hạch mới có thể mua lại , bình thường người sống sót đâu có lấy ra được đến, càng không khả năng dùng biến dị tinh hạch mua phòng ốc, cũng chỉ có những đại quân này phiệt có thể ở lại nổi.
  
  	Nhưng là bây giờ, Hồng Nguyệt lại chủ động đưa ra muốn đưa Giang Lưu Thạch một ngôi nhà.
  
  	"Không cần, ta cũng không định tại sa đọa thành thường ở."
  
  	Giang Lưu Thạch đến sa đọa thành, là vì tìm kiếm cái kia cỗ năng lượng kỳ dị nơi phát ra, hắn không cho rằng vẻn vẹn thực lực mình mạnh, Hồng Nguyệt liền sẽ đến đưa chỗ tốt cho mình, hắn mạnh là chính hắn, cùng Hồng Nguyệt có quan hệ gì.
  
  	Đã Hồng Nguyệt muốn đưa biệt thự, nhiều như vậy nửa nàng là có chuyện gì, hoặc là muốn để cho mình hỗ trợ, lại hoặc là có mưu đồ khác.
  
  	Mặc kệ là loại nào, Giang Lưu Thạch đều không muốn tuỳ tiện cuốn vào, trừ phi, Hồng Nguyệt xuất ra chân chính để hắn động tâm chỗ tốt.
  
  	"Dạng này, cái kia thật là quá đáng tiếc, nếu như Giang tiên sinh chỉ là đến ngắn ngủi du ngoạn, ta có thể phái người làm Giang tiên sinh dẫn đường."
  
  	Hồng Nguyệt hào phóng nói ra, không có chút nào bởi vì Giang Lưu Thạch cự tuyệt mà có bất kỳ bất mãn gì.
  
  	"Cám ơn,
  
  	Dẫn đường cũng không cần, nếu như không có việc gì, ta liền cáo từ."
  
  	Giang Lưu Thạch nói đi là đi, tuyệt không muốn tại cái này hắc ám giác đấu trường dừng lại lâu, cái này khiến người chung quanh thấy đều là có chút ngây người, lúc này đi rồi?
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người vừa rồi tại toà này hắc ám giác đấu trường bên trong đại hiển thần uy, ngay cả sa đọa thành người thành lập Hồng Nguyệt đều bị dẫn động, mà lại lại muốn đưa Giang Lưu Thạch biệt thự cái gì, nhìn chỗ tốt muốn theo nhau mà tới, thế nhưng là Giang Lưu Thạch toàn bộ cự tuyệt, người cũng phải đi, cái này khiến đám người không rõ ràng cho lắm.
  
  	Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, Hồng Nguyệt cỡ nào thân phận, ngay trong bọn họ rất nhiều người muốn tiếp xúc đều không có cơ hội, chớ nói chi là cái kia chút chỗ tốt, thế nhưng là Giang Lưu Thạch lại đều không cần.
  
  	Giang Lưu Thạch mang theo thạch ảnh tiểu đội, trực tiếp thối lui ra khỏi hắc ám giác đấu trường, cái này khiến ảnh cũng có chút ngoài ý muốn: "Giang ca, chúng ta không phải muốn tìm kiếm cái kia năng lượng kỳ dị nơi phát ra a, làm sao không tìm?"
  
  	"Cái kia Hồng Nguyệt, không đơn giản." Giang Lưu Thạch ngắn gọn nói, nhìn Nhiễm Tích Ngọc một chút.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đè lên huyệt Thái Dương, nói ra: "Ta cảm giác, Hồng Nguyệt cùng ta là giống nhau người."
  
  	"Ồ?"
  
  	Đám người giật mình không thôi, "Tinh thần dị năng?"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta chẳng qua là cảm thấy nhìn xem Hồng Nguyệt, liền tựa như đang nhìn một vũng đầm sâu, có chút nhìn không thấu, cái này cũng có thể là cùng ta vừa rồi tinh thần lực tiêu hao quá rất nhiều quan."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc vừa rồi đem những cảm giác này truyền âm cho Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch mới làm ra quyết định như vậy, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bất kể nói thế nào, trước dò xét tra rõ ràng một cái lại nói, hắn sẽ không nhỏ nhìn sa đọa thành dị năng giả, ở trong đó, có lẽ có một chút lợi hại người.
  
  	Hắn giết chết Hà Thiên Hổ, chỉ là trong đó một tên quân phiệt thôi, tại có quân đội thời điểm tự nhiên rất lợi hại, nhưng là rời đi quân đội, thực lực bản thân cũng không phải là thật rất xuất chúng.
  
  	Nhưng là giống Hồng Nguyệt dạng này dị năng giả, hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân bò đến một bước này, loại người này Giang Lưu Thạch cũng sẽ không khinh địch.
  
  	"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?" Lý Vũ Hân hỏi.
  
  	"Trước tiên tìm một nơi ở lại đi, thuận tiện ta có nhiều thứ còn muốn bán ra."
  
  	Cái này sa đọa thành đồng thời cũng là một cái cự đại chợ đen, quân phiệt cát cứ tình huống dưới, vũ khí lượng lưu thông khẳng định so khác người sống sót khu quần cư đều lớn.
  
  	Mà ở trong đó quân đội mặc dù cũng thu mua biến dị tinh hạch, nhưng là quân đội lực khống chế quá thấp, tăng thêm hiện tại tiến hóa kết tinh đã nhanh chóng tiến vào thị trường, cho nên tại trên chợ đen tìm tới cấp hai biến dị tinh hạch, hoặc là dò thăm cùng loại tin tức, cũng là có khả năng sự tình.
  
  	"Được." Giang Trúc Ảnh bọn người nhao nhao gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn thoáng qua giác đấu trường, cái kia cỗ đặc thù năng lượng còn tại cái kia giác đấu trường bên trong, nhưng là vừa rồi tại bên trong, Giang Lưu Thạch cũng không nhìn thấy cái gì có vấn đề người.
  
  	Về phần cái kia Hồng Nguyệt. . . Nàng làm sa đọa thành sáng tạo người, đối cỗ này đặc thù năng lượng, hội sẽ không biết thứ gì?
  
  	Mà Giang Lưu Thạch bọn người sau khi đi.
  
  	Hồng Nguyệt nụ cười trên mặt chậm rãi khôi phục bình thản, một cỗ lãnh diễm khí chất lập tức hiện lên đi ra.
  
  	"Người tới." Hồng Nguyệt nói ra.
  
  	Từ sau lưng nàng trong bóng tối, lập tức lóe ra tới một người ảnh: "Nguyệt tỷ."
  
  	"Đi nhìn bọn hắn chằm chằm." Hồng Nguyệt nói ra.
  
  	Người kia nhìn Hồng Nguyệt một chút, tựa hồ có chút không quá lý giải.
  
  	Mỗi ngày đều có đến sa đọa thành người sống sót, cái này Giang Lưu Thạch một nhóm người chỉ là tương đối mạnh thôi.
  
  	Bất quá Hồng Nguyệt thỉnh thoảng liền sẽ đối một chút tương đối mạnh người sống sót thể hiện ra loại này hứng thú, thường xuyên để cho thủ hạ người đi nhìn chằm chằm, hắn mặc dù theo Hồng Nguyệt thật lâu, nhưng cũng không biết đây là vì cái gì.
  
  	Nhưng ở Hồng Nguyệt nơi này, người này học xong không nên hỏi nhiều. Hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền nhanh chóng lẫn vào trong dòng người, rời đi giác đấu trường.