 Sau đó trong một đoạn thời gian, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

	Đinh Thần ở nhà dưỡng thương, mà ra ngoài các loại nguyên nhân, cũng không người trước tới thăm.

	Bất quá, Trương Liêu cùng Trương Tú hai người ngược lại là rất khẳng khái. Cao Thuận tìm tới cửa, nghe nói Đinh Thần muốn mượn tiền, hai người không nói hai lời, kiếm ra chung mười vạn xâu giao cho Cao Thuận. Đến mức Cao Thuận trở về, đối hai bọn họ cũng là khen không dứt miệng. Làm cho Đinh Thần cũng rất không có ý tứ, có đôi khi nghĩ đến, hắn có phải hay không quá xấu rồi? Thế mà chuẩn bị khi dễ hai cái người thành thật!

	Nhưng lại nghĩ một chút, hắn vẫn là hạ quyết tâm.

	Có một số việc, nhất định phải sớm làm trù tính...

	Lại qua mấy ngày, Đinh Thần có thể xuống đất đi lại.

	Thân thể của hắn khôi phục tốc độ nhanh chóng, liền ngay cả lang trung nhìn thấy, đều cảm thấy chấn kinh.

	Bất quá Đinh Thần lại biết, sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy khôi phục, ngoại trừ cái kia Bách Bộ Hãn hí công lao bên ngoài, còn có nguyên nhân khác.

	Một ngày này, hắn tại Thái Diễm nâng đỡ, tại trong đình viện đi lại.

	Chợt nghe một loạt tiếng bước chân truyền đến, theo sát lấy liền thấy Giả Cù vội vàng đi đến trước mặt, khom người hướng Đinh Thần hành lễ.

	"Chúa công, đại hỉ!"

	"Ừm? Vui từ đâu đến?"

	"Mới ti chức vào thành, ngẫu nhiên gặp ngày xưa đồng đội.

	Hắn bây giờ tại phủ Thừa Tướng làm việc, đối ti chức nói một việc... Thanh Châu Hoàng Cân dư nghiệt bạo động, trăm vạn Hoàng Cân giết vào Duyện Châu."

	Tê!

	Đinh Thần căng thẳng trong lòng, ẩn ẩn đoán được Giả Cù nói tới việc vui là cái gì.

	Bất quá, hắn vẫn là rất khẩn trương hỏi: "Cái kia Duyện Châu tình huống như thế nào?"

	"Duyện Châu Thứ Sử Lưu Đại, Tế Bắc tướng Bảo Tín đem binh xuất chiến, kết quả bị Hoàng Cân quân làm hại."

	"Vậy ta a huynh đâu?"

	"Đang muốn cùng chúa công nói việc này... Tào công suất bộ chống cự Hoàng Cân, đồng thời đem đánh lui, đồng thời ổn định trận cước. Hắn phái người đến đây Trường An, hướng Thừa Tướng cầu viện. Ta nghe cái kia đồng đội nói, Thừa Tướng hình như có ý để Tào công đảm nhiệm Duyện Châu Thứ Sử."

	Đinh Thần được nghe, không khỏi cười!

	Tào A Man quả nhiên là Tào A Man, từ một nghèo hai trắng, cho tới bây giờ còn không đến một năm khoảng chừng, đã đứng vững bước chân...

	Nhớ ngày đó, Đổng Trác mang lôi kéo Đinh Thần ý nghĩ, đề bạt Tào Tháo vì Đông Quận Thái Thú.

	Mới thời gian mấy tháng, Tào Tháo liền làm ra công tích, đồng thời tại Đổng Trác trước mặt đã chứng minh năng lực.

	Đổng Trác đã chuẩn bị bổ nhiệm Tào Tháo vì Duyện Châu Thứ Sử... Vậy đã nói rõ, hắn đối Đinh Thần cảnh giác đã buông lỏng.

	Chỉ là, mới trong thời gian ngắn như vậy, Đổng Trác sẽ không nhắc lại nữa phòng mình rồi?

	Đinh Thần có chút hoang mang.

	Hắn đưa tiễn Giả Cù, quay đầu nhìn về phía Thái Diễm.

	"Ngươi nhìn ta làm gì?"

	Thái Diễm cái kia như là mỡ dê như bạch ngọc bóng loáng non mềm khuôn mặt, hiện ra một vòng ửng đỏ.

	"Thái tỷ tỷ, gần nhất Trường An Thành bên trong, nhưng có cái gì gió thổi cỏ lay?"

	"Cái này... Lại không quá rõ ràng.

	Những ngày này ta một mực tại chiếu cố ngươi, cho nên không thế nào hiểu rõ tình huống bên ngoài. Làm sao, ngươi muốn nghe ngóng hay sao?"

	"Ừm!"

	Đinh Thần trả lời như đinh đóng cột.

	Thái Diễm lập tức, đem Đinh Thần nâng đến cửa hiên ngồi xuống.

	"Vậy ta đi hỏi một chút phụ thân."

	"Hắn có ở nhà không?"

	"Nha... Hắn những ngày này, đều tại Thạch Cừ các đọc sách, đã rất lâu chưa có trở về."

	"Thạch Cừ các tại Vị Ương Cung bên trong, bây giờ cái kia là Thiên tử chỗ ở, thủ vệ sâm nghiêm... Ngươi căn bản là không có biện pháp nhìn thấy hắn."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Dạng này, ngươi đi một chuyến phủ Thừa Tướng, tìm Giả Hủ."

	"Tìm hắn làm gì?"

	Thái Diễm được nghe tên Giả Hủ, lập tức lộ ra vẻ không hài lòng.

	Đinh Thần ngược lại là lý giải, Thái Diễm tại sao lại có vẻ mặt như thế.

	Lúc trước Đổng Trác đem Dũng Tướng Lang đuổi ra phủ Thừa Tướng về sau, Cao Thuận, Bàng Đức, Hồ Xa Nhân thậm chí còn có Giả Cù đều đi theo Hãm Trận Doanh rời đi.

	Chỉ có Giả Hủ, lưu tại phủ Thừa Tướng, tiếp tục đảm đương cái kia dũng tướng Trung Lang chức vụ.

	Mà lại, Đinh Thần thụ thương lâu như vậy, Giả Hủ đều chưa từng có tới thăm một lần, cũng khiến cho Cao Thuận mấy người đối với hắn phi thường bất mãn.

	Cứ như vậy, tự nhiên ngay tiếp theo để Thái Diễm đối Giả Hủ ấn tượng rất kém cỏi.

	Bất quá, Đinh Thần ngược lại là không có để ý.

	Hắn hiểu rất rõ Giả Hủ...

	Lưu tại phủ Thừa Tướng, tuyệt không phải là hắn tham luyến cái kia đồ bỏ dũng tướng Trung Lang quyền thế.

	Lấy Giả Hủ chi tài học, muốn trở nên nổi bật, tuyệt không phải việc khó, chí ít không có khả năng một mực giả ngây giả dại tựa như làm cái kia chủ bộ xử lí. Đinh Thần tin tưởng, hắn lưu tại phủ Thừa Tướng nhất định có hắn nguyên nhân. Trước đó không tốt đi đón sờ, hiện tại ngược lại là có thể hỏi thăm một chút.

	"Thái tỷ tỷ, ngươi không hiểu!"

	"Ta không hiểu cái gì?"

	"Ngươi không hiểu Giả Văn Hòa."

	"Hứ, ta tại sao phải hiểu hắn một cái lão xú nam nhân?"

	"Hì hì, cũng thế... Vậy không bằng, Thái tỷ tỷ nhiều tìm hiểu một chút ta cái này tiểu xú nam nhân đi."

	Đinh Thần câu này trêu chọc, lập tức đỏ bừng Thái Diễm gương mặt.

	Nàng hung hăng xì Đinh Thần một ngụm, liền quay người vội vã đi...

	Kỳ thật, Thái tỷ tỷ rất tốt, có tri thức hiểu lễ nghĩa, dung mạo xinh đẹp, khí chất lại tốt, tính cách còn rất ôn nhu.

	Duy nhất thiếu hụt, liền là nữ công cùng trù nghệ cực kém... Nàng cho Đinh Thần làm quần áo, hoàn toàn không phải lớn liền là nhỏ, chưa bao giờ vừa người qua; mà nàng làm đồ ăn, cả nhà trên dưới, ngoại trừ Đinh Thần bên ngoài, không ai dám đi nếm thử.

	Cho dù là Đinh Thần, mỗi lần cũng muốn rưng rưng nuốt.

	Nếu là nàng có thể không còn nấu cơm, thì tốt biết bao? Trong nhà có người làm, chẳng lẽ còn thiếu ngươi chiếc kia đồ ăn sao? Nhưng Thái Diễm lại là càng bại càng đánh, càng đánh càng bại... Đinh Thần thậm chí cảm thấy đến, nếu như không ăn Thái Diễm đồ ăn, hắn khả năng khôi phục càng nhanh!

	Đúng, cũng không biết cái kia Điêu Thiền, tình huống bây giờ như thế nào?

	Ngày đó cùng Vương Việt một trận chiến, Điêu Thiền mặc dù so với Đinh Thần thương thế nhẹ, nhưng cũng tốt không quá nhiều.

	Lấy Đinh Thần tố chất thân thể, còn muốn hôn mê lâu như vậy. Chắc hẳn nàng sau khi trở về, một lát cũng khó có thể khôi phục.

	Vừa nghĩ tới Điêu Thiền, Đinh Thần liền nhăn đầu lông mày.

	Nói thật, hắn có chút sợ nữ nhân kia!

	Nàng sẽ đem một ít chuyện áp đặt đến Đinh Thần trên đầu. Mà cái này, hoàn toàn là Đinh Thần không muốn nhất đi đối mặt sự tình...

	Truyền Quốc Ngọc Tỷ, cùng ta có liên can gì?

	Hán độc chiếm thiên hạ, ta coi như cặn bã.

	Thế nhưng là, hắn có thể cảm giác được, cô nương kia mà cũng là một cái tử tâm nhãn.

	Hắn nếu là không tiếp cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ, chỉ sợ Điêu Thiền sẽ không từ bỏ ý đồ. Cũng được, thật tránh không khỏi, liền tiếp, sau đó đưa cho a huynh đi.

	Dù sao, hắn thích nhất loại chuyện này.

	++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Trời, đem muộn!

	Màn đêm sắp đến, bóc nước pha đen kịt một mảnh.

	Trong Đinh phủ, đèn đuốc sáng trưng.

	Kỳ thật, những ngày này, Đinh phủ hầu như đều là bộ dáng này.

	Giả Hủ một bộ thanh sam, đầu đội khăn chít đầu, tay áo tung bay, nhìn qua có một phen đặc biệt phong độ.

	Hắn đứng tại cửa hiên phía trên, nhìn xem ngồi tại cửa hiên bên trên Đinh Thần, tay cầm đồng tước, nhấp một miếng lạnh buốt rượu, tựa hồ có chút đắc ý.

	"Tiên sinh, ngươi dạng này rất không tử tế!"

	Đinh Thần mặt âm trầm, nhìn xem Giả Hủ nói: "Lang trung nói, ta bây giờ không thể ăn rượu, ngươi lại dạng này đùa ta, có ý tứ sao?"

	"Ha ha, có ý tứ cực kỳ!"

	Giả Hủ cười ha ha , khiến cho Đinh Thần sắc mặt càng phát đen.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói lời này sao?

	Ta nằm trên giường không dậy nổi, không sai biệt lắm hai mươi ngày, ngươi lại là lần đầu tiên tới thăm ta."

	"Ha ha, nếu không phải Thái nương tử, ta nay trời cũng sẽ không tới."

	"Giả tiên sinh, chúng ta tốt xấu từng tại Huỳnh Dương kề vai chiến đấu, ngươi cái này lại tội gì khổ như thế chứ?"

	"Ta tội gì?" Giả Hủ cười lạnh nói: "Đây hết thảy, không đều là ngươi tự tìm sao? Ngươi ưa thích làm anh hùng, hiện tại tốt bao nhiêu. Người khắp thiên hạ đều biết ngươi Đinh Tử Dương là trung nghĩa vô song thật 'Nghĩa sĩ', thật 'Hào kiệt', cỡ nào hoái hoạt."

	"Ngươi... Nói ta nghĩ sao?"

	Đinh Thần, cúi đầu.

	"Ngươi cũng đã biết, bởi vì ngươi nhất thời xúc động, đem ta tất cả an bài đều làm hỏng.

	Ta lúc đầu nghĩ giám thị cái kia Vương Doãn, nhìn hắn có động tác gì. Bây giờ tốt chứ, hắn bị nhốt vào đại lao, muốn làm gì, ta căn bản là không có cách biết được."

	"Ngươi cũng cảm thấy, Vương Doãn có vấn đề?"

	"Hừ!"

	Giả Hủ mặt âm trầm, lạnh hừ một tiếng.

	"Ta đã nói rồi, cái này gọi là anh hùng sở kiến lược đồng.

	Cái kia lão ô quy quỷ kế đa đoan, sao có thể có thể dễ dàng như vậy, liền ngồi chờ chết?"

	"Thì tính sao?"

	Giả Hủ ngồi xuống, chỉ chỉ Đinh Thần, vừa chỉ chỉ mình.

	"Ngươi biết, ta cũng biết... Nhưng là trừ ngươi, ta còn có ai để tin tưởng?

	Ngươi không thấy được, khắp thiên hạ này người đều tại xin tha cho hắn, vì hắn nói tốt sao? Cho dù chết, cũng có thể tên lưu sử sách.

	Ta đi Trường An ngục trộm nhìn lén qua hắn một lần, một bộ khoan thai tự đắc, giống như chờ chết bộ dáng.

	Thế nhưng là, chúng ta ai cũng không biết hắn sau đó phải làm cái gì, làm thế nào... Ta luôn cảm thấy, này thế cục càng ngày càng nguy hiểm."

	"Ừm, ta cũng như thế cảm giác."

	Đinh Thần nói khẽ: "Cho nên ta để Cao Thuận đi tìm Trương Liêu cùng Trương Tú cho mượn mười vạn xâu, muốn tạo thành hai đội kỵ quân... Trong tay có binh tâm không hoảng hốt , mặc hắn quỷ kế đa đoan, chọc tới ta liền mang binh giết đi vào, một đao đem hắn kết thúc."

	Giả Hủ nghe đến đó, tấm kia lạnh lùng trên mặt, phương mới nở một nụ cười.

	"Ngươi cuối cùng còn không có xuẩn thấu, biết phòng ngừa chu đáo.

	Dạng này cũng tốt! Tuy nói trong tay ngươi binh mã không nhiều, nhưng Hãm Trận Doanh sức chiến đấu kinh người, cũng coi là có thể tự vệ, ta an tâm."

	Hắn chuyện đột nhiên Nhất chuyển, nói: "Ta biết ngươi hôm nay tới tìm ta, là chuyện gì.

	Có đôi khi, ta thật cảm thấy ngươi vận khí không tệ.

	Lúc đầu, Thừa Tướng đối ngươi phi thường bất mãn, cho rằng ngươi không cùng hắn một lòng, cho nên mới cố ý đưa ngươi vắng vẻ.. . Bất quá, tại mười ngày trước, Hội Kê Quận tao ngộ hải tặc công kích. Hội Kê Thái Thú Đường Mạo, cùng nữ nhi của hắn Đường phi, đều táng thân tại trong biển lửa. Mặc dù không có phát hiện Hoằng Nông vương tung tích, nhưng là Thừa Tướng cho rằng, đây thật ra là Hoằng Nông vương một cái tín hiệu."

	"Đường Mạo cùng Đường phi, chết rồi?"

	"Vừa nói ngươi thông minh, ngươi liền lại trở nên choáng váng."

	Giả Hủ ngón tay Đinh Thần, nói khẽ: "Bất quá là lập lại chiêu cũ mà thôi!

	Tuy nói Ngô Huyện gần biển, nhưng lại không dễ dàng như vậy công phá. Không nói đến Hội Kê binh thiện chiến, cái kia Ngô Huyện trong thành hào cường cũng nhiều có tư binh, hải tặc làm sao có thể tuỳ tiện phá thành? Hoằng Nông vương chỉ là dùng loại phương thức này hướng Thừa Tướng truyền lại một cái tin tức: Hắn vô tâm đế vị, cũng không muốn lại xuất hiện... Ta đoán chừng, hắn cũng sớm đã làm xong viễn phó tha hương, mai danh ẩn tích chuẩn bị." 