 "Ây!"

	Đinh Thần lần này, lại không có bất kỳ cái gì lại nói, cùng Hoa Hùng cùng nhau lui ra.

	Đi ra phủ Thừa Tướng đại môn, Hoa Hùng lại đột nhiên ngăn cản hắn, "Đinh Tử Dương, ta không biết Thừa Tướng vì gì coi trọng như thế ngươi, nhưng có mấy lời, còn cần nói rõ. Dương Nhân quan, chính là Huỳnh Dương môn hộ, trái tiếp Toan Tảo, phải thông Lỗ Dương, chính là cổ họng cứ điểm.

	Dương Nhân quan nếu có mất, Nhữ Nam Viên Thuật liền đem cùng Toan Tảo liên quân tụ hợp một chỗ, đến lúc đó Huỳnh Dương định áp lực tăng gấp bội."

	"Mạt tướng minh bạch."

	"Ngươi minh bạch liền tốt."

	Hoa Hùng thái độ đối với Đinh Thần có chút hài lòng, nhẹ gật đầu, lại nói: "Cho nên, sau ba ngày ngươi dẫn theo bộ thẳng đến hỗ thành đình, thủ hộ Dương Nhân quan cánh, không cần tiến về Huỳnh Dương chờ đợi phân công."

	"Tuân mệnh!"

	Hoa Hùng cười ha ha, lên ngựa rời đi.

	Chờ hắn rời đi về sau, Đinh Thần nụ cười trên mặt, thì dần dần biến mất, chợt lóe lên sắc mặt giận dữ.

	Cái gì thủ hộ cánh!

	Nói trắng ra, liền là Hoa Hùng nhìn hắn không dậy nổi, thậm chí ngay cả Huỳnh Dương đều không muốn để cho hắn đi.

	Nhưng mới rồi Đinh Thần đã hướng Đổng Trác biểu thị qua, sẽ nghe theo Hoa Hùng phân công. Nếu như hắn hiện tại đi cáo trạng, nói không chừng sẽ bị Đổng Trác xem nhẹ, thậm chí có khả năng sẽ dẫn tới Lương Châu quân chư tướng bất mãn. Dù sao, Hoa Hùng là Lương Châu trong quân, số một số hai nhân vật.

	Chỉ là, ngươi không cho ta đi, liền có thể giữ vững Dương Nhân quan, giữ vững Huỳnh Dương thành sao?

	Đinh Thần cười lạnh một tiếng, chợt lên ngựa, thẳng đến Tào phủ mà đi...

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	"Ngươi muốn đi tham chiến?"

	Về đến trong nhà, Đinh Thần liền đem sự tình nói cho a tỷ.

	Đinh phu nhân quá sợ hãi, bắt lấy Đinh Thần tay nói: "Tiểu Thần, ngươi có thể nào lỗ mãng như thế? Ngươi căn bản cũng không có đánh trận, vì sao muốn đáp ứng tiến đến tham chiến? Ngươi cũng đã biết, cái kia trên chiến trường, hung hiểm đến cực điểm, vạn nhất ngươi có ngoài ý muốn, ta cùng ngang, làm như thế nào cho phải?"

	"A tỷ, đây là chúng ta rời đi Lạc Dương, cơ hội duy nhất."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Thừa Tướng đáp ứng ta, chỉ cần ta có thể chém đầu thanh thụ, liền có thể hướng hắn đưa ra một cái yêu cầu.

	Tỷ phu hiện tại, tung tích không rõ, sợ là không tiện xuất hiện. Chúng ta thân ở Lạc Dương càng là hung hiểm vạn phần, không có chút nào an toàn.

	Tịnh Châu quân cũng được, Lương Châu quân cũng tốt, đều không đem chúng ta coi như người một nhà.

	Về phần trong triều những người kia... Ha ha, ta không muốn cùng bọn họ quan hệ, tránh khỏi cuối cùng bị bọn họ bán, cũng không biết.

	Rời đi Lạc Dương, chúng ta nhất định phải rời đi Lạc Dương!

	Chỉ cần lần này ta có thể chém đầu thanh thụ, liền sẽ hướng Thừa Tướng đưa ra thỉnh cầu.

	Đến lúc đó, chúng ta đi Tiếu Huyện tìm tỷ phu cũng tốt, cũng hoặc là về nhà trồng trọt cũng được, dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này lo lắng hãi hùng."

	Nói đến đây, Đinh Thần thấp giọng nói: "A tỷ, ta biết ngươi lo lắng ta.

	Nhưng ngươi cũng muốn nghĩ ngang... Hắn còn nhỏ, lưu tại nơi này, cuối cùng không an toàn. Còn nữa nói, ngươi cũng biết bản lãnh của ta , bình thường chi lưu, như thế nào là đối thủ của ta? Huống mà còn có Hồ Xa Nhân cùng lão Cao đi theo ta, tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm."

	A tỷ trầm mặc!

	Đinh Thần nói có phần có đạo lý, cái này Lạc Dương cho dù tốt, cuối cùng không phải là nhà của mình.

	Nơi này có quá nhiều tranh đấu, quá nhiều âm mưu, sơ ý một chút, liền có thể chết không toàn thây.

	"Chỉ là, khổ ngươi!"

	A tỷ trong mắt, lệ quang lấp lóe.

	"Ta biết ngươi không thích cuộc sống như vậy, nhưng là vì ta cùng Ngang, nhưng lại không thể không đi làm những ngươi kia không thích sự tình."

	"A tỷ, ngươi đây là rất lời nói?"

	Đinh Thần không cao hứng, lôi kéo a tỷ tay nói: "Ngươi là ta a tỷ, cả một đời đều là ta a tỷ.

	Khi còn bé, nếu không phải a tỷ chiếu cố ta, nào có hôm nay tiểu Thần? Chính là làm lại nhiều chuyện, đều là hẳn là... Bởi vì, ngươi là ta a tỷ, là ta trên đời này người thân cận nhất."

	A tỷ nước mắt, bá tràn mi mà ra.

	Nàng biết, đã khuyên nói không chừng Đinh Thần.

	Nhớ ngày đó, Đinh Thần mẹ đẻ qua đời, một mình hắn lẻ loi hiu quạnh.

	Mình đem hắn mang tại bên người, nhoáng một cái mười mấy năm trôi qua, năm đó cái kia vây quanh nàng vui đùa ầm ĩ tiểu gia hỏa, bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía.

	Đinh phu nhân cái này trong lòng, lại là vui vẻ, lại là bi thương.

	Nàng hít sâu một hơi, nói khẽ: "Tiểu Thần cuối cùng là phải người làm đại sự... A tỷ không ngăn trở được ngươi.

	Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đến bên kia, phải cẩn thận nhiều hơn, không cần thiết khoe khoang. Ngươi phải nhớ kỹ, a tỷ cùng ngang đều đang đợi ngươi."

	Đinh Thần sau khi nghe xong, dùng sức nhẹ gật đầu...

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Ngày thứ hai, Đinh Thần liền tìm được Đổng Mân.

	Cái này Đổng Mân là Đổng Trác đệ đệ, quan bái Tả tướng quân.

	Hắn ngược lại là một cái người thành thật, cũng không khó xử Đinh Thần, rất nhẹ nhàng liền đem binh giáp phát buông ra, giao cho Đinh Thần mang đi.

	"Ngươi Hãm Trận Doanh, còn thiếu bao nhiêu người?"

	"Hãm Trận Doanh hiện có quân tốt 634 người, còn thiếu 166 người."

	"Rất tốt, chạng vạng tối trước ta sẽ sai người đem thiếu hụt nhân số cho ngươi bổ sung, đến lúc đó ngươi để cho người ta tại trong doanh chuẩn bị kỹ càng tiếp thu."

	"Như thế, đa tạ Tướng quân."

	Đinh Thần hướng Đổng Mân nói cám ơn, liền áp vận binh giáp chuẩn bị ra khỏi thành.

	Thật không nghĩ đến, mới vừa đến cửa thành, đã nhìn thấy Giả Hủ tại đứng nơi đó, chính hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Đinh Tử Dương!"

	Hắn thấy được Đinh Thần, lập tức liền lao đến.

	Bắt lại Đinh Thần dây cương, hắn hung ác nói: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Cái gì 'Có ý tứ gì' ?"

	Giả Hủ cả giận nói: "Ta bất quá là phủ Thừa Tướng một tên chủ bộ xử lí, một không hiểu việc quân đánh trận, hai sẽ không bày mưu tính kế, ba không thể lên trận chém giết. Ta tại phủ Thừa Tướng qua hảo hảo, ngươi lại đem ta xách đi ra, để cho ta đi đồ bỏ Dương Nhân quan, ngươi có ý tứ gì?"

	Đinh Thần xuống ngựa, nhìn xem Giả Hủ cười lạnh một tiếng.

	"Ha ha, vậy ta xác thực muốn hỏi ngươi.

	Ngươi biết rõ ta là Ôn Hầu tiến cử, vì sao lại đem ta an bài tại Lương Châu trong quân?

	Ngươi có biết hay không, ngươi để cho ta rất khó khăn... Ôn Hầu xem ta phản bội với hắn, Lương Châu chư tướng lại coi ta là làm Tịnh Châu gian tế.

	Ngươi hỏi ta là có ý gì, ta còn muốn hỏi ngươi, là có ý gì?"

	"Cái này sao..."

	Giả Hủ nháy mấy lần con mắt, lúng túng cười.

	Hắn nói khẽ: "Tịnh Châu quân những ngày này đến, quá mức xuất sắc.

	Ngưu Phụ Ngưu Trung Lang xuất binh Hà Đông, vốn là muốn phấn chấn Lương Châu binh sĩ sĩ khí, lại không nghĩ bị Bạch Ba Quân đại bại, còn muốn một cái Tịnh Châu quân xuất thân Trương Văn Viễn tiến đến gấp rút tiếp viện. Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi mặc dù là Ôn Hầu tiến cử, nhưng Ôn Hầu đối ngươi, tựa hồ cũng không phải là rất xem trọng. Đã như vậy, đến không bằng đến ta Lương Châu quân một bên, cũng có thể nhiều chút cơ hội.

	Uy uy uy, Đinh Tử Dương, ta thế nhưng là có hảo ý, ngươi nhưng không nên hiểu lầm mới là."

	Giả Hủ những lời này, đem Đinh Thần nói cười sắp nổi tới.

	"Giả Văn Hòa, Giả tiên sinh, ngươi làm ta là ba tuổi hài tử sao?

	Ta mặc kệ ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, tóm lại, ngươi làm lần đầu tiên, ta làm mười lăm, mọi người hòa nhau.

	Lại nói, Thừa Tướng nói ta nếu có thể chém đầu thanh thụ, liền đáp ứng ta một sự kiện. Có thể trảm thủ thanh thụ như thế nào dễ dàng? Càng nghĩ, ta cảm thấy ngươi có thể giúp ta, cho nên mới hướng Thừa Tướng đòi hỏi. Ngươi nếu là không muốn đi, mình đi nói rõ với Thừa Tướng chính là."

	"Đinh Tử Dương, ngươi hận ta không chết sao?"

	Giả Hủ một mặt dữ tợn, hung dữ nói ra.

	"Về phần ngươi nói cái kia ba điểm..."

	Đinh Thần đột nhiên hạ giọng, "Ta không tin, năm đó có thể mặt đối Khương người lâm nguy không sợ, thong dong ứng đối Giả Văn Hòa, thật sự là một cái bình thường người. Ta mặc kệ ngươi vì sao giấu dốt, nếu như ngươi lần này không giúp ta, ta liền nói cho Thừa Tướng, nói ngươi có ý khác.

	Ngươi cũng biết, Thừa Tướng bây giờ, trở nên tính tình đa nghi.

	Coi như ngươi đến lúc đó hướng Thừa Tướng giải thích, tại ta mà nói, cũng không quan trọng... Tìm cơ hội, ta sẽ còn tìm ngươi gây chuyện."

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Giả Hủ ngón tay Đinh Thần, toàn thân run rẩy.

	Hắn sau một lúc lâu nói: "Đinh Tử Dương, sao nhưng như thế vô sỉ?"

	Đinh Thần một bộ không quan trọng dáng vẻ, nhún vai nói: "Ngươi bức ta... Thế nào, giúp ta vẫn là không giúp?"

	Giả Hủ hít sâu một hơi, nhìn hằm hằm Đinh Thần.

	Bất quá, sau một lát hắn lại đột nhiên nở nụ cười, chỉ vào Đinh Thần nói: "Đinh Tử Dương, ngươi vô sỉ bộ dáng, ngược lại là rất có ta lúc tuổi còn trẻ phong thái... Cũng được, như là đã bị ngươi bắt cóc tới, liền tùy ngươi đi cái này một lần chính là.

	Nhưng ta có một cái yêu cầu!"

	"Giảng!"

	"Lần này đi Huỳnh Dương, ta là bị ngươi ép.

	Đến Huỳnh Dương về sau, ta cũng sẽ không nhúng tay chiến sự. Tóm lại, đến lúc đó mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều không liên quan gì đến ta."

	"Thành giao!"

	Đinh Thần không chút nghĩ ngợi, liền vươn tay, cùng Giả Hủ vỗ tay ba lần. 