 Lý Mân lúc này, mới xem như chân chính tỉnh táo lại.

Hắn bận bịu nghiêng tai lắng nghe, liền nghe đến đại trướng bên ngoài, tiếng la giết liên tục.

Kích Linh Linh rùng mình một cái, Lý Mân lần này, là thật tỉnh!

"Là người phương nào cướp trại?"

"Còn không rõ ràng.. . Bất quá, hậu doanh nghênh đón bị quân địch công phá, ngay tại hướng trung quân tới gần.

Phủ quân, quân địch thế tới hung mãnh, đã loạn cả một đoàn. Hiện tại rút lui còn kịp, nếu không chờ quân địch tiến nhập trung quân về sau, còn muốn rút lui, sẽ trễ."

Lý Mân chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng vang, lập tức loạn thành hỗn loạn.

Nghe được hầu cận lời nói, hắn lập tức nói: "Đúng, rút lui, rút lui... Lập tức chuẩn bị ngựa, rút lui!"

Hắn từ trên giường xuống đất, đi chân đất không biết làm sao.

Cũng may cái kia hầu cận coi như tỉnh táo, nói: "Phủ quân chớ hoảng sợ, trước mặc quần áo tử tế.

Ngựa đã chuẩn bị tốt, ngay tại đại trướng bên ngoài chờ..."

Lý Mân liên tục gật đầu, tại cái kia hầu cận hầu hạ dưới, luống cuống tay chân đem y phục mặc mang chỉnh tề . Bất quá, không chờ hắn mặc lên đủ áo, mặc vào giày, liền nghe đại trướng bên ngoài một trận tiếng ồn ào vang lên. Một tên quan tướng vọt vào, lớn tiếng nói: "Chúa công, việc lớn không tốt, Huỳnh Dương trong thành binh mã đột nhiên sát tướng đi ra, khí thế hung hung, đã đánh vào viên môn."

"Cái gì?"

Lý Mân càng hốt hoảng, thậm chí không kịp đi giày, liền đi chân đất chạy ra đại trướng.

Chỉ là, khi hắn đi ra đại trướng sau liền phát hiện, cả tòa đại doanh đã loạn thành một đoàn.

Ánh lửa nổi lên bốn phía, trong lúc ngủ mơ Dĩnh Xuyên binh từ trong tiểu trướng chạy đến, từng cái y quan không ngay ngắn, thậm chí không ít người là tay không tấc sắt.

Mà nơi xa, tiếng la giết đang từ viên môn buông xuống truyền đến, càng ngày càng gần.

"Chạy đâu Lý Mân!"

Hậu doanh bên trong, truyền đến quát to một tiếng.

Một đội kỵ quân từ sau trong doanh trại sát tướng đi ra, cầm đầu một Viên đại tướng, ngân nón trụ ngân giáp, dưới hông một thớt bốn vó kim hoàng, toàn thân trắng như tuyết ngựa cao to, cầm trong tay một cây Chiêu Hồn sáo, tại trong loạn quân như vào chỗ không người, giết đến Dĩnh Xuyên binh người ngã ngựa đổ.

Cái này đến trung quân rồi?

Lý Mân lập tức mộng.

Cũng may, bên cạnh hắn hầu cận còn giữ vững tỉnh táo, lập tức lớn tiếng nói: "Bảo hộ phủ quân, rút lui, rút lui!"

"Mời phủ quân lên ngựa."

Có hầu cận tiến lên, phủ phục trên mặt đất.

Lý Ưng chân trần đi qua, giẫm lên thân binh kia phía sau lưng, nhảy lên chiến mã.

"Rút lui!"

Hắn lớn tiếng la lên, một bên hô, một bên quay đầu ngựa.

Chỉ là, hắn cái này một hô, lại bại lộ mục tiêu.

Cái kia Bạch Mã Đại Tướng, chính là Đinh Thần cùng hắn Hoàng đề tử, Trảo Điện Phi Hoàng.

Hắn tự mình dẫn một chi kỵ binh giết vào trung quân, chính tìm kiếm khắp nơi Lý Mân. Bây giờ, Lý Mân lúc đó hô, để hắn mừng rỡ.

"Lý Mân, chạy đi đâu!"

Đinh Thần quát to một tiếng, thúc ngựa liền tiến lên.

Hai tên Dĩnh Xuyên kỵ binh tiến lên ngăn cản, lại bị hắn một sáo đâm lật một cái về sau, một cái khác thác thân mà qua, hắn trở tay rút ra bội kiếm, răng rắc lập tức, liền đem cái kia kỵ binh chặt xuống dưới ngựa. Bảo kiếm cắm ở kỵ binh trên thân, Đinh Thần thậm chí không có rút ra. Hắn thúc ngựa rất nhanh, hướng Lý Mân phóng đi. Cái kia khí thế hung hăng bộ dáng, chỉ dọa đến Lý Mân hồn phi phách tán.

"Cứu ta!"

Hắn lớn tiếng la lên, giục ngựa liền đi.

Trước đó cái kia liên quân Đại Tướng thấy thế, không nói hai lời trở mình lên ngựa.

"Bảo hộ chúa công, ta đến ngăn địch."

Đang khi nói chuyện, hắn thúc ngựa múa đao, liền nghênh hướng Đinh Thần.

"Bàng Đức!"

"Đến ngay đây."

"Ngăn lại cái thằng này."

Đinh Thần căn bản không có để ý tới cái kia viên tướng, thúc ngựa liền tránh ra.

Từ Đinh Thần sau lưng, xông ra một viên tiểu tướng đến, hắn sắc mặt dữ tợn, nghiêm nghị quát: "Đừng muốn cản ta tướng quân, Bàng Đức ở đây."

Hắn thúc ngựa kéo đao, mắt thấy cùng cái kia liên quân Đại Tướng liền phải đụng vào nhau, đột nhiên hai chân kẹp chặt bụng ngựa, xoay eo mà lên.

Chiếc kia bảy thước đại đao, thuận thế vòng Khai, vẽ ra trên không trung một đạo hồ quang, keng một tiếng liền bổ vào liên quân Đại Tướng trên đao. Lực lượng khổng lồ, chỉ làm cho cái kia liên quân Đại Tướng cánh tay run lên. Thế nhưng là không đợi hai mã thác thân, Bàng Đức hai tay cầm đao, hô hô hô liên tục ba đao, nhanh như thiểm điện. Liên quân Đại Tướng căn bản không né tránh kịp nữa, chỉ có thể muốn cắn răng phong cản.

Một đao, hai đao...

Lực lượng khổng lồ, để cánh tay hắn đã đã mất đi tri giác, rách gan bàn tay, hai tay máu tươi chảy đầm đìa, rốt cuộc bắt không được binh khí. Trong tay chiếc kia đao tuột tay rơi xuống, mà lúc này, Bàng Đức đao thứ ba đã bổ tới. Chỉ nghe một tiếng hét thảm, cái kia liên quân Đại Tướng liền ngã xuống dưới ngựa, trên người thiết giáp vỡ ra, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, từ bả vai mãi cho đến ngực, Tiên huyết cốt cốt chảy xuôi.

Bàng Đức ba đao đắc thủ về sau, hưng phấn không thôi.

Hắn trên ngựa xoay eo động thân mà lên, hét lớn một tiếng, phát tiết trong lòng thoải mái.

Mà lúc này, Đinh Thần đã ra roi thúc ngựa, đuổi kịp Lý Mân.

"Ngăn lại hắn!"

Lý Mân một bên chạy, một bên quay đầu nhìn.

Gặp Đinh Thần càng ngày càng gần, hắn cũng là thật sợ, bận bịu khàn giọng kêu to.

Hơn mười người thân binh xông lên, liền phải ngăn lại Đinh Thần.

Mà lúc này, mới chém giết liên quân Đại Tướng Bàng Đức đã đuổi đi theo, thấy thế lớn tiếng nói: "Tướng quân một mực truy kích, những người này liền giao cho tiểu tướng tới đối phó đi."

Hắn nói, đột nhiên thúc giục ngựa, dưới hông chiến mã hí dài một tiếng, lại vượt qua Đinh Thần, đem những cái kia hầu cận ngăn lại.

Tiểu gia hỏa này, ngược lại là dữ dội cực kỳ a!

Đinh Thần cười ha ha, vòng qua những cái kia hầu cận, liền đuổi theo.

Sau lưng, thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Đinh Thần thậm chí không quay đầu lại quan sát, bởi vì hắn biết, cái kia Bàng Đức nhất định có thể bình an vô sự.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là Lý Mân!

Đây chính là hắn hướng Đổng Trác đưa ra khẩn cầu mấu chốt... Cái khác chư hầu, Đinh Thần cũng không phải là rất có nắm chắc. Nhưng là cái này Lý Mân, lại tuyệt không thể bỏ qua.

Trảo Điện Phi Hoàng như là một đạo thiểm điện, tại trong quân doanh bay lượn mà qua.

Đinh Thần liền phủ phục tại trên lưng ngựa, căn bản lờ đi người khác, trong mắt chỉ còn lại có Lý Mân một cái.

Lý Mân lúc này, đã mộng!

Bao lớn hận, bao lớn thù?

Ngươi làm sao lại nhìn ta chằm chằm một người?

Hắn đã không còn dám quay đầu quan sát, bởi vì hắn có thể nghe được, sau lưng tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

Lý Mân nằm sấp trên ngựa, không ngừng quật dưới hông chiến mã. Con ngựa kia cũng là như là như bị điên, nhanh chân phi nước đại... Chỉ là, đối mặt Trảo Điện Phi Hoàng, tốc độ của nó hiển nhiên là chậm. Hai thớt mã càng chạy càng gần, càng ngày càng gần. Lý Mân thậm chí có thể nghe được sau lưng con ngựa kia, truyền đến tiếng hít thở. Ngay tại hắn hốt hoảng thời điểm, đột nhiên cảm thấy bên hông mang theo xiết chặt.

Đinh Thần đuổi tới phía sau hắn, đột nhiên trên ngựa vươn người đứng dậy, dãn nhẹ tay vượn, liền bắt lấy Lý Mân đai lưng.

"Ngươi tới đây cho ta đi!"

Hắn hét lớn một tiếng, nương theo lấy Lý Mân một tiếng tiếng kêu thê thảm, Lý Mân dưới hông mã phi chạy rời đi, biến mất tại trong màn đêm.

"Chờ một chút ta!"

Lý Mân bị Đinh Thần xách ở giữa không trung, nhìn xem đi xa chiến mã, hét to.

Mà lúc này, Đinh Thần đã ngồi trở lại lập tức, đưa tay đem Lý Mân hoành đưa trước người, tay phải Chiêu Hồn sáo sáo cán, liền hung hăng đập vào Lý Mân trên đầu. Cái này một gậy, đánh cho Lý Mân đầu rơi máu chảy, lập tức liền đã hôn mê, lại không động tĩnh.

Thanh thụ đắc thủ!

Đinh Thần tâm tình, lập tức trở nên vui vẻ.

Hắn cũng không vội tại giết chết Lý Mân, bởi vì hắn còn muốn đem ngày đó Lý Mân thực hiện trên người Tào Tháo nhục nhã, trả lại hắn.

Không sai, hắn là cùng Tào Tháo mỗi người đi một ngả!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn không muốn thay Tào Tháo ra ngụm kia ác khí.

Đã qua sáu năm , Đinh Thần vẫn nhớ kỹ, hôm đó Lý Mân ngang ngược càn rỡ bộ dáng, cùng Tào Tháo rời đi Dĩnh Xuyên về sau, hai tay nắm tay, cắn răng nghiến lợi trạng thái. Ta có thể khi dễ a huynh, ta có thể nhục nhã a huynh, nhưng người khác không được!

Đây chính là Đinh Thần đơn giản nhất ý nghĩ...

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Dĩnh Xuyên quân đại doanh, đã biến thành biển lửa.

Chạy tứ phía Dĩnh Xuyên binh, hoặc là chết bởi trong loạn chiến, hoặc là biến thành tù binh.

Còn lại chạy thoát binh sĩ, không đủ hai ngàn người.

Huỳnh Dương một trận chiến, Đinh Thần có thể nói là đại hoạch toàn thắng!

Bắt được Lý Mân về sau, Đinh Thần đã vừa lòng thỏa ý, càng vô tâm tiếp tục giết chóc.

Không sai, hắn thấy, tình hình chiến đấu biến thành trước mắt bộ dáng, liền là giết chóc, đã không có chút nào ý nghĩa.

Hắn cùng Bàng Đức tụ hợp về sau, liền rút ra chiến đấu. Bàng Đức cũng rất vui vẻ, bởi vì hôm nay một trận chiến, hắn giết đến rất sung sướng.

Không sai biệt lắm hơn một canh giờ về sau, chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Lương Châu quân bắt đầu tụ hợp, quét dọn chiến trường.

Lý Túc tràn đầy phấn khởi đi vào Đinh Thần trước mặt, trên ngựa chắp tay cười nói: "Tử Dương diệu kế, quả nhiên cao minh!

Tối nay một trận chiến, thế tất làm ta sĩ khí đại chấn... Hắc hắc, đợi sau khi trời sáng phản quân đến, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không biết sẽ là như thế nào biểu lộ.

Đinh Thần sau khi nghe xong, cũng không nhịn được cười.

"Chắc hẳn cái kia Giang Đông mãnh hổ, nhất định sẽ phi thường sinh khí đi."

Hắn nhìn chung quanh chiến trường, đối Lý Túc nói: "Dĩnh Xuyên Thái Thú Lý Mân đã bị ta bắt được, ta muốn về thành hảo hảo thẩm vấn một phen, sau đó tiễn hắn tiến về Lạc Dương, giao cho Thừa Tướng xử lý. Bên này chiến sự, cũng kém không nhiều kết thúc, liền mời Lý quân an bài, mau chóng rút về trong thành. Ta lo lắng, người phản quân kia lại đột nhiên đến, khi đó coi như thật phải có phiền toái."

Đối với cái này, Lý Túc đương nhiên sẽ không phản bác.

Hắn cũng biết, chiến đấu kế tiếp, còn muốn dựa vào Đinh Thần rất nhiều.

"Như thế, chúng ta liền về thành!"

Lý Túc trong lòng , đồng dạng cao hứng phi thường.

Một trận chiến này xuống tới, tin tưởng hắn tại Lương Châu trong quân địa vị, nhất định có thể lần nữa đạt được tăng lên đi... 