 Đinh Thần cũng không dây dưa dài dòng, đột nhiên quay đầu ngựa, giục ngựa liền đi.

	"Tử Dương!"

	"A huynh, nhớ kỹ ngươi nhưng thiếu ta một trận tốt đánh đâu."

	Đinh Thần trên ngựa trở lại, cười hướng Tào Tháo khoát tay chặn lại, liền đánh ngựa giơ roi mà đi.

	Trảo Điện Phi Hoàng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất ở trong màn đêm.

	Mà Tào Tháo lại ngu ngơ tại chỗ cũ, không biết tại sao, vừa rồi Đinh Thần trở lại hướng hắn cáo từ một sát na, trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

	"Tử Dương, ngươi chờ ta, nhớ kỹ, phải đề phòng..."

	Hắn đột nhiên nhớ tới một việc, giục ngựa liền đuổi theo Đinh Thần, một bên chạy, một bên hét to.

	Thanh âm, tại trống trải vùng quê trên không tiếng vọng, mà Đinh Thần, đã không thấy bóng dáng.

	Lần từ biệt này, lại không biết lần tiếp theo gặp mặt, lại sẽ là lúc nào đâu?

	Tào Tháo cái mũi chua chua, nước mắt im ắng chảy xuôi xuống tới.

	Tử Dương, cuối cùng vẫn là tha thứ ta!

	Hắn nghĩ tới đây, lại nhịn cười không được.

	Lúc này Tào Tháo, thật giống như đồ đần đồng dạng, một bên cười, một bên rơi lệ, nhìn qua, thật là buồn cười cực kỳ...

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Đinh Thần thẳng trở về Toàn Môn Quan, đã là giờ Tuất.

	Toàn Môn Quan trước, đèn đuốc sáng trưng.

	Từng chiếc xe cầm xếp thành trường long, tự Toàn Môn Quan thông qua, hướng tây mà đi.

	Đinh Thần chính muốn đi qua, lại nghe được một trận tiếng ồn ào truyền đến.

	Hắn nhíu mày lại, giục ngựa tiến lên xem xét, chỉ thấy một chiếc xe ngựa đổ vào bên đường, một cái Lương Châu quân ăn mặc tướng lĩnh, chính chỉ vào cái kia ngựa chủ nhân của xe chửi ầm lên.

	Trên mặt đất, rơi lả tả trên đất giản sách.

	"Lão già, muốn chết phải không?"

	"Rõ ràng là ngựa của ngươi nổi chứng đụng nhà ta cỗ xe, như thế nào như thế không giảng đạo lý?"

	Cái kia Lương Châu quân một ngụm cứng rắn tiếng Hán, nhìn tướng mạo, cũng không phải là Hán nhân.

	Mà ngựa chủ nhân của xe là một cái lão giả, đối cái kia viên tướng nhục mạ lại mắt điếc tai ngơ, tại một người thư sinh nâng đỡ, từ dưới đất đem cái kia một quyển quyển giản sách nhặt lên. Hắn lờ đi, lại không có nghĩa là thư sinh có thể nhận được cái này nhục mạ, đứng người lên liền trả lời.

	Hắn không mở miệng còn tốt, cái này mới mở miệng, lập tức bại lộ con gái nàng thân sự thật.

	Lão nhân kia lập tức luống cuống tay chân, bận bịu đem nàng kéo đến một bên, "Chiêu Cơ, chớ có hồ nháo."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia Hồ tương đạo: "Tướng quân bớt giận, tiểu hài tử không hiểu chuyện, lão hủ lập tức, lập tức liền thu thập xong."

	"U, vẫn là cái thư đâu!"

	Hồ tướng lại tinh thần tỉnh táo, tung người xuống ngựa, từ một quân tốt trong tay giành lấy bó đuốc, hướng nữ tử kia đi đến.

	"Vị tướng quân này, ngươi cái này là ý gì?"

	"Lão già, lăn đi!"

	Hồ tướng biến sắc, một tay lấy lão nhân đẩy ngã xuống đất, sau đó liền hướng nữ tử kia vươn tay.

	"Đến, để bản tướng quân nhìn xem, dáng dấp cái gì bộ dáng?

	Rõ ràng là cái thư, lại đóng vai thành nam trang, chẳng lẽ ẩn giấu bí mật gì? Để bản tướng quân cho ngươi lục soát cái thân, kiểm tra một chút."

	Lông xù đại thủ, mắt thấy liền phải đụng phải nữ tử kia trên thân, liền nghe tiếng dây cung vang.

	Một mũi tên nhọn gào thét bay tới, xuyên thấu cái kia Hồ tướng cổ tay.

	Đau cái kia Hồ tướng kêu thảm một tiếng, ôm tay hướng (về) sau nhảy ra.

	"Ai dám đánh lén ta?"

	Phần phật, sau lưng hắn hơn mười tên Hồ kỵ, liền xông về phía trước.

	Đám người lập tức đại loạn, lộ ra tại bên đường, cầm trong tay một Trương Bảo cung điêu Đinh Thần.

	"Ngươi thật lớn mật, dám ám toán cùng ta?"

	Cái kia Hồ tướng ngón tay Đinh Thần, nghiêm nghị quát: "Lên cho ta, bắt hắn lại."

	Đinh Thần lại không hoảng hốt, giục ngựa tiến lên, trong tay Chiêu Hồn sáo không trung hư trảm, dẫn hồn châu một tiếng lịch rít gào, làm cho người kinh hãi run rẩy.

	"Cái kia dám lên trước một bước, đừng trách ta hạ thủ vô tình."

	Cái kia Hồ tướng thấy một lần điệu bộ này, cũng có chút mộng.

	Bất quá, hắn tròng mắt chợt Nhất chuyển, nghiêm nghị nói: "Người này hẳn là phản quân gian tế, người tới, lên cho ta, giết hắn."

	Hồ âm thanh liên tục, hơn mười người Hồ kỵ cùng kêu lên hò hét, rút đao liền muốn tiến lên.

	Đúng vào lúc này, nơi xa một trận áo khoác ngoài chuông vang.

	"Ai dám ở đây nháo sự!"

	Quát to một tiếng, quanh quẩn thương khung.

	Một thớt khắp cả người đỏ bừng, giống như một đám lửa tựa như Xích Thố tê Phong thú liền lao đến.

	Lữ Bố ngồi ngay ngắn lập tức, mặt trầm như nước.

	Cái kia Hồ sẽ thấy là Lữ Bố, giống như lập tức tìm được chủ tâm cốt, bận bịu chạy lên trước lớn tiếng nói: "Ôn Hầu, mạt tướng phát hiện gian tế."

	"Gian tế?"

	Lữ Bố thuận Hồ tướng ngón tay phương hướng nhìn, lập tức sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

	"Ngươi nói, hắn là gian tế?"

	"Đúng vậy... Còn có lão đầu kia, còn có người thư sinh kia, nhưng thật ra là nữ giả nam trang.

	Mạt tướng phát hiện bọn họ hành tung quỷ dị, liền tiến lên đề ra nghi vấn, không nghĩ cái kia gian tế lại dùng cung tiễn, bắn bị thương mạt đưa cánh tay."

	Lữ Bố nhịn cười không được.

	Ngay từ đầu, hắn tiếng cười chưa đủ lớn, càng về sau, lại ngăn không được cười to lên.

	Hắn nụ cười này, lại làm cho cái kia Hồ tướng có chút không nghĩ ra.

	Lúc này, lão nhân đi lên phía trước, "Xin hỏi, thế nhưng là Ôn Hầu Lữ Bố sao?"

	Lữ Bố ngưng cười âm thanh, trên ngựa ở trên cao nhìn xuống nhìn lại.

	Lão nhân, ước chừng tám thước thân cao, tướng mạo gầy gò, râu tóc trắng noãn.

	Hắn cử chỉ có chút có độ, mặc dù quần áo có chút lộn xộn, lại không che đậy phi phàm khí độ.

	Lữ Bố tuy nói tại biên tái lớn lên, nhưng là đến Lạc Dương về sau, cũng đã gặp không ít người. Nhìn xem lão nhân phong phạm, là hắn biết, lão nhân kia không tầm thường. Thế là, vội vàng trên ngựa hạ thấp người nói: "Lão nhân gia, mỗ gia chính là Lữ Bố Lữ Phụng Tiên."

	Ánh mắt, chợt quét qua phía sau lão nhân nữ tử.

	Hắn mặc dù là thư sinh cách ăn mặc, thế nhưng là giữa lông mày, lại cực kỳ động lòng người.

	Chỉ là, nàng khí chất kia lại không phải Lữ Bố sở ưa thích. Lữ Bố ưa thích chính là loại kia kiều diễm vô song, vũ mị thành thục nữ nhân. Mà nữ nhân này, lại lộ ra một tia lãnh ý. Tuy dài xinh đẹp, nhưng là cỗ này lãnh ý, để cho người ta nhượng bộ lui binh.

	"Lão hủ, Thái Ung.

	Phụng Thừa Tướng chỗ chiêu, đến đây gặp nhau."

	Thái Ung là ai?

	Lữ Bố không quá rõ ràng.

	Bất quá hắn ngược lại là biết, Đổng Trác trong khoảng thời gian này, bốn phía mời chào danh sĩ.

	Nói không chừng, cái này Thái Ung liền là bên trong một cái.

	"Đây chính là ngươi nói gian tế?"

	Lữ Bố giận tím mặt, giơ roi hung hăng quất vào cái kia Hồ tướng trên thân.

	"Phộc Hồ Xích Nhân, ta nhìn ngươi là mắt bị mù."

	Lữ Bố tuy là người thô kệch, thế nhưng là đối người đọc sách, vẫn có chút kính trọng.

	Hắn cảm giác mình mất mặt mũi, đặc biệt là cái kia nữ giả nam trang nữ tử, ánh mắt nhìn hắn bên trong, càng có một tia khinh thường.

	Hồ tướng danh tự, gọi là Phộc Hồ Xích Nhân.

	Hắn bị Lữ Bố cái này một roi, trực tiếp quật da tróc thịt bong.

	Phộc Hồ Xích Nhân ôm đầu, la lớn: "Ôn Hầu tha mạng, tiểu tướng có lẽ nhìn sai rồi, nhưng lại thật là bị người kia bắn bị thương."

	Lữ Bố quay đầu, hướng Đinh Thần nhìn lại.

	Lão nhân vội vàng nói: "Ôn Hầu, việc này cùng vị này tráng sĩ không quan hệ."

	Bất quá, Lữ Bố lại chưa từng để ý tới, mà là nhảy xuống ngựa, hướng Đinh Thần đi tới.

	Đinh Thần lúc này, cũng xuống ngựa, trong tay nắm dây cương.

	Lữ Bố mặt âm trầm, đi vào Đinh Thần đứng trước mặt ổn bước chân. Hắn chín thước thân cao, cơ hồ cao hơn Đinh Thần một thước, cho nên vẫn như cũ là ở trên cao nhìn xuống.

	"Ôn Hầu, ngươi..."

	"Phụ thân, ngươi đừng nói chuyện, bọn họ tựa hồ nhận biết."

	Nữ tử ngăn cản lo nghĩ Thái Ung, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói ra.

	Lão nhân cái này mới tỉnh ngộ lại, yên lặng lui qua một bên.

	"Ngươi trở về rồi?"

	"Ừm!"

	"Xem ra, là không có đuổi kịp."

	"Đúng."

	"Vậy là ngươi động thủ, vẫn là ta đến động thủ?"

	Lữ Bố người này kiêu ngạo, cuồng vọng, nhưng lại không phải không biết tốt xấu người.

	Thập Lý phô, nếu như không phải Đinh Thần kịp thời xuất hiện, hắn khả năng thật muốn gãy ở nơi đó.

	Một cái Quan Vũ, hắn cũng không quá để ở trong lòng. Nhưng nếu như thêm cái trước Điển Vi... Nếu như chờ cái kia Trương Phi lại chạy tới, ba người liên thủ, hắn xác định vững chắc chết ở trên chiến trường. Điểm này, Lữ Bố so với ai khác đều rõ ràng, ba người kia, nhưng so sánh Hổ Lao Quan bên ngoài Tam Anh, càng thêm hung ác.

	Cho nên, hắn ngược lại là rất cảm kích Đinh Thần.

	Chính là bởi vì Đinh Thần xuất hiện, để hắn bảo toàn mặt mũi.

	Mặc dù Thập Lý phô một trận chiến, hắn gãy Tào Tính, Hác Manh hai Viên đại tướng, nhưng hắn biết, cái này vẫn thật là không có quan hệ gì với Đinh Thần.

	Chỉ là, hắn chưa hề biết như thế nào nói lời cảm tạ, cho nên nhìn thấy Đinh Thần lúc, có vẻ hơi xấu hổ.

	Đinh Thần được nghe, nhịn cười không được!

	Hắn không phải rất ưa thích Lữ Bố, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái này Lữ Bố có lúc, đích thật là đáng yêu.

	"Ôn Hầu ưa thích liền tốt, ta lại là có chút mệt mỏi."

	"Hắn là Đại Phương người."

	Đại Phương, là Ngưu Phụ tên chữ.

	Đinh Thần sững sờ, hướng cái kia Hồ tướng nhìn thoáng qua, chợt cười nói: "Nếu là Ngưu tướng quân người, vậy liền lưu hắn một mạng?"

	Lữ Bố kỳ thật, cũng là ý tứ này.

	Chỉ bất quá Đinh Thần là người bị hại, hắn khó thực hiện quyết định.

	Về phần Thái Ung... Coi như hắn là Đổng Trác mời tới người thì sao? Đối với Lữ Bố dạng này người mà nói, năng chinh thiện chiến Đinh Thần, mới là hắn chú ý trọng điểm.

	Đinh Thần trả lời, để hắn rất cảm thấy có mặt mũi.

	Trong lòng đối Đinh Thần hảo cảm lại tăng thêm mấy phần, Lữ Bố cười nói: "Vậy liền theo Tử Dương chi ý." 