 Ầm ầm!

Tầng mây dày đặc bên trong, ngân xà chớp động.

Tiếng sấm vang rền, mưa to như trút nước.

Trận này đầu hạ dông tố, rốt cục tại đại chiến sau khi kết thúc đến.

Nước mưa như Thiên Hà ngược lại tả trút xuống, đem trên chiến trường huyết thủy rửa sạch.

Tào Tháo rút lui!

Bởi vì hắn không rõ ràng Đinh Thần trong tay đến cùng nắm có bài tẩy gì, hoặc là nói hắn không biết, Đổng Trác đối Đinh Thần có bao nhiêu coi trọng.

Cho nên, hắn cảm thấy tình huống không ổn, liền lập tức thu binh, triệt thoái phía sau hai mươi dặm xây dựng cơ sở tạm thời.

Mà Đinh Thần cũng không truy kích, bởi vì hắn hiểu rõ Tào Tháo.

Biến thành người khác, hắn sẽ đuổi đánh tới cùng, đánh đối phương triệt để đánh mất đấu chí.

Nhưng Tào Tháo lại sẽ không, hắn sẽ càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ. Từ trước trận trong lúc nói chuyện với nhau, Đinh Thần cũng nghe được Tào Tháo bất đắc dĩ, biết Tào Tháo không có đường lui. Cho nên, hắn biết, dù là đánh cho lại hung ác, Tào Tháo vẫn là sẽ ngóc đầu trở lại, tuyệt sẽ không nửa đường từ bỏ. Nhớ ngày đó, hắn theo Tào Tháo tiêu diệt Hoàng Cân quân lúc, ngay từ đầu cũng không thuận lợi.

Thậm chí tại lúc mới đầu, Hoàng Cân quân thanh thế doạ người, khí diễm phách lối, quan quân cơ hồ là liên chiến liên bại.

Nhưng Tào Tháo mỗi lần thất bại về sau, tuyệt sẽ không ủ rũ.

Hắn sẽ thu thập tàn binh bại tướng, cổ vũ sĩ khí, chỉnh đốn binh mã, lần nữa cùng Hoàng Cân quân huyết chiến.

Những ngày kia, Đinh Thần nhớ kỹ rất rõ ràng, Tào Tháo mặc kệ là đang ở tình huống nào, đều sẽ mang theo nụ cười tự tin.

Mà cuối cùng, Tào Tháo đại bại Hoàng Cân quân, chém giết Trương Bảo.

+++++++++++++++++++++++++++++++++++

"Tiên sinh một chiêu này phô trương thanh thế, thật là lợi hại."

Trở lại Hỗ Thành đình đại doanh về sau, Đinh Thần nhịn không được tán thưởng Giả Hủ.

Bất quá, hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, nói: "Thế nhưng là như thế thời tiết, tiên sinh liền không sợ mưa to chợt đến, đến lúc đó bụi mù tan hết, coi như nguy hiểm."

Nguyên lai, tại Đinh Thần cùng Tào Tháo giằng co thời điểm, Giả Hủ mệnh Dương A Nhược suất hai trăm tân đinh, tại ngoài mười dặm giục ngựa phi nước đại. Mỗi con ngựa cái đuôi bên trên, đều buộc lấy nhánh cây, binh sĩ trong tay, thì đeo kim trống. Làm ngựa chạy thời điểm, sẽ tạo nên đầy trời bụi mù. Đồng thời binh sĩ đánh kim trống, chế tạo ra một loại thiên quân vạn mã đến đây hư giả tình huống.

Giả Hủ nói: "Cho nên ta mới khiến cho ngươi tốc chiến tốc thắng, không thể cùng Tào Tháo dây dưa.

Ta xem hôm nay buổi chiều sẽ có mưa to... Nếu như ngươi cùng Tào Tháo dây dưa quá lâu, vậy chúng ta tất thân hãm trong nguy hiểm. Phải biết, loại khí trời này dưới, Tào Tháo tuyệt sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ dùng loại này chiêu số, phô trương thanh thế. Cũng chính bởi vì hắn buông lỏng cảnh giác, mới có thể lên ngươi ta làm. Đồng dạng kế sách, đổi lại lúc khác, liền khó có thể đem hắn chấn nhiếp.

Trận chiến này có thể thắng, Tử Dương chiếm cư thiên thời địa lợi.

Bất quá, ta càng có thể kết luận, giấu giếm được Tào Tháo nhất thời, không thể gạt được một thế.

Nói không chừng hắn hiện tại đã kịp phản ứng, thậm chí rất có thể, làm ra cách đối phó.

Mà lần sau quyết đấu, lai lịch của ngươi hắn tất nhưng đã rõ ràng trong lòng. Đến lúc đó, còn muốn dụng kế chỉ sợ phi thường khó khăn, chỉ có chính diện nghênh chiến.

Cho nên, ta muốn cùng ngươi nói đúng lắm, tiếp xuống ngươi dự định ứng đối ra sao?"

Đinh Thần đem y giáp treo tốt, tại ngồi trên giường dưới.

Hắn bắt đầu may mắn, may mắn mình tại xuất chinh trước đó, đem Giả Hủ lấy muốn đi qua.

Nếu không có Giả Hủ ở một bên vì hắn thư giải cảm xúc, vì hắn bày mưu tính kế, vì hắn bổ sung, chỉ sợ sống không tới bây giờ.

Bây giờ, hắn lại phòng ngừa chu đáo.

Tại tất cả mọi người chưa thắng lợi của hôm nay mà cảm thấy vui vẻ thời điểm, hắn lại nghĩ đến sau này cục diện.

Đinh Thần đem một bát mật tương đưa cho Giả Hủ, sau đó trống rỗng tiểu thuyết nói: "Nếu không phải tiên sinh nhắc nhở, ta căn bản là nghĩ không ra những thứ này."

"Hỗ Thành đình, cũng không phải là kiên thành, không thể tử thủ."

Giả Hủ nhận lấy mật tương, nhấp một miếng về sau, liền nói tiếp: "Địa hình nơi này ngươi cũng đều thấy được, lấy ngươi ta hiện trong tay binh mã, tuyệt khó ngăn cản Tào Tháo binh phong. Hắn hôm nay mặc dù bại, lại Nguyên khí chưa tan, thực lực vẫn còn. Mà lại từ hôm nay giao phong quá trình đó có thể thấy được, hắn binh mã mặc dù không so được Hãm Trận sĩ, nhưng thủ hạ có thể sử dụng người lại có không ít.

Hôm nay cùng ngươi giao thủ tráng hán, sợ cùng ngươi tại sàn sàn với nhau.

Sau đó Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên hai người như liên thủ, ngươi cũng phần thắng không nhiều.

Liền xem như cái kia xông lên chỉ cùng ngươi giao thủ một hiệp gia hỏa..."

"Tào Hồng, hắn gọi Tào Hồng, là Tào Tháo tộc đệ."

"Ừm, Tào Hồng!"

Giả Hủ nói: "Cũng không phải hạng người bình thường.

Hồ Xa Nhân xông trận lúc, mặc dù chém hậu quân chủ tướng, thế nhưng là sau đó chạy đến hai người kia, lại cấp tốc ổn định trận cước, đồng thời đem Hồ Xa Nhân đuổi ra ngoài. Nếu không phải Tào Tháo lúc ấy hoảng hốt, chỉ sợ Hồ Xa Nhân cũng sẽ nguy hiểm đến tính mạng đi."

Đinh Thần cúi đầu.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng nhưng lại không thể không đối mặt dạng này một sự thật.

"Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên, đều có vạn phu không ngăn chi dũng.

Tào Hồng ít có liều mạng Tam Lang chi danh, cũng không phải bình thường. Tại lúc trước hắn cùng ta giao thủ người, nó vũ dũng chưa hẳn thua ở Ôn Hầu. Cũng là hắn hôm nay chủ quan, nếu không ta cũng rất khó thành công. Ngoài ra, tiến đến trợ giúp hậu quân người, bên trong một cái tên là Tào Nhân, cũng là Tào Tháo tộc đệ. Năm đó ta không sợ Hạ Hầu huynh đệ, càng không sợ cái kia liều mạng Tam Lang, duy đều người này.


Hắn rất tỉnh táo, lại rất có mưu trí.

Võ nghệ hơi cao Tào Tử Liêm một bậc, mà lại tính tình cứng cỏi, rất khó đối phó.

Về phần một người khác, tuy là bại tướng dưới tay ta, cũng là bởi vì ta đánh lén duyên cớ. Từ hắn đến hậu quân, cấp tốc ổn định trận cước, đồng thời bức lui Hồ Xa Nhân đến xem, không thua tại Tào Tử Hiếu."

Nói đến đây, Đinh Thần đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra thở dài một tiếng.

"Đáng chết Tào A Man, dùng cái gì có như thế nhiều người tài ba tương trợ?"

Giả Hủ, cười!

Hắn thật cao hứng, Đinh Thần không có bởi vì thắng lợi mà biến đến mất đi tỉnh táo.

Hắn có thể như vậy phân tích, cũng đã nói lên, hắn đang tự hỏi ứng đối ra sao... Đương nhiên, có thể hay không nghĩ đến? Cái này không trọng yếu!

Ân, theo Giả Hủ, cái này thật không trọng yếu.

Nếu như Đinh Thần mọi chuyện đều có thể ứng đối, cái kia muốn hắn Giả Hủ làm gì dùng?

Huống hồ Đinh Thần còn trẻ, lần đầu lĩnh quân, có thể có biểu hiện như vậy đã đầy đủ. Cái khác , có thể chậm rãi rèn luyện bồi dưỡng.

Giả Hủ nói: "Tử Dương, biết rõ không thể làm mà vẫn làm, không phải Đại Tướng sở vi.

Đã biết không có thể chính diện nghênh chiến, ngươi ta liền muốn nghĩ biện pháp khác... Hỗ Thành đình đã không thể giữ, cái kia dứt khoát cũng không cần thủ. Tả hữu chúng ta đã thông tri Hổ Lao Quan cùng Huỳnh Dương, tiếp xuống coi như Tào Tháo chiếm lĩnh Hỗ Thành đình, nó kì binh hiệu quả cũng đã không còn tồn tại. Tin tưởng lúc này, Ôn Hầu cũng tốt, Hoa đô đốc cũng được, đều có cách đối phó.

Cho nên, chúng ta muốn cân nhắc chính là, như thế nào bứt ra rời đi."

"Rời đi?"

Đinh Thần ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Giả Hủ.

Giả Hủ thì đứng dậy, tại lều nhỏ bên trong đi qua đi lại.

Hắn vừa đi, một bên tay vê sợi râu, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Một lát sau, hắn dừng lại, cười nhìn lấy Đinh Thần nói: "Tử Dương, ta có một kế, có thể dùng ngươi ta có thể phong quang rút lui."

Đinh Thần lập tức nhấc lên tinh thần, "Tiên sinh, xin lắng tai nghe!"

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Mưa to, rầm rầm mưa như trút nước mà xuống, màn mưa không ngớt.

Tào quân trong đại doanh, lại có vẻ có chút yên tĩnh.

Tào Tháo ngồi ngay ngắn trong đại trướng, không có chút nào ngày ở giữa sau khi đại bại chán chường, ngược lại thỉnh thoảng bật cười, dẫn tới đám người ghé mắt.

"Chúa công, vì sao mà cười?"

Tào Hồng nghi hoặc nhìn Tào Tháo, lộ ra vẻ không hiểu.

Ngày ở giữa một trận chiến, thân là quân Tư Mã, thống soái hậu quân Vệ Tư, chết bởi trong loạn quân.

Tào Hồng rất rõ ràng, Tào Tháo lần này tìm nơi nương tựa Trương Mạc, đồng thời đạt được Trương Mạc coi trọng, may mắn mà có trước đây Vệ Tư vì hắn chiêu mộ năm ngàn binh mã. Theo đạo lý nói, Vệ Tư chết rồi, Tào Tháo hẳn là khổ sở mới là, dùng cái gì ngồi ở chỗ đó cười ngây ngô không ngừng?

Đương nhiên, Tào Tháo cũng xác thực khó qua.

Tại hắn nhìn thấy Vệ Tư thi thể thời điểm, từng lên tiếng khóc lớn.

Thế nhưng...

Tào Tháo cười một tiếng, vê râu nói: "Ta đang cười, Tử Dương thế mà học xong dụng kế."

"Ồ?"

"Ngươi phải biết, Tử Dương lười nhác, khó dùng não.

Trước kia hắn cùng ở bên cạnh ta thời điểm, mỗi lần để hắn suy nghĩ chuyện, đều ra sức khước từ, giống như muốn giết hắn như vậy. Hôm nay, hắn lại có thể sử dụng kế , còn lừa gạt được ta! Hắc hắc, bất quá hắn lần này, cũng bại lộ lai lịch của hắn."

"Nội tình?"

Tào Tháo cười gật đầu, đứng dậy nói ra: "Tử Dương tất không được Đổng tặc coi trọng, trong tay binh mã cũng sẽ không quá nhiều.

Trận chiến ngày hôm nay, ta xem Tử Dương trong tay, binh bất quá ngàn. Hôm nay có thể thủ thắng, cũng là xuất kỳ bất ý. Ngày mai ta làm đem binh tái chiến, nhất định phải đòi lại hôm nay một ván. Chư quân, xin chớ bởi vì hôm nay bại trận mà chán chường, kỳ thật có thể nhìn ra Tử Dương mưu kế, đã là có đại thu hoạch. Ta cũng không tin, ngày mai tái chiến lúc, hắn còn có thể dụng kế đem ta giấu diếm được hay sao?"

Tào Tháo lời còn chưa dứt, Điển Vi đã đứng ra.

Hắn lúc này bộ dáng rất là buồn cười, ngày ở giữa giao chiến lúc, hắn bị Đinh Thần một đao nạo búi tóc, đến mức đỉnh đầu trọc. Sau khi trở về, Điển Vi dưới cơn nóng giận, lấy mái tóc tất cả đều cạo sạch. Giờ này khắc này, mang một cái đại đầu trọc làm cho người nhịn không được bật cười.

"Chúa công, ngày mai ta làm xách song sắt kích, cùng cái kia Đinh Thần một trận chiến.

Hôm nay là ta chủ quan , ngày mai tái chiến lúc, ta nhất định phải đem hắn bắt sống."

"Như thế, chính hợp ý ta."

Tào Tháo nói: "Như thế, ngày mai một trận chiến, liền từ Điển Vi cuốn lấy Tử Dương.

Ta xem Tử Dương trong quân, chân chính phải lo người, chỉ có cái kia chỉ huy Hãm Trận người. Người kia ta trước kia gặp qua, lờ mờ có ấn tượng, tựa hồ là thượng quân giáo úy Kiển Thạc bộ khúc. Về sau Kiển Thạc bị giết, hắn vì Kiển Thạc nhặt xác, cho nên bị đánh nhập đại lao.

Nguyên lai tưởng rằng hắn đã sớm chết, không nghĩ tới còn sống, mà lại theo Tử Dương.

Người này có phần không đơn giản, ngày mai liền từ Tử Hiếu cùng Văn Tắc cùng hắn giao phong. Diệu Tài, Nguyên Nhượng cùng Tử Liêm, cần nghe theo Tử Hiếu phân công."

"Ây!"

Trong đại trướng đám người, cùng kêu lên đồng ý.

Tào Tháo lúc này mới phát hiện, Hí Chí Tài ngồi ở một bên, lại không có phản ứng.

"Tiên sinh vì sao không nói? Không phải là không đồng ý chủ ý của ta?"

Hí Chí Tài đứng lên nói: "Chúa công muốn chính diện đánh tan cái kia Đinh Tử Dương, chính là chính đạo.

Bất quá Tài có một kế, nhưng không cần tốn nhiều sức đem bắt được, lại không biết chúa công nhưng nguyện ý nghe chi?"

Tào Tháo đối Hí Chí Tài, vẫn là rất tôn kính.

Hắn vội vàng nói: "Tiên sinh diệu kế, thao xin lắng tai nghe."

"Đinh Thần, một hoàng khẩu tiểu nhi, cũng không đáng để lo.

Hắn hôm nay cũng là bởi vì chúa công sơ sẩy, phương thừa cơ thủ thắng. Liệu tiểu nhi kia thủ thắng, tất đắc chí vừa lòng, đắc ý quên hình... Hắn đêm nay định sẽ không phòng bị, chúa công sao không phái binh mã thừa dịp lúc ban đêm đánh lén? Hắn quân tốt không nhiều, tất có thể nhất cử mà đánh tan."

Cướp trại cướp trại?

Kỳ thật từ xưa đến nay, đó cũng không phải một đầu cỡ nào có ý mới kế sách.

Nhưng là, phải thừa nhận, đầu này không có chút nào ý mới kế sách, lại nhiều lần thành công, cũng nói sự lợi hại của nó chỗ.

Hí Chí Tài nói: "Đinh Thần trẻ tuổi nóng tính, sơ trên chiến trường liền chiến thắng, mà lại thắng chính là chúa công, làm sao có thể không đắc ý quên hình đâu? Thiếu niên này bệnh chung, nghĩ cái kia Đinh Thần cũng không thể ngoại lệ. Chúa công nhưng tận khởi binh ngựa đánh lén, nhất định có thể một trận chiến công thành."

Tào Tháo nghe nói, hơi có chút ý động.

Hí Chí Tài nói rất có lý, Đinh Thần trẻ tuổi nóng tính, hôm nay chiến thắng về sau, khó tránh khỏi đắc ý.

Như thừa cơ đánh lén...

Ngược lại là có thể miễn đi ngày mai chiến trận đánh nhau, tổn binh hao tướng.

Hí Chí Tài gặp Tào Tháo không nói lời nào, liền đi mau hai bước, đến trong đại trướng ở giữa, khom người nói: "Mời chúa công không được do dự, đây là thủ thắng thượng sách. Như chúa công không muốn tiến về, Tài nguyện lãnh binh, đánh lén tặc doanh, đem Đinh Tử Dương bắt giữ dâng cho chúa công."

Tào Tháo mày rậm cạn nhàu, không nói một lời.

Một lát sau, hắn hỏi: "Lại không biết tiên sinh chuẩn bị dùng nhiều ít binh mã, lấy người nào là?"

"Đinh Thần dũng mãnh, cần Điển Vi hoặc hai vị Hạ Hầu tướng quân xuất thủ mới có thể.

Nếu muốn phá nó duệ tốt, thế nhưng là Văn Tắc cùng Tử Liêm tướng quân lãnh binh, nghĩ đến ba ngàn binh mã, liền có thể đem nhất cử cầm xuống."

Ba ngàn binh mã, coi như chiếm cư trong quân hơn phân nửa.

Tào Tháo nghĩ nghĩ, lại cho rằng kế này có thể thực hiện.

"Đã như vậy, liền làm phiền tiên sinh vất vả, tiến đến cướp trại cướp trại."

"Tuân mệnh!"

Hí Chí Tài lập tức điểm Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên, Tào Hồng cùng Vu Cấm bốn người, nhanh chân Lưu Tinh đi ra trung quân đại trướng.

Nhìn hắn bóng lưng, Tào Nhân lại đột nhiên nói: "Chúa công, Hí Chí tiên sinh hắn..."

"Hắn lập công sốt ruột."

Tào Tháo cười đứng lên nói: "Lúc trước, hắn cùng Tử Hứa khuyên ta khởi binh, cho tới nay, lại chưa có cơ hội hiện ra tài năng. Hôm nay, Tử Hứa chiến tử, hắn không khỏi có chút sầu lo, cho nên muốn mượn Tử Dương lập uy... Dạng này cũng tốt, ta chính muốn giáo huấn Tử Dương, cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Ngươi ta, liền ở chỗ này, chờ đợi tiên sinh tin lành." 