 Tào Tháo vận khí không kém!

	Cốc Thành ngộ phục về sau, nhờ vào bộ khúc tử chiến, hắn cuối cùng là giết ra khỏi trùng vây.

	Bất quá, trải qua trận này về sau, Tào Tháo thủ hạ tinh nhuệ cơ hồ toàn quân bị diệt, có thể nói Nguyên khí đại thương. Nhưng chính như Tuân Úc lời nói, tại chư hầu đều tránh chiến không tiến lên thời điểm, Tào Tháo lại anh dũng giành trước, càng giải cứu ra vô số bị Đổng Trác lôi cuốn bách tính.

	Danh vọng đạt đến cực hạn, vả lại chư hầu đối với hắn, càng nhiều là kính trọng cùng thương tiếc, lại không một người đối với hắn trong lòng còn có ác ý.

	Nguyên nhân?

	Vô cùng đơn giản!

	Một cái đã mất đi binh mã Tào Tháo, có thể lật ra cái gì bọt nước đến?

	Tại bọn họ trong mắt, lúc này Tào Tháo đã không cách nào đối bọn họ sinh ra uy hiếp, đã như vậy, khách khí một chút có gì không thể?

	Mà Tào Tháo tại trở về Yển Sư về sau, cũng không có tiếp tục tại liên quân bên trong lưu lại.

	Hắn tìm cái cớ, cùng chư hầu cáo từ.

	Mà chư hầu càng không người ngăn cản, thậm chí còn có người tặng cùng hắn một chút binh mã.

	Duyện Châu Thứ Sử Lưu Đại càng đưa ra đề nghị, hỏi thăm Tào Tháo có nguyện ý hay không tại Đông Quận cư trú.

	Nếu như Tào Tháo đồng ý, hắn có thể cung cấp tất cả đồ quân nhu lương thảo, đồng thời trợ giúp Tào Tháo chiêu mộ binh mã.

	Đừng tưởng rằng Lưu Đại là hảo tâm, bởi vì hắn nhìn ra được, Tào Tháo hiện tại, căn bản không có tự lập năng lực... Thế nhưng là hắn danh khí lớn, nhân vọng cũng tốt. Nếu như lôi kéo tới tay dưới, có thể cho Lưu Đại mang đến rất nhiều chỗ tốt, lại cớ sao mà không làm?

	Đông Quận, là Kiều Mạo địa bàn.

	Mà Kiều Mạo, lại chết bởi Lưu Đại chi thủ.

	Bây giờ Đông Quận Thái Thú Vương Quăng, cũng là Lưu Đại tâm phúc.

	Có thể nói, toàn bộ Đông Quận đều trong lòng bàn tay của hắn, Tào Tháo đến Đông Quận về sau, mọi cử động chạy không khỏi ánh mắt hắn.

	Kể từ đó, Lưu Đại có sợ gì chi?

	Tào Tháo cũng xác thực cần một cái chỗ nương thân, nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Lưu Đại mời về sau, hắn làm sơ cân nhắc liền đồng ý, sau đó mang theo không đủ một ngàn người tàn binh bại tướng, tiến về Đông Quận.

	Hắn đi rất yên tĩnh, toàn không giống về sau Tôn Kiên rời đi Lạc Dương lúc, như vậy thanh thế to lớn, cơ hồ bị tất cả chư hầu giám thị.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Bàng Đức phế đi khí lực thật là lớn, mới nghe được Tào Tháo tin tức.

	Đinh Thần bỗng cảm giác như trút được gánh nặng, thở dài một hơi.

	Hắn cảm tạ Bàng Đức một phen về sau, liền để Bàng Đức hạ đi nghỉ ngơi.

	Trở lại trong đại trướng, hắn lập tức trải rộng ra chấp chưởng, cho Đinh phu nhân viết một phong thư.

	A tỷ bây giờ đã tại Trường An Thành bên ngoài Yết Thủy pha.

	Cái kia Yết Thủy pha là một chỗ địa danh, dựa vào núi, ở cạnh sông, cảnh trí rất đẹp.

	Sở dĩ tại Yết Thủy pha định cư lại, một là nơi này thanh tĩnh, thứ hai rời xa Trường An Thành bên trong ồn ào náo động. Nó khoảng cách Trường An không xa, trị an hoàn cảnh cũng không tệ. Lại nói, tùy hành còn có Giả Cù bộ đội sở thuộc, đến bảo hộ Đinh phu nhân an toàn.

	Đinh phu nhân oán hận Tào Tháo không giả, nhưng một ngày vợ chồng bách nhật ân, lại có thể nào không lo lắng?

	Bây giờ Đinh Thần đạt được Tào Tháo tin tức, ý niệm đầu tiên, chính là cho Đinh phu nhân đưa tin, miễn cho a tỷ tiếp tục lo lắng.

	Tào Tháo, thật đúng là mạng lớn a!

	Viết xong tin, Đinh Thần liền tìm tới Hồ Xa Nhân.

	"Xe, mang lên thư, tiến về Trường An Yết Thủy pha, đưa cho ta a tỷ.

	Mang lên một khúc hầu cận, gặp ta a tỷ về sau, không cần vội vã trở về, liền lưu ở bên kia, nghe ta a tỷ phân phó, bảo hộ hắn chu toàn."

	"Ây!"

	"Nói cho ta biết a tỷ, liền nói ta sẽ mau trở về.

	Một chờ ta trở về, liền chuẩn bị hành động, để nàng sớm làm chuẩn bị."

	Hồ Xa Nhân không rõ, nhưng là a tỷ nhất định minh bạch.

	Đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Đinh Thần cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, ngồi xuống, nhịn không được lắc đầu cười khẽ.

	Không thể không thừa nhận, Tào Tháo mạng lớn!

	Vận khí của hắn coi như không tệ, mặc dù là toàn quân bị diệt, nhưng mang đến cho hắn chỗ tốt, lại khó có thể tưởng tượng.

	Đi Đông Quận, dù là ăn nhờ ở đậu, cũng coi là có chỗ nương thân.

	Lấy Tào Tháo thủ đoạn, đem khống ở thế cục, nghĩ đến đối với hắn tất không khó khăn... Hắn lần này bỏ mạng, ngược lại là rất có vài phần tìm đường sống trong chỗ chết ý tứ. Đồng thời, càng lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi liên quân cái kia loạn thất bát tao liên minh.

	Rất tốt!

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Bất quá, Tào Tháo là thoát thân, nhưng đồn trú tại Lạc Dương chư hầu, lại loạn thành một đoàn tê dại.

	Tôn Kiên rời đi , khiến cho Viên Thiệu sinh lòng bất mãn.

	Càng quan trọng hơn là, hắn tùy thân khả năng còn mang theo Truyền Quốc Ngọc Tỷ.

	Viên Thiệu ngược lại là đi hỏi thăm Tôn Kiên, thế nhưng là Tôn Kiên lại cự không thừa nhận có việc này.

	Không thể không nói, có lúc người sẽ hám lợi đen lòng, lại càng dễ bị dục vọng làm choáng váng đầu óc.

	Tôn Kiên càng không thừa nhận, Viên Thiệu liền càng cảm giác khả nghi.

	Ngẫm lại cũng bình thường , bất kỳ người nào được vật kia về sau, sẽ đứng ra thừa nhận đâu?

	Cho nên, Viên Thiệu lại nói ra, ta muốn điều tra ngươi doanh địa.

	Lần này, lại triệt để chọc giận Tôn Kiên. Hắn không khỏi từ chối thẳng thắn, mà lại tại vào lúc ban đêm, liền xuất phát rời đi Lạc Dương.

	Nhưng hắn đi lần này, tại Viên Thiệu bọn người xem ra, càng giống là có tật giật mình.

	Truyền Quốc Ngọc Tỷ nhất định trong tay hắn, nhất định là bị hắn mang đi!

	Hắn một cái Giang Đông mọi rợ, có gì đức có thể chiếm cứ quốc chi trọng khí? Không được, tuyệt không thể để hắn đem cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ mang đi.

	Nhưng thân là liên quân minh chủ, Viên Thiệu lại không thể chính xác liền đối Tôn Kiên động thủ.

	Lan truyền ra ngoài, người khác sẽ nói hắn là ham Tôn Kiên bảo bối, cho nên mới làm như thế. Đây đối với Viên Thiệu mà nói, tuyệt đối không thể lấy... Hắn là Viên thị tử đệ, danh khắp thiên hạ, tuyệt không thể tại phẩm hạnh bên trên, xuất hiện bất kỳ bất lợi với hắn chỗ bẩn.

	Cho nên Viên Thiệu linh cơ khẽ động, liền muốn ra một kế.

	Trước đây, Tôn Kiên giết Kinh Châu Thứ Sử Vương Duệ, chỉ là cái này Thứ Sử chi vị trống không.

	Tại chư hầu chém giết thời khắc, Đổng Trác cũng không đình chỉ hành động.

	Hắn tại lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, lựa chọn Lưu Biểu Lưu Cảnh Thăng tiếp chưởng Kinh Châu.

	Cái này Lưu Biểu là Sơn Dương người, chính là Hán thất dòng họ.

	Mà lại, luận đức hạnh cùng danh vọng, Lưu Biểu không chút nào kém cỏi hơn Viên Thiệu, chính là 'Bát tuấn' một trong.

	Để Lưu Biểu đảm nhiệm Kinh Châu Thứ Sử, không có bất luận kẻ nào đứng ra ngăn cản, đồng thời còn có thể có được Hán thất dòng họ ủng hộ.

	Càng quan trọng hơn là, bằng vào Lưu Biểu Bát tuấn chi danh, hắn Đổng Trác cũng có thể được một cái không tệ thanh danh.

	Thế là, làm Huỳnh Dương cùng Hổ Lao Quan kịch chiến say sưa lúc, Lưu Biểu lại mang theo mười mấy cái tùy tùng, cơ hồ là đơn thương độc mã, tiến về Kinh Châu đi nhậm chức.

	Viên Thiệu kế sách, liền là mời Lưu Biểu xuất thủ, cướp giết Tôn Kiên.

	Tôn Kiên, tuy là Trường Sa Thái Thú, lại không phải Kinh Tương người.

	Kinh Tương thế gia vọng tộc, có mạnh vô cùng tính bài ngoại, đối Tôn Kiên cũng không phải là đặc biệt ưa thích.

	Thêm nữa trước đây Tôn Kiên vì xuất binh, chém giết Thứ Sử Vương Duệ. Tới một mức độ nào đó, cũng xúc động Kinh Tương thế gia vọng tộc lợi ích.

	Cho nên, những người kia nhất định sẽ không hoan nghênh Tôn Kiên trở về.

	Mà Lưu Biểu đâu?

	Độc thân con ngựa đi Kinh Châu, thân đơn lực cô.

	Hắn cần lung lạc Kinh Tương thế gia vọng tộc, đồng thời cũng cần tiêu hao Kinh Tương thế gia vọng tộc lực lượng.

	Như vậy Tôn Kiên liền là một khối đá mài đao, tin tưởng lấy Lưu Biểu chi năng, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp, để Tôn Kiên cùng Kinh Tương thế gia vọng tộc sống mái với nhau.

	Viên Thiệu kế hoạch phi thường thoả đáng, chỉ chờ Lưu Biểu hành động.

	Nhưng là tại Lưu Biểu hành động trước đó, hắn còn muốn tiếp tục đem chư hầu lung lạc cùng một chỗ, chờ U Châu mục Lưu Ngu tin tức.

	Hắn phái người tiến đến bái phỏng Lưu Ngu, muốn lập Lưu Ngu là đế.

	Theo Viên Thiệu, cùng là Hán thất dòng họ Lưu Ngu, nhất định sẽ không cự tuyệt cái này đế vị dụ hoặc.

	Thế nhưng là, cái này nhân tâm đích thật là đã tản...

	Hà Nội Thái Thú Vương Khuông, dẫn đầu rời khỏi liên quân.

	Sau đó, Từ Châu Thứ Sử Đào Khiêm, cũng lấy cớ châu bên trong phát sinh phản loạn, cần muốn mau trở về bình loạn.

	Tế Bắc Quận Hoàng Cân phục lên... Ân, đây không phải lấy cớ.

	Phải biết, Hoàng Cân chi loạn tuy nói lắng lại, nhưng Hoàng Cân dư nghiệt vẫn như cũ tản mát các nơi, bốn phía làm hại. Trong đó, đặc biệt Thanh Châu nghiêm trọng nhất. Tế Bắc tướng Bảo Tín nhận được tin tức về sau, không dám tiếp tục lưu lại Lạc Dương, liền vội vã rời đi.

	Nhất làm cho Viên Thiệu tức giận, hay là hắn cái kia không biết nặng nhẹ huynh đệ.

	Viên Thuật thế mà cũng ở thời điểm này chào từ giã, thậm chí ngay cả cái cớ đều không có.

	"Các huynh đệ rời nhà đã lâu, mà Thọ Xuân cũng nhập thu hoạch mùa, tất cả mọi người lòng chỉ muốn về.

	Tả hữu bên này có huynh trưởng tọa trấn, tiểu đệ cũng ra không được khí lực gì, liền cáo từ trước, còn xin huynh trưởng chớ trách móc."

	Anh em nhà họ Viên mâu thuẫn đã lâu, bất quá trước kia còn có một cái Viên Ngỗi có thể ở giữa điều giải.

	Nhưng bây giờ, Viên Ngỗi đã chết.

	Viên Thiệu hai huynh đệ ở giữa điểm này tình nghĩa, sớm đã không còn tồn tại.

	Cho nên, Viên Thuật tuyệt không có khả năng nghe theo Viên Thiệu phân công, mà Viên Thiệu muốn trở mặt, cũng không có hoàn toàn chắc chắn. Đương nhiên điểm trọng yếu nhất chính là, hai bọn họ nếu quả thật cái trở mặt, thế tất truyền làm trò hề, vì thiên hạ người chỗ chế nhạo, không phải ước nguyện của hắn.

	Thế là, Viên Thiệu cũng chỉ có thể trơ mắt, đưa mắt nhìn Viên Thuật rời đi.

	"Thằng nhãi ranh không đủ để mưu!"

	Viên Thiệu ở trong lòng, chửi ầm lên.

	Nhưng cái này cũng không hề là nghiêm trọng nhất đả kích, chân chính đả kích là Lưu Ngu bên kia có tin tức.

	Lúc trước Viên Thiệu cùng Hàn Phức định ra để Lưu Ngu đăng cơ sau khi quyết định, mệnh mưu sĩ Trương Kỳ tiến đến U Châu thuyết phục Lưu Ngu.

	Nào biết được, Lưu Ngu nghe nói về sau, lại giận tím mặt.

	"Hiện nay thiên hạ đại loạn, quốc quân mất đi chính quyền.

	Ta thụ trọng ân, nhưng chưa thể Thanh Tuyết quốc sỉ, đã là tội không dung tha thứ. Các vị theo có châu quận, lẽ ra cùng một chỗ hợp lực, tận tâm vì báo vương thất. Dùng cái gì không nghĩ báo quốc, ngược lại tại mưu đồ tạo phản, cùng cái kia Đổng Trác lại có gì dị? Quả thực là sỉ nhục a!"

	Một phen, nói mưu sĩ Trương Kỳ mặt đỏ tới mang tai, che mặt mà đi.

	Tin tức truyền đến Lạc Dương về sau, Viên Thiệu có thể rõ ràng cảm nhận được, chư hầu thái độ biến hóa.

	Đặc biệt là Công Tôn Toản, tại Lưu Ngu giúp cho hồi phục về sau ngày thứ hai, cố ý đi ngang qua trung quân đại trướng, sau đó tại đại trướng bên ngoài, ngay trước chư hầu trước mặt, kêu to ba tiếng 'Sỉ nhục a', sau đó quay thân rời đi , làm cho Viên Thiệu rất cảm thấy nhục nhã.

	Cùng ngày, Công Tôn Toản liền suất lĩnh bộ khúc, nhổ trại lên trại, trở về Hữu Bắc Bình.

	U Châu binh tuyệt đối là chi này liên quân bên trong, sức chiến đấu cường đại nhất chư hầu một trong.

	Công Tôn Toản vừa đi, những người khác cũng liền theo động tâm tư. Trương Mạc mấy người cũng nhao nhao cáo từ, cuối cùng Viên Thiệu gặp đại thế đã mất, cũng minh bạch chuyện không thể làm, chỉ có thể theo chư hầu cùng rời đi. Thế nhưng là cái này trong lòng, lại đối chư hầu sinh ra oán hận.

	Mà trong đó, đặc biệt Công Tôn Toản là nhất!

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	"Nháo kịch!"

	Thái Ung tại Thằng Trì, cũng một mực tại lưu ý chư hầu động tĩnh.

	Theo thời gian trôi qua, làm chư hầu tan hết, đã tiến vào lạnh thời tiết mùa đông.

	Đổng Trác vẫn như cũ để Đinh Thần đồn trú Thằng Trì, không có bất kỳ cái gì để hắn tiến về Trường An ý tứ. Mà Đinh Thần đâu, cũng không tốt kháng mệnh. Bởi vì hắn còn mong mỏi Đổng Trác có thể đáp ứng hắn yêu cầu, lúc này tự nhiên không có khả năng chạy tới làm tức giận Đổng Trác.

	Trong lúc rảnh rỗi lúc, hắn thường sẽ tìm Thái Ung nói chuyện phiếm.

	Thái Ung tuy nói thư sinh khí rất nặng, nhưng dù sao từng tại quan trường chìm nổi, thậm chí một lần trở thành Hán Đế tín nhiệm nhất đại thần.

	Cái này nhãn lực giá thật là có, rất nhiều chuyện cũng đều có thể nhìn minh bạch, bất quá có lúc, lại kìm nén không được hắn cái kia thư sinh khí phát tác, kể một ít nghe nói đi rất là buồn cười lời nói. Nhưng dù cho như thế, Đinh Thần tại Thái Ung nơi này cũng thu hoạch rất nhiều.

	"Viên Bản Sơ chỉ có hư danh, khó thành đại sự.

	Tâm không có quân vương, tư tín quấy phá, cái này tốt đẹp cục diện, bị hắn sinh sinh làm hỏng.

	Bất quá cứ như vậy, Thừa Tướng chắc hẳn có thể gối cao không lo. Lúc này, hắn chỉ cần hơi thi tiểu kế, nhất định để chư hầu bất hoà, lẫn nhau chinh phạt. Kể từ đó, Trung Nguyên loạn vậy, thiên hạ loạn vậy... Hán thất giang sơn, sợ không lâu vậy."

	"Phụ thân, ngươi lại ăn nhiều rượu, hồ ngôn loạn ngữ."

	Một bên tại rượu lư bên cạnh hâm rượu Thái Diễm, nhịn không được mở miệng oán trách.

	Mà ngồi ở bên người nàng một cái tiểu cô nương, lại cười nói: "A ông ăn nhiều rượu, liền ưa thích nói lung tung..."

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ngay cả Ny Nhi đều biết ngươi tật xấu này."

	Ny Nhi, chính là ngày đó bị Thái Diễm cứu nữ đồng một trong.

	Thái Diễm đem cái kia hơn hai mươi cái mất đi phụ mẫu hài tử thu nạp cùng một chỗ, mỗi ngày dạy bọn họ đọc sách viết chữ, rất có niềm vui thú.

	"Phụ thân, về sau ngươi còn như vậy tử, thì không cho ngươi lại uống rượu."

	Thái Ung gặp Thái Diễm thật nổi giận, bận bịu chắp tay cầu xin tha thứ, làm Ny Nhi khanh khách cười không ngừng.

	Mà Đinh Thần thì ngồi ở một bên, nhìn xem cha mẹ của hắn ảnh hưởng, trong lòng cũng không khỏi một trận hâm mộ.

	Lúc này, chắc hẳn a tỷ nhất định ở nhà chờ ta trở về. Thế nhưng là, Đổng Trác chậm chạp không thấy động tĩnh, chẳng lẽ muốn muốn đổi ý?

	Trong lúc nhất thời, Đinh Thần suy nghĩ trở nên có chút Hỗn Loạn. 