 Trời, sắp đen!

	Nhập thu về sau, trời liền hắc càng ngày càng sớm.

	Ráng chiều chiếu xéo bá nước, sóng nước lấp loáng. Từ trên Bá kiều nhìn ra xa, lờ mờ có thể thấy được Trường An Thành bên trong toát ra cuồn cuộn khói đen...

	"Tử Dương, không thể!"

	Thái Ung lập tức kêu to, kéo lại Đinh Thần.

	"Bây giờ Trường An đang đứng ở rung chuyển, Lữ Bố Vương Doãn đều đưa ngươi vào chỗ chết cho thống khoái, ngươi bây giờ đi, chẳng phải là muốn chết sao?"

	"Chẳng lẽ, không để ý Thái tỷ tỷ sao?"

	Thái Ung lập tức yên lặng, buông lỏng tay ra.

	Hắn cản trở Đinh Thần là bản năng, nhưng nếu thật sự để hắn không để ý Thái Diễm chết sống, hắn lại làm không được.

	"Chúa công, không bằng ta đi theo ngươi."

	Đinh Thần nhíu mày lại, "Ngươi cùng ta đi, ai đến thống soái binh mã?"

	"Công Minh là được!"

	Ở một bên lắng nghe Từ Hoảng, bị Bàng Đức một câu giật nảy mình, lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	"Ngươi nhận ra Công Minh?"

	"Nhận ra!"

	Bàng Đức nói: "Chúng ta đến Trường An ngày đầu tiên, liền là Công Minh cho chúng ta an bài trụ sở.

	Hắn chính là Chương Thành môn hầu, vốn là sáu trăm thạch chức quan, có thống soái binh mã kinh lịch. Mà lại ta nghe người ta nói qua, Công Minh trấn thủ Chương Thành môn, cũng là Trường An mười hai trong môn, trật tự tốt nhất một tòa cửa thành. Nó dưới trướng binh mã rất có kỷ luật, nghe nói bọn họ vừa tới Trường An lúc, từng có bản địa hào cường tập kích, các lộ binh mã đều là loạn, vì Công Minh bộ khúc trận hình nghiêm cẩn, đồng thời đem tặc nhân bức lui... Cho nên, nếu bàn về thống soái binh mã, Bàng Đức so với Công Minh, còn kém xa tít tắp."

	Đinh Thần ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú Từ Hoảng.

	Mà Từ Hoảng lại thật không nhớ rõ Bàng Đức, cho nên khi Đinh Thần nhìn về phía hắn thời điểm, trên mặt hắn lại lộ ra thẹn thùng chi sắc.

	"Như thế, liền làm phiền Công Minh."

	Đinh Thần nghĩ nghĩ, lại đối Thái Ung nói: "Thái công , chờ lão Cao bọn họ đến, ngươi liền nói cho hắn biết, để hắn suất bộ xuất phát, mau rời khỏi nơi này.

	Hắn biết nên đến đó, Thái công một mực theo hắn tiến về.

	Ta tìm được Thái tỷ tỷ về sau, liền tiến đến cùng các ngươi hội hợp... Xin báo cho a tỷ, liền nói mời nàng không cần phải lo lắng."

	Thái Ung không muốn để cho Đinh Thần mạo hiểm, thế nhưng là hắn cũng biết, nếu như Đinh Thần không đi tìm đến Thái Diễm, nàng tất nhiên sẽ gặp nguy hiểm. Bây giờ Trường An Thành, đã biến thành nơi thị phi. Tịnh Châu quân kỳ thật cùng Lương Châu quân sai không nhiều lắm, quân kỷ bại hoại. Chờ bọn họ truy sát xong Lương Châu quân về sau, nhất định sẽ bốn phía cướp giật. Mà những cái kia hội binh , đồng dạng sẽ cùng hung cực ác.

	Không cách nào tưởng tượng, Thái Diễm một cái nhược nữ tử tại bực này tình huống phía dưới, nếu không thể sớm đi tìm tới, thế tất sẽ hung hiểm vạn phần.

	Thái Ung có hai cái nữ nhi, có thể nói lời trong lòng, hắn đối một mực đi theo ở bên cạnh hắn, vận mệnh long đong đại nữ nhi càng thêm quải niệm.

	"Tử Dương, chính ngươi cũng phải cẩn thận.

	Như thật tìm không thấy Chiêu Cơ... Ngươi cũng không cần cưỡng cầu."

	Đinh Thần mỉm cười, nói khẽ: "Thái công yên tâm, ta đã từng đáp ứng ngươi, nhất định sẽ bảo vệ tốt Thái tỷ tỷ."

	Nói xong, hắn xách sáo lên ngựa.

	Bàng Đức cũng điểm đủ một trăm kỵ quân , liên đới lấy Đinh Thần trước đây bốn tên đề kỵ, chung 104 người, liền rời đi Bá kiều.

	Thái Ung đưa mắt nhìn Đinh Thần bọn người rời đi, trong lòng lại càng phát ra lo nghĩ.

	Hắn hi vọng Đinh Thần có thể tìm tới Thái Diễm, thế nhưng là hắn lại lo lắng, Đinh Thần gặp được nguy hiểm.

	"Công Minh, ngươi nói Tử Dương hắn, không có sao chứ."

	Từ Hoảng nói khẽ: "Thái công không cần phải lo lắng... Ta tại Lạc Dương lúc, liền từng nghe nói quân hầu vũ dũng.

	Theo ta được biết, cái này Trường An Thành ngoại trừ Ôn Hầu bên ngoài, sợ không người là đối thủ của hắn. Cho nên, Thái công một mực lặng chờ tin lành."

	Kỳ thật, Từ Hoảng làm sao không biết, Đinh Thần lần này đi, hung hiểm vạn phần.

	Lữ Bố những người kia, là không thể nào buông tha Đinh Thần.

	Một khi bị phát hiện, sợ khó mà thoát thân... Thế nhưng là, hắn không thể nói như vậy. Thậm chí, hắn cũng biết, Thái Diễm đến bây giờ đều không thấy tăm hơi, cũng vô cùng nguy hiểm. Hắn chỉ có thể dạng này an ủi Thái Ung, trong nội tâm cũng không nhịn được có chút bận tâm.

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Trời, rốt cục đen.

	Màn đêm buông xuống, Trường An Thành bên trong, ẩn hiện ánh lửa.

	Đinh Thần cùng Bàng Đức suất lĩnh bộ khúc một đường thẳng đến Yết Thủy pha, dựa vào bóng đêm yểm hộ, ngược lại là miễn đi không ít phiền phức.

	Tuy là, vùng quê bên trong thỉnh thoảng sẽ thấy quân tốt rong ruổi.

	Nhưng bởi vì Đinh Thần bọn họ cùng đám quân tốt kia là giống nhau trang phục, cho nên rất khó phân biệt ra được.

	Lại thêm bọn họ chi đội ngũ này quy mô, thấy thế nào đều giống như một chi tuần binh, cho nên dưới đường đi đến, ngược lại là thuận thuận lợi lợi.

	Làm Đinh Thần bọn người đến Yết Thủy pha thời điểm, lại bị trước mắt cảnh tượng sợ ngây người.

	Đinh phủ, đã biến thành một cái biển lửa.

	Ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

	Nhưng bốn phía không thấy bóng dáng, trên mặt đất chạy đến không ít thi thể, nhìn ra được, nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu.

	"Hẳn là Công Minh bảo hộ Thái công phá vây lúc, chém giết địch nhân."

	Bàng Đức nhảy xuống ngựa, dò xét một lần về sau, liền tới đến Đinh Thần trước mặt, thấp giọng nói: "Tất cả đều là thành môn quân người."

	Từ Hoảng trước đây bị biếm thành cửa thành môn tốt, cũng chính là thành môn quân sở thuộc.

	Nghe Bàng Đức kiểu nói này, Đinh Thần không khỏi nhíu mày.

	Như thế nói đến, Thái Diễm không ở nơi này?

	Hắn nhìn xem biển lửa kia, lo lắng...

	"Chúa công, này mà không thể ở lâu, nói không chừng Thái nương tử trên đường cảm thấy không ổn, giấu đi cũng không nhất định a."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta có thể dọc theo hướng Hãm Trận Doanh phương hướng tìm một cái, nói không chừng sẽ có manh mối."

	Đinh Thần lúc này, có chút rối loạn tấc lòng.

	Hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Lệnh Minh lời nói rất đúng, chúng ta cứ làm như thế."

	Ngay sau đó, hắn quay đầu ngựa, mang theo đám người hướng Hãm Trận Doanh trú phương hướng bước đi.

	Trên đường đi, bọn họ thấy được không ít thi thể. Nhưng từ trang phục đến xem, phần lớn là Lương Châu binh cùng Tịnh Châu binh mã. Hãm Trận sĩ trang phục cùng bọn họ kém không nhiều lắm, bất quá đương sơ vì phân chia cái khác binh mã, cho nên tại y giáp phương diện có một ít nho nhỏ biến hóa.

	Chính là bằng vào những này nhỏ xíu thay đổi nhỏ hóa, Đinh Thần bọn họ mới có thể tiến hành phân biệt.

	"Chúa công mau nhìn, đây là người của chúng ta!"

	Đột nhiên, tại phía trước dò đường đề kỵ, cao giọng la lên.

	Đinh Thần trong lòng giật mình, bận bịu giục ngựa chạy lên trước.

	Bên đường, có mười mấy bộ thi thể.

	Trong đó có bảy tám người, là người Hồ cách ăn mặc, còn lại sáu người, tất cả đều là quan quân trang phục.

	Hãm Trận sĩ áo áo bên trên, có một cái sáo hình đồ án, liền là y theo lấy Đinh Thần chiêu hồn sáo kiểu dáng thêu tại áo tay áo ống tay áo.

	Đinh Thần tung người xuống ngựa, từ một tên đề kỵ trong tay tiếp nhận bó đuốc, cẩn thận xem xét.

	"Lệnh Minh, nhận đến bọn họ sao?"

	Bàng Đức bận bịu đi lên trước, từng cái xem xét.

	Khi hắn đem một cỗ thi thể lật qua về sau, đột nhiên nói: "Chúa công, ta nhận ra người này... Hắn gọi Tống Tam Kim, trước đó từng là chúa công tùy tùng. Về sau tổ kiến kỵ đội, hắn kỵ thuật cao minh, cho nên trong quân đội làm cái Đô Bá, ta có ấn tượng."

	"Cái kia, là người của chúng ta đi?"

	"Không sai, liền là hộ tống Thái nương tử người."

	Bàng Đức nói chém đinh chặt sắt, lại làm cho Đinh Thần tâm, lập tức trầm xuống.

	Hắn nhắm mắt lại, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

	Thái Diễm hộ vệ tìm được, đây chẳng phải là nói, nàng thật gặp phải nguy hiểm?

	"Nhưng từng nhìn ra, những này người Hồ lai lịch?"

	"Tựa hồ là Hưu Đồ Các nhân."

	Tiền văn nói qua, Đổng Trác dưới trướng, ngư long hỗn tạp.

	Ngoại trừ tinh nhuệ Lương Châu binh bên ngoài, còn có thật nhiều người Hồ binh mã. Hưu Đồ Các nhân, liền là trong đó một chi binh mã, cũng là Đổng Trác dưới trướng, tinh nhuệ nhất một chi người Hồ kỵ binh. Đổng Trác có thể chỉ làm bọn họ, ngoại trừ hắn cùng Lương Châu hào tù có giao tình bên ngoài, cũng bỏ ra không ít thuế ruộng. Bây giờ, Đổng Trác chết rồi, những cái này người Hồ cũng liền lại không còn lực ước thúc.

	Người Hồ tham lam, dễ dàng bị thu mua.

	Lữ Bố tại Ngũ Nguyên lúc, nhiều năm cùng người Hồ quan hệ, tự nhiên rõ ràng người Hồ tập tính.

	Đinh Thần thậm chí có thể khẳng định, tại Lữ Bố quyết định mưu hại Đổng Trác trước đó, nhất định đón mua những cái kia người Hồ. Cho nên, làm bọn họ phát động thời điểm, người Hồ cũng nhao nhao xuất động, bốn phía cướp bóc... Chắc hẳn là cái dạng này: Thái Diễm tại trở về Yết Thủy pha trên đường, gặp người Hồ. Dĩ vãng, người Hồ e ngại Đổng Trác, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hiện tại bọn họ quyết ý tạo phản, đương nhiên sẽ không lại đem Đổng Trác mệnh lệnh để ở trong lòng, tại là muốn bắt đi Thái Diễm. Tống Tam Kim sáu người, tự nhiên phấn khởi phản kháng. Nhưng là, bọn họ thế đơn lực cô, bị người Hồ giết chết, Thái Diễm cũng liền bị người Hồ bắt đi... Không sai, chính là như vậy!

	Ngoại trừ kết quả này, Đinh Thần thực sự là nghĩ không ra đáp án khác.

	Vừa nghĩ tới Thái Diễm rơi vào Hồ nhân thủ, hắn liền lòng nóng như lửa đốt.

	Hưu Đồ Các nhân, Hưu Đồ Các nhân!

	"Lệnh Minh, Hưu Đồ Các nhân doanh địa ở đâu?"

	Bàng Đức khẽ giật mình, chợt liền hiểu Đinh Thần ý đồ.

	Hắn ngược lại là không sợ chút nào, nói: "Mạt tướng nhớ kỹ, cái kia Hưu Đồ Các nhân doanh địa tại phía tây, dưới đây ước chừng có hai mươi dặm."

	"Chúng ta đi!"

	Đinh Thần không đợi Bàng Đức nói xong, liền trở mình lên ngựa.

	Chỉ là, không chờ hắn đi ra bao xa, lại đột nhiên ghìm chặt chiến mã, hướng bên đường một chỉ, "Bên kia là cái gì?"

	Một tên đề kỵ cầm trong tay bó đuốc, phóng ngựa đi qua.

	"Chúa công, nơi này có một cỗ thi thể."

	Đinh Thần được nghe, liền giục ngựa tiến lên.

	Vừa rồi, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, khóe mắt quét nhìn tựa hồ nhìn thấy một vòng sáng ngời.

	Hắn đi vào thi thể kia trước, ánh lửa dưới, chỉ thấy thi thể kia người Hồ cách ăn mặc. Phát ra kết biện, trên lỗ tai mang theo hai cái sáng loáng vòng vàng.

	Bất quá, chân chính hấp dẫn Đinh Thần ánh mắt, lại là bộ ngực hắn một thanh đoản đao.

	Chiếc kia đao, đối Đinh Thần mà nói cũng không xa lạ gì.

	Trên chuôi đao khảm nạm lấy một khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch, tại ánh lửa chiếu rọi xuống, phá lệ bắt mắt.

	Hắn hai gò má run rẩy một cái, lập tức xuống ngựa, đi đến trước thi thể, thân thủ đem cái kia đoản đao từ người Hồ ngực rút ra.

	A?

	Cái này người Hồ nhìn qua, khá quen!

	Đinh Thần chợt liền nhận ra, cái này người Hồ rõ ràng là ngày đó tại Toàn Môn Quan bên ngoài gặp phải cái kia viên Hồ tướng, tên là Phộc Hồ Xích Nhi.

	Đoản đao, dài một xích hai tấc bảy phần, vô cùng sắc bén.

	Thất Bảo đao, thanh đao này, chính là lúc trước Tào Tháo lưu cho Đinh Thần Thất Bảo đao!

	Nhớ ngày đó Tào Tháo thoát đi Lạc Dương, lưu lại Thất Bảo đao, là vì nhắc nhở Đinh Thần, để hắn phòng bị Vương Doãn, chớ muốn trở thành Vương Doãn quân cờ.

	Về sau hắn nghĩ tới đáp án, Thất Bảo đao liền đã mất đi tác dụng.

	Đao, đích thật là một ngụm hảo đao, nhưng là đối Đinh Thần mà nói, tác dụng không lớn.

	Làm chủy thủ, hơi dài; làm binh khí, có chút ngắn... Mà lại bảo đao chế tác tinh mỹ, thực sự không tốt lấy ra giết người, chỉ có thể làm vì một kiện vật phẩm trang sức. Đinh Thần giữ lại Thất Bảo đao cũng không có tác dụng gì, thế là liền đưa cho Thái Diễm.

	Đao này thả trên người Thái Diễm, liền có thể lấy làm trang trí, cũng có thể dùng để phòng thân.

	Lúc đó, Thái Diễm cao hứng phi thường tiếp nhận!

	Nhưng bây giờ, thanh đao này lại tại Phộc Hồ Xích Nhi trên thân.

	Nói cách khác, bắt đi Thái Diễm người, là Phộc Hồ Xích Nhi?

	Thế nhưng là, hắn như thế nào chết ở chỗ này? Hắn chết, Thái Diễm đâu? Lại bị ai bắt đi? Cũng hoặc là, là một mình chạy trốn?

	Liên tiếp nghi vấn, dâng lên trong lòng.

	Manh mối tựa hồ là tìm được, nhưng không có để Đinh Thần cảm thấy cao hứng, ngược lại càng phát ra lo âu.

	Thái tỷ tỷ, ngươi đến cùng chạy đi nơi nào?

	Đinh Thần lòng nóng như lửa đốt, nhìn xem cái kia Phộc Hồ Xích Nhi thi thể, lập tức nổi trận lôi đình, một cước đem thi thể của hắn đá bay ra ngoài.

	"Chúa công, mau nhìn!"

	Đúng vào lúc này, Bàng Đức đột nhiên cao giọng la lên.

	Đinh Thần lập tức lấy lại tinh thần, thuận Bàng Đức ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đầu Hỏa Long chạy nhanh đến, càng ngày càng gần.

	Gót sắt âm thanh oanh minh, đại địa đều phảng phất tại run rẩy.

	Từ tiếng vó ngựa kia, Đinh Thần có thể đại khái bên trên đoán ra nhân số của đối phương, đem tại tám trăm trên dưới.

	Cái này dã ngoại hoang vu, từ đâu tới nhiều như vậy kỵ quân? Dù sao Hãm Trận Doanh bên trong, là không có như vậy một chi thiết kỵ. Chỉ cần không phải Hãm Trận Doanh, cái kia chính là địch nhân! Đinh Thần thu hồi Thất Bảo đao, quơ lấy chiêu hồn sáo, sau đó xoay người nhảy lên trảo điện phi hoàng.

	"Truyền mệnh lệnh của ta, chuẩn bị nghênh địch!"

	Hắn nghiêm nghị hô quát, đám người nhao nhao lên ngựa.

	Bàng Đức càng nâng đao tại Đinh Thần bên cạnh, nhìn xem cái kia kỵ quân càng ngày càng gần, vết đao lật một cái, liền chuẩn bị thúc ngựa xông tới giết.

	Cũng chính là tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chợt nghe đến cái kia kỵ quân cầm đầu tướng lĩnh cao giọng nói: "Phía trước, thế nhưng là Tử Dương?"

	"Lệnh Minh, dừng ngựa."

	Đinh Thần cũng nghe được cái kia thanh âm của người, bận bịu quát bảo ngưng lại Bàng Đức.

	"Không có ta mệnh lệnh, không được hành động thiếu suy nghĩ."

	Hắn hướng Bàng Đức thấp giọng phân phó một câu, hai lời hoành sáo thúc ngựa tiến lên.

	Thiết giáp kỵ quân, tại khoảng cách Đinh Thần có hơn trăm bước lúc dừng lại, mà cầm đầu cái kia viên tướng lĩnh, như cũ phóng ngựa không ngừng, đi vào Đinh Thần trước mặt.

	Hắn một tay cầm sáo, lại đem lớn sáo khoác lên cánh tay kia trong khuỷu tay.

	"Tử Dương, không ngờ chúng ta lại là tại bực này trường hợp hạ gặp mặt... Như là đã đào tẩu, vì sao còn muốn ở đây lưu lại?" 