 Đối Hồ Xa Nhân, Đinh Thần là phi thường ưa thích.

	Đây là một cái chân chất người, không có cái gì hoa hoa ruột, cũng không có quá lớn dã tâm.

	Có hắn cùng đi theo, Đinh Thần sẽ rất yên tâm.

	Bởi vì hắn biết, Hồ Xa Nhân là loại kia một khi nhận chủ, liền sẽ không cải biến nhân vật, mà lại làm lên sự tình, cũng rất cẩn thận.

	"Ngươi mang lên Hoàng đề tử, đem Chiêu Hồn sáo cũng nấp kỹ."

	Đinh Thần không cách nào cự tuyệt Đổng Trác mời, nhưng cũng phải làm tốt chuẩn bị.

	Hắn vẫn như cũ giả bộ như bộ dáng yếu ớt, lờ mờ thanh sam, đầu đội khăn chít đầu, eo buộc một đầu túi lớn, bên trong giấu ba chi nhỏ sáo, tùy thân chỉ dẫn theo Cự Khuyết Kiếm, liền trèo lên lên xe ngựa. Hồ Xa Nhân suất lĩnh sáu mươi tên đề kỵ bảo hộ, một đường thẳng đến Trường An.

	"Tử Dương, đã lâu không gặp, không biết thân thể được chứ?"

	Tại trong tướng phủ, Đổng Trác lộ ra phi thường nhiệt tình.

	Bất quá, Đinh Thần lại phát hiện, cái này trong tướng phủ loạn thất bát tao, những người làm ra ra vào vào, phi thường bận rộn.

	"Những ngày này, mạt tướng bởi vì tổn thương không động được thân, chưa thể đi theo Thừa Tướng tả hữu, cũng có chút tưởng niệm."

	"Ha ha ha, Tử Dương thật sự là khách khí."

	Đổng Trác nhìn qua thật cao hứng, cũng làm cho Đinh Thần nhẹ nhàng thở ra.

	Tiến vào phủ Thừa Tướng về sau, hắn liền trong bóng tối quan sát. Trong tướng phủ rất loạn, người cũng rất nhiều, nhưng lại không có có bất kỳ không ổn nào.

	Chẳng lẽ nói, Đổng Trác hôm nay tới tìm ta, chỉ là ôn chuyện sao?

	Đinh Thần trong lòng nghi hoặc, lên dây cót tinh thần, cùng Đổng Trác hàn huyên.

	Đổng Trác lôi kéo hắn đi vào tướng phủ đại đường, sau đó phân chủ khách ngồi xuống.

	"Hôm nay, là mới tướng phủ xây thành ngày.

	Mỗ đã mệnh Phụng Tiên ở bên kia chuẩn bị, chờ một lúc chúng ta liền cùng đi.

	Mỗ đến Trường An, đã lớn nửa năm thời gian, bây giờ mới coi là có chân chính phủ đệ... Cái này tướng phủ mặc dù không tệ, cuối cùng là của người khác sản nghiệp. Nếu không phải bất đắc dĩ, mỗ thực không nguyện ý cưỡng chiếm. Hiện tại tốt, rốt cục có thể đem nơi này Châu về Hợp Phố."

	Nguyên lai là tướng phủ xây xong!

	Đinh Thần giật mình, lộ ra vẻ thoải mái.

	Đổng Trác tu kiến tướng phủ sự tình, hắn đương nhiên biết.

	Trên thực tế, cái kia tướng phủ sớm tại Đổng Trác từ Vị Ương Cung bên trong chuyển ra về sau, liền bắt đầu mưu đồ kiến tạo.

	Bây giờ tướng phủ, mặc dù hoa mỹ, xác thực ít đi một chút, phụ trợ không ra Đổng Trác khí phái, cũng khiến cho hắn bất mãn trong lòng.

	Lúc đó, Đinh Thần còn tại Đổng Trác bên người làm việc, liền nhiều lần nghe hắn phàn nàn, nói to như vậy Trường An, thế mà tìm không thấy một tọa tượng dạng tướng phủ, thật là khiến người thất vọng. Về sau, Đổng Trác quyết định, tại Kiến Chương cung địa điểm cũ bên trên khởi công xây dựng mới phủ Thừa Tướng.

	Kiến Chương cung, là Hán ba cung một trong, mặc dù đã bị hủy diệt, nhưng căn cơ còn tại.

	Trọng yếu nhất chính là, Kiến Chương cung diện tích lớn, vị trí địa lý cũng tốt, có quá dịch ao làm tiêu chí tính cảnh trí, có thể nói là Trường An một chỗ rất có đặc sắc địa phương. Bây giờ, Kiến Chương cung chỉ là phế tích, Đổng Trác tại phế tích trên cơ sở tu kiến tướng phủ, Thái Ung ngược lại là không có biểu thị phản đối.

	Đừng tưởng rằng Thái Ung thật sự là cái gì cũng đều không hiểu thư sinh.

	Có thể tại cấm họa bên trong sống sót, lại có mấy cái là đơn giản người đâu?

	Theo Thái Ung, Kiến Chương cung bất quá là Hán Vũ Đế về sau kiến tạo cung điện, mặc dù danh liệt Hán ba cung một trong, nhưng trên thực tế, lại so Vị Ương Cung cùng Trường Nhạc cung cấp bậc muốn thấp không ít. Thêm nữa Kiến Chương cung bị hủy, sớm đã không còn tồn tại. Đổng Trác tại Kiến Chương cung di chỉ bên trên trùng kiến phủ Thừa Tướng, tại lễ pháp có lẽ có ít không hợp, nhưng hắn thật sự là không tốt lại nói cái gì.

	Lão nhân gia ông ta đã thật lợi hại!

	Sơ đến Trường An, liền đem Đổng Trác đuổi ra khỏi Vị Ương Cung.

	Mà Đổng Trác cũng rất cho hắn mặt mũi, chẳng những không có trách tội, ngược lại lễ ngộ có thừa, cũng làm cho Thái Ung đối Đổng Trác có chút cảm kích.

	Loại tình huống này, hắn chỉ có thể ngậm miệng, giả bộ như không nhìn thấy.

	"Mới tướng phủ đã tu thành lập xong được?"

	Đinh Thần lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đứng lên nói vui.

	Bất quá, trong lòng của hắn lại có chút kỳ quái, vì sao cái này Đổng Trác, chỉ đem hắn gọi?

	Đổng Trác khoát tay nói: "Đây không đáng gì việc vui.

	Nhưng mà, Tử Dương Hướng mỗ chúc, cũng là không tính sai. Nói đến, mỗ hôm nay, xác thực có một cọc đại hỉ sự."

	"Còn xin Thừa Tướng chỉ rõ."

	Đổng Trác nói: "Trường Sa Thái Thú Tôn Kiên, nghĩ đến Tử Dương tất không xa lạ gì."

	Đinh Thần khẽ giật mình, bản năng nhẹ gật đầu.

	"Thừa Tướng nói đến thế nhưng là cái kia Giang Đông mãnh hổ, Tôn Kiên Tôn Văn Thai?"

	"Đúng vậy."

	"Mạt tướng lại có thể nào đối với hắn cảm thấy lạ lẫm?

	Huỳnh Dương chi chiến, không phải là cái này Tôn Kiên nhiều lần lập kỳ công. Trước có con hắn Tôn Bá Phù chém giết Hồ Chẩn, lại có Tôn Kiên thiết kế, giết chết Hoa Hùng đô đốc, công phá Dương Nhân quan. Đáng tiếc, Huỳnh Dương chi thời gian chiến tranh, hắn bởi vì luân phiên đại chiến, bộ khúc rã rời, cho nên chưa từng tiến về Huỳnh Dương. Nói thật, lúc ấy như Tôn Kiên cũng tại Huỳnh Dương, mạt tướng sợ cũng là sẽ vô cùng nguy hiểm."

	Đinh Thần chưa từng gặp qua Tôn Kiên, nhưng lại không thể ngăn cản hắn đối Tôn Kiên tán thưởng.

	Mà hắn thái độ như vậy, cũng làm cho Đổng Trác liên tục gật đầu.

	"Tử Dương có biết, Tôn Kiên chết!"

	"A!"

	Đinh Thần giật nảy cả mình, ngẩng đầu hãi nhiên nhìn xem Đổng Trác.

	Đổng Trác lại giống như chưa tỉnh, thở dài một tiếng nói: "Nhớ ngày đó, chư hầu liên hợp.

	Nói thật, cái gì hai Viên, cái gì Công Tôn Toản, Trương Mạc chi lưu, mỗ không sợ chút nào. Nhưng chư hầu bên trong, mỗ duy chỉ có e ngại một người, liền là cái kia Tôn Kiên Tôn Văn Thai. Hắn vũ dũng hơn người, tính tình cương liệt, lại cũng có thể dùng người, rất có mưu lược.

	Năm đó Lương Châu chi loạn, mỗ cùng Chu Thận tiến về Kim Thành thảo phạt Biên Chương cùng Hàn Toại.

	Mỗ từng hướng Thái Úy Trương Ôn xin chỉ thị, hi vọng suất bộ đóng quân hậu phương, vì Chu Thận làm đến tiếp sau nhân mã, phòng bị vạn nhất, nhưng Trương Ôn lại không chịu nghe theo. Thế là, mỗ liền lên sách, nói rõ lợi và hại, cũng khẳng định Chu Thận tất sẽ không thành công... Trương Ôn như cũ không nghe, ngược lại để mỗ thảo phạt Tiên Linh Khương, coi là nhưng một trận chiến Bình Định Tây Lương... Hắc hắc, may mắn lúc ấy, mỗ có đề phòng, mệnh Biệt Bộ Tư Mã Lưu tĩnh đóng quân An Định. Lúc ấy, Tiên Linh Khương muốn cắt đứt mỗ đường lui, lại phát hiện An Định đóng quân binh mã, coi là mỗ sắp đặt phục binh, thế là vội vàng không dám cùng mỗ chính diện giao phong, liền vội vã rút lui chiến trường."

	Đổng Trác hào hứng, tựa hồ rất cao.

	Hắn thao thao bất tuyệt hướng Đinh Thần giảng thuật hắn quá khứ sự tích, cũng làm cho Đinh Thần càng thêm kỳ quái.

	Cái này, cùng Tôn Kiên có quan hệ gì?

	Bất quá, không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Đổng Trác liền lẩm bẩm nói: "Lúc ấy, cái kia Tôn Kiên cũng phụng mệnh nhập Lương Châu bình định, là Chu Thận bộ hạ. Lúc ấy hắn đã từng hướng Chu Thận hiến kế, nói nguyện ý suất bộ một vạn, trước đến Kim Thành, để Chu Thận dẫn binh hai vạn trú đóng ở về sau, coi là tiếp ứng. Kia Biên Chương trong thành lương thực không nhiều, cần từ bên ngoài vận lương. Như thế, bọn họ tất nhiên sợ hãi Chu Thận đến tiếp sau binh mã, không dám cùng Tôn Kiên giao chiến, mà Tôn Kiên thì có thể thừa cơ, đoạn tuyệt lương đạo.

	Nếu như dùng Tôn Kiên mưu kế, nói không chừng Lương Châu chi loạn có thể rất nhanh Bình Định.

	Đáng tiếc cái kia Chu Thận tiểu nhi không nghe Tôn Văn Thai mưu kế, mà Trương Ôn cũng không chịu dùng mưu kế của ta, đến mức đại bại mà quay về, thậm chí một lần đã mất đi đối Lương Châu khống chế...

	Khi đó, Tôn Kiên mới là một cái tá quân Tư Mã, liền có như thế kiến thức, nó chỗ hơn người có thể thấy được lốm đốm."

	Nói đến đây, Đổng Trác đột nhiên lên tiếng khóc lớn.

	Đinh Thần bị hắn một hồi này khóc, một hồi cười cử động cả kinh chân tay luống cuống, hỏi vội: "Thừa Tướng dùng cái gì khóc rống?"

	"Ta khóc Văn Thai, trời cao đố kỵ anh tài, thực đang đáng tiếc."

	Nói xong, hắn lại ha ha cười nói: "Tử Dương, thiên hạ ngày nay, Tôn Kiên vừa chết, ta liền không còn có có thể sợ người sợ!"

	Hắn cười đến rất vui sướng, không thấy chút nào vừa rồi bi thương.

	Đinh Thần có chút mộng, ở một bên, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đổng Trác cười trong chốc lát, rốt cục đình chỉ.

	Mắt hắn híp lại, nhìn xem Đinh Thần nói: "Tử Dương có biết, cái kia Tôn Kiên chết bởi gì nhân thủ?"

	"Cái này, xác thực không rõ ràng."

	"Giết chết hắn người, là Giang Hạ Thái Thú Hoàng Tổ.

	Hắn phụng Lưu Biểu chi mệnh, cùng Tôn Kiên giao thủ... Cũng là cái kia Tôn Kiên mạng lớn, bị hắn lấy tên bắn lén bắn giết."

	"Như thế, cái kia Hoàng Tổ ngược lại là cái nhân vật hung ác."

	"Có phải hay không nhân vật hung ác, mỗ không biết.

	Thế nhưng là theo mỗ tìm hiểu, Tôn Kiên sau khi chết, lại không thấy Ngọc Tỷ bóng dáng."

	"A?"

	"Kỳ thật, nhân ngôn cái kia Tôn Kiên tại Lạc Dương được Truyền Quốc Ngọc Tỷ, mỗ ngay từ đầu, cũng tin tưởng không nghi ngờ.

	Thế nhưng là về sau, mỗ lại cảm thấy kỳ quái... Tử Dương, không nói gạt ngươi, mỗ những ngày này cũng thường cảm thấy xấu hổ, lúc ấy xác thực nhìn sai rồi, coi là Hoằng Nông vương không triển vọng, cho nên mới đem phế truất. Thế nhưng là từ hắn về sau một hệ liệt thủ đoạn nhìn, hắn có phần có tâm tư. Chỉ bất quá không muốn kế thừa hoàng vị, cho nên mới giả chết thoát thân, tới một cái ve sầu thoát xác."

	Đổng Trác ánh mắt bên trong, lộ ra từng tia âm trầm chi khí , khiến cho Đinh Thần không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Bất quá, Hoằng Nông vương có lẽ thật sự đối đế vị không có quyến luyến, nhưng là lấy hắn tâm tư, sao có thể có thể không có có hậu thủ?

	Cho nên, mỗ có chút không quá tin tưởng, Tôn Kiên thật liền được Ngọc Tỷ.

	Hôm nay mời Tử Dương đến, một là theo mỗ tiến về tướng phủ uống rượu, thứ hai mà liền là muốn mời Tử Dương vì mỗ suy nghĩ một chút, nếu như cái kia Ngọc Tỷ một mực trong tay Hoằng Nông vương, hắn đi lần này, sẽ đem cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ, giấu tại địa phương nào đâu?"

	Một cỗ khí lạnh, từ xương cùng dọc theo sau sống lưng, bay thẳng đỉnh đầu.

	Đinh Thần cố gắng nở nụ cười nói: "Thừa Tướng nói đùa, mạt tướng như thế nào biết được?"

	"Ha ha, nói đến, Hoằng Nông vương như thế tin tưởng Tử Dương, thậm chí không tiếc đem thê tử phó thác, muốn tới cùng Tử Dương cũng rất quen thuộc.

	Tử Dương liền ngẫm lại xem, cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ sẽ giấu ở chỗ nào.

	Không quan hệ, Tử Dương cũng không cần gấp... Chờ một lúc tiệc rượu kết thúc, lại nói cho ta biết đáp án không muộn."

	Đinh Thần trực giác, trên trán rịn ra mồ hôi lạnh.

	Đổng Trác lời nói này, không thể nghi ngờ là nói rõ, hắn đã biết, cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ ngay tại hắn Đinh Thần trong tay.

	Bất quá, có lẽ hắn là thật tâm yêu thích Đinh Thần, cho nên cũng không có bức bách quá đáng. Thế nhưng là, Đinh Thần lại biết, hôm nay tiệc rượu sau khi kết thúc, nếu như hắn không giao ra cái kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ, Đổng Trác đối sự kiên nhẫn của hắn, chỉ sợ cũng đem tiêu hao hầu như không còn.

	Khi đó...

	Đinh Thần tay, nhịn không được đặt ở bên người Cự Khuyết Kiếm bên trên.

	Lúc này, hắn đã hoàn toàn mất đi phân tấc, tâm loạn như ma.

	Làm sao bây giờ?

	Biện pháp tốt nhất, là tiến lên giết Đổng Trác.

	Thế nhưng là, Đinh Thần cũng minh bạch, Đổng Trác đã dám đem lại nói đến trình độ này, vậy đã nói rõ, hắn có đề phòng.

	Nói không chừng, chỉ cần Đinh Thần rút kiếm ra khỏi vỏ, liền sẽ phục binh nổi lên bốn phía.

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần tay, lại từ từ buông lỏng ra bảo kiếm.

	"Thừa Tướng, Ôn Hầu phái người đến đây thúc giục, nói bên kia tướng phủ đã chuẩn bị thỏa đáng, mời Thừa Tướng tiến đến xem xét."

	Đúng vào lúc này, từ đại đường bên ngoài đi tới một người.

	Hắn thân hình cao lớn, thể trạng khôi ngô.

	Nhìn niên kỷ, ước chừng tại bốn mươi trên dưới, bất quá đã là tóc mai điểm bạc.

	"Từ tướng quân."

	Đinh Thần nhận ra người này, chính là Đổng Trác bên người Đại Tướng Từ Vinh.

	Nhìn thấy Từ Vinh ở chỗ này, Đinh Thần không khỏi âm thầm may mắn. Nếu như hắn vừa mới động thủ, tin tưởng Từ Vinh nhất định sẽ dẫn người xông tới.

	Hắn xuất hiện, liền là đang cảnh cáo Đinh Thần, không muốn lòng mang ý đồ xấu.

	"A, đã Phụng Tiên bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

	Đổng Trác cười đứng dậy, xê dịch hơi có vẻ mập mạp thân thể, đi tới Đinh Thần bên người.

	"Tử Dương, chúng ta cùng đi."

	"Tuân mệnh."

	Đinh Thần nói chuyện, nắm lên Cự Khuyết Kiếm.

	Bất quá, tại hắn cầm lấy bảo kiếm đồng thời, Từ Vinh đã đang vô tình hay cố ý bên trong, nằm ngang ở hắn cùng Đổng Trác ở giữa. Mặc dù, hắn mặt mỉm cười, thế nhưng là Đinh Thần lại có thể cảm giác được, nụ cười kia phía sau, ẩn tàng nồng đậm sát ý. Đợi Đinh Thần đi ra đại đường về sau, nhìn thấy cái kia trong đình viện, lại có tám trăm Thiết Giáp quân bày trận mà đứng, từng cái khôi minh giáp lượng, cầm đao kiếm trong tay, đằng đằng sát khí.

	Vừa rồi tại lúc tiến vào, cũng không nhìn thấy những này Thiết Giáp quân.

	Nhưng bây giờ...

	Đinh Thần thậm chí không biết, những này Thiết Giáp quân là từ đâu rước lấy.

	Hắn đi theo sau lưng Đổng Trác, cũng hoặc là nói, là tại trùng điệp giám thị dưới, bị áp giải trong đám người, cùng nhau đi ra tướng phủ.

	Hồ Xa Nhân nhìn thấy điệu bộ này, bước lên phía trước nghĩ muốn nói chuyện, lại bị Thiết Giáp quân ngăn lại.

	"Tử Dương không cần phải lo lắng, những này Thiết Giáp quân, chính là mỗ tự Tây Lương Quân bên trong chọn lựa ra dũng sĩ.

	Có bọn họ tại, đạo chích tất không dám tới gần."

	Đây là đang cảnh cáo Đinh Thần, đừng ra vẻ.

	Đinh Thần trong lòng âm thầm hoảng sợ, hướng Hồ Xa Nhân lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động.

	"Có thể có Thiết Giáp quân bảo hộ, mạt tướng lại có sợ gì?

	Ngược lại muốn xem xem, Thừa Tướng Thiết Giáp quân, cùng mạt tướng Hãm Trận sĩ so sánh, ai cao ai thấp."

	"Ha ha ha, cái này lại khách khí?

	Như Tử Dương hữu tâm , chờ thân thể bình phục, mỗ nhưng mệnh ngươi Hãm Trận sĩ cùng Thiết Giáp quân cùng một chỗ tiến về Lương Châu, từ cái kia Hàn Toại Mã Đằng trong hai người lựa chọn một người, tỷ thí một phen, xem ai có thể chiến thắng... Tin tưởng, Tử Dương nhất định sẽ không để cho mỗ thất vọng."

	Một câu nói kia, thế nhưng là một câu hai ý nghĩa.

	Tức có thừa nhận Đinh Thần cùng Hãm Trận Doanh ý tứ, cũng có ám chỉ Đinh Thần, không muốn cô phụ ý tốt của hắn, để hắn mất đi kiên nhẫn.

	Đi theo tại trong đội ngũ, Đinh Thần cũng rất cảm thấy khó xử.

	Hắn tin tưởng, Đổng Trác tuyệt sẽ không chỉ có điểm ấy chuẩn bị, nói không chừng...

	Đinh Thần không khỏi bốn phía dò xét, ánh mắt cuối cùng rơi vào Đổng Trác cái kia hơi có vẻ cồng kềnh trên bóng lưng, một đôi mày rậm, không ngừng động đậy . 