 Có một chút phiền toái?

	Đinh Thần mới sẽ không tin tưởng Thái Ung.

	Bởi vì hắn biết, hắn sẽ có phiền toái rất lớn.

	Điểm này, nương theo lấy hắn thức tỉnh, rất nhanh liền hiển hiện ra.

	Tại hắn sau khi tỉnh dậy ngày thứ ba, Đổng Trác liền hạ lệnh, mệnh Hổ Bí Quân từ trong phủ Thừa tướng rút khỏi, cũng đổi lại Hãm Trận chi danh.

	Hắn tự Lương Châu quân điều một chi tinh nhuệ, hào Thiết Giáp quân, tiến vào chiếm giữ trong phủ Thừa tướng.

	Nói cách khác, Đinh Thần nguyên bản tùy hành hộ vệ Đổng Trác trách nhiệm, bị Thiết Giáp quân thay thế.

	Không hai ngày, Đổng Trác lần nữa hạ lệnh, dời Đinh Thần Bắc Trung Lang Tướng, Bắc Quân trung hầu, giám lĩnh Bắc Quân ngũ hiệu.

	Chợt một nghe vào, Bắc Trung Lang Tướng cũng là trật so hai ngàn thạch chức vị, giống như cùng Dũng Sĩ Trung Lang Tướng không có gì khác nhau. Nhưng trên thực tế, Bắc Trung Lang Tướng không thụ thực thiếu, nói cách khác, là một cái hư chức, trong tay cũng không cái gì binh mã thống soái.

	Mà Bắc Quân trung hầu, giám lĩnh Bắc Quân ngũ hiệu, tựa hồ cũng rất tốt.

	Nhưng là, Bắc Quân trung hầu trật bên trong sáu trăm thạch, trong tay cũng không binh quyền.

	Cái kia chính là một cái cùng loại với giám quân đồng dạng chức vụ, chủ yếu trách nhiệm là giám thị Bắc Quân ngũ hiệu. Nhưng trên thực tế đâu? Bắc Quân ngũ hiệu đều có giáo úy thống soái, tất cả đều là so hai ngàn thạch chức vụ. Bắc Quân trung hầu, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì thực quyền.

	Cũng là Đổng Trác không muốn làm quá phận, không có huỷ bỏ Hãm Trận Doanh.

	Dù sao, nếu như hắn thật làm như vậy, sẽ hết sức rõ ràng, lại càng dễ rước lấy chỉ trích.

	Bất quá Đinh Thần có thể xác định, chỉ cần có cơ hội thích hợp, thích hợp lấy cớ, Đổng Trác cuối cùng nhất định sẽ huỷ bỏ Hãm Trận Doanh.

	Không có cách, ai bảo hắn là Hoằng Nông vương người đâu?

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	"Thừa Tướng quá tuyệt tình, vậy mà đem Hãm Trận Doanh dời ra Trường An."

	Đinh Thần thân thể chuyển biến tốt đẹp một chút, đã có thể không cần người hỗ trợ, mình ngồi xuống.

	Thân thể của hắn thể chất phi thường xuất chúng, thêm nữa nhiều năm tu luyện cái kia Bách Bộ Hãn hí, mà lại bảo trì đồng tử thân, tinh khí dồi dào, Nguyên khí sung túc, cho nên so với người bình thường khôi phục, phải nhanh hơn rất nhiều. Cái này, cũng là lúc trước vị kia Hoa lang trung chuyên môn nhắc nhở qua hắn, để hắn tại trước hai mươi tuổi, bảo trì đồng tử thân, đối với hắn như vậy thân thể, sẽ có chỗ tốt cực lớn.

	Thời tiết, càng ngày càng nóng.

	Cao Thuận ngồi tại cửa hiên bên trên, rất nhanh liền mồ hôi ướt áo.

	Bất quá Đinh Thần nhìn qua ngược lại là rất bình thường, tựa hồ không cảm giác được cái kia chói chang liệt nhật nóng bức.

	Thái Diễm ngồi ở bên cạnh hắn, cắt ra một đồ dưa hấu, sau đó đưa tới Đinh Thần bên miệng.

	"Đa tạ Thái tỷ tỷ."

	Đinh Thần nói tiếng cám ơn, sau đó đối Cao Thuận nói: "Lão Cao, chớ sinh khí, ăn dưa."

	"Ta hiện tại, nào có khẩu vị ăn đi vào?"

	Cao Thuận nói, đem cái kia nửa cái dưa liền cầm lên đến, hai tay dùng sức, răng rắc liền đem cái kia nửa cái dưa tách ra thành hai nửa.

	Nước văng khắp nơi, hắn lại không thèm để ý chút nào, cầm cái kia dưa hấu liền ấp úng ấp úng điên cuồng gặm, hoàn toàn không giống như là không thấy ngon miệng người.

	Đinh Thần thấy thế, nhịn không được cười lên ha hả.

	"Kỳ thật, là ta liên lụy mọi người."

	"Ài, chúa công có thể nào nói như vậy."

	Ta là nói thật lòng... Nếu không phải ta ám trợ Hoằng Nông vương, khiến cho Thừa Tướng đối ta sinh lòng nghi ngờ , liên đới lấy đối với các ngươi cũng biến thành có chút cảnh giác."

	"Chúa công, không thể nói như thế."

	Cao Thuận vừa ăn dưa hấu, một bên mồm miệng hàm hồ nói: "Hãm Trận Doanh là ngươi một tay sáng tạo, có thể có hôm nay uy danh, cũng là ngươi một tay đánh ra tới. Các huynh đệ đối ngươi, vẫn là vô cùng kính nể, tuy bị nhìn ra, cũng không có cái gì lời oán giận.

	Ngươi không biết, các huynh đệ bây giờ đi tại Trường An ngõ hẻm mạch, nói chuyện là Hãm Trận sĩ, liền sẽ được người xưng tán.

	Thừa Tướng cũng không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, chờ mấy ngày nữa, tiêu trừ hiểu lầm, nhất định sẽ một lần nữa trọng dụng chúa công."

	Đinh Thần cười cười, phảng phất nỉ non tự nói nói: "Chỉ mong đi, lại không biết còn có cơ hội hay không."

	Hai ngày này, hắn luôn cảm thấy có chút không thích hợp.

	Mà cái này cảm giác bất an, liền đến từ Vương Doãn Vương Tử Sư.

	Tại trong mắt của rất nhiều người, Vương Doãn bây giờ đã là tù nhân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chỉ đợi thu về, Đổng Trác liền sẽ bắt hắn khai đao vấn trảm, chiêu cáo thiên hạ. Loại người này, lại có thể lật ra dạng gì bọt nước đâu?

	Thế nhưng là Đinh Thần, lại xem thường.

	Vương Doãn, cảm giác không phải loại kia khoanh tay chịu chết người, hắn mưu trí càng không khả năng đơn giản như vậy...

	Theo đạo lý nói, đến hắn loại tình trạng này, hẳn là tiếng xấu lan xa.

	Mà trên thực tế, căn cứ Đinh Thần nghe ngóng, còn có thông qua đối Thái Ung quan sát, tựa hồ cũng không phải là như thế. Thế nhân nói cùng Vương Tử Sư, phần lớn là cảm giác đáng tiếc. Bọn họ đương nhiên sẽ không nói Vương Doãn làm không sai, nhưng lại cho rằng, Vương Doãn chỉ là dùng sai phương pháp. Nội tâm của hắn bên trong, nhưng thật ra là vì Hán thất giang sơn suy nghĩ, thủ đoạn có lẽ có ít bị buộc cùng quá phận, lại không phải không thể tha thứ.

	Thậm chí, Thái Ung tại đề cập Vương Doãn thời điểm, sẽ còn toát ra đáng tiếc biểu lộ.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Vương Doãn ban rượu độc giết Thái hậu, hỏa thiêu A các, mưu hại Hoằng Nông vương... Đổi lại những người khác, tuyệt đối là tội ác tày trời. Thế nhưng là thả trên người Vương Doãn, chỉ là dùng sai phương pháp. Vì hắn kêu oan, xin tha cho hắn, thậm chí vì hắn cảm thấy đáng tiếc người, có khối người.

	Một cái có thể đem mình đại ác biến thành đại thiện người, lại sao có thể có thể ngồi chờ chết?

	Hắn còn có tên nhìn, vẫn như cũ có lực ảnh hưởng cực lớn, cũng không có cùng đồ mạt lộ...

	Theo Đinh Thần, dạng này người kỳ thật càng thêm nguy hiểm, hắn tính nguy hại, tuyệt không phải Đổng Trác tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Thế nhưng là, Đinh Thần không ai thổ lộ hết, mà lại nói ra ngoài, cũng sẽ không có người tin tưởng.

	"Lão Cao, các ngươi đến mới doanh địa về sau, nếu có cái gì khiếm khuyết, liền đi tìm Lý Túc, ta nghĩ hắn nhất định sẽ hỗ trợ."

	"Ừm, cái này ta nhớ kỹ."

	"Mặt khác, nói cho mọi người, an tâm chớ vội.

	Binh Mã Thao luyện không thể thiếu, thậm chí còn cần tăng lớn huấn luyện lượng.

	Ngoài ra, ta sẽ để cho a tỷ đem Thừa Tướng phong thưởng ta những số tiền kia lụa cho ngươi, ngươi nghĩ biện pháp, nhiều mua sắm một chút ngựa.

	Chí ít, phải cho ta kiếm ra hai chi kỵ đội."

	Một chi kỵ đội ba trăm người, hai chi liền là sáu trăm người.

	Nhưng đừng tưởng rằng chỉ có cái này sáu trăm người... Trên thực tế, tại bất luận cái gì thời đại, kỵ binh đều là một cái cực kỳ háo tiền binh chủng.

	Sáu trăm người kỵ binh, nói ít muốn một ngàn người tôi tớ.

	"Chúa công, cái này nhưng phải hao phí không ít đâu."

	Cao Thuận được nghe, biến sắc.

	"Mà lại, ta cũng không am hiểu huấn luyện kỵ binh a."

	"Kỵ binh, cứ giao cho Bàng Đức thống soái.. . Còn thuế ruộng nha, ngươi phái người đi một chuyến Hàm Cốc Quan, tìm tiểu Trương tướng quân, liền nói ta muốn tìm hắn vay tiền. Có thể mượn nhiều ít, liền tận lực mượn... Không chỉ có là tiểu Trương tướng quân, còn có Văn Viễn tướng quân bên kia, ngươi cũng tận lượng vay tiền."

	"Cái này... Ta hiểu được!"

	Cao Thuận nói đến đây, lại đột nhiên ở giữa hạ thấp thanh âm.

	"Tử Dương, có phải hay không có biến?"

	"Ta không biết, chỉ là vì đề phòng vạn nhất... Tóm lại, đến lúc đó liền biết."

	"Tốt, vậy ta đây liền đi xử lý."

	Cao Thuận làm việc, từ trước đến nay là lôi lệ phong hành.

	Sau khi hắn rời đi, Thái Diễm nhịn không được hỏi: "Tử Dương, ngươi mượn nhiều như vậy tiền lương, tương lai làm sao trả đây?"
 
	Đinh Thần hướng nàng mỉm cười, nói khẽ: "Nếu ta đoán sai, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp hoàn lại.

	Nếu ta không có đoán sai, đoán chừng số tiền kia liền không cần trả lại."

	"A?"

	"Tuyệt đối không nên cùng Thái công nói chuyện này.

	Đúng, đến cuối năm trước đó, ngươi đi ra ngoài, liền kêu lên Hồ Xa Nhân tùy hành."

	"Tử Dương, có phải hay không có nguy hiểm gì?"

	Thái Diễm cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi trắng bệch, nhìn qua rất sợ hãi.

	Đinh Thần lắc đầu, "Không có việc gì... Đều chỉ là ta suy nghĩ lung tung thôi, khả năng sự tình gì đều sẽ không phát sinh, ngươi không nên quá khẩn trương."

	Hắn cùng Thái Diễm tình cảm, kỳ thật rất có tiến triển.

	Đinh phu nhân nhìn ở trong mắt, mà Thái Ung cũng lòng dạ biết rõ.

	Bất quá, hai bọn họ không có đem tầng kia giấy cửa sổ đâm thủng, Đinh phu nhân cùng Thái Ung càng sẽ không dễ dàng mở miệng, chỉ tĩnh quan biến hóa.

	Đinh Thần niên kỷ không nhỏ!

	Đổi lại cái khác cùng tuổi người, rất nhiều người cũng đã có dòng dõi.

	Nhưng Đinh Thần đâu?

	Hắn tính tình lười nhác, Đinh phu nhân không nguyện ý miễn cưỡng hắn, hết thảy đều theo tâm ý của hắn.

	Mà Thái Ung, thì là có chỗ lo lắng. Thái Diễm đã gả qua một lần, hắn không biết Đinh Thần đối với cái này, sẽ hay không có khúc mắc.

	Loại sự tình này, nước chảy thành sông tương đối tốt.

	Như mở miệng, làm cái không tốt, sẽ rất xấu hổ, ngược lại không đẹp. 