 Trần Lưu, Tương ấp.

	Ở vào ngoài thành một tòa điền trang bên trong, Tào Tháo đầy bụng tâm sự đứng tại một tòa trong lương đình, nhìn xem bên ngoài tung bay bông tuyết.

	Bóng đêm dần dần sâu, nhiệt độ rất thấp.

	Lập tức sẽ tiến vào tháng chạp, thời tiết cũng càng ngày càng lạnh.

	Hàn phong kêu khóc lấy, bao bọc lấy bông tuyết xông vào trong lương đình, Tào Tháo không khỏi kích Linh Linh rùng mình một cái, sau đó mọc ra một ngụm trọc khí.

	Sau lưng, tiếng bước chân truyền đến.

	Tào Tháo xoay người nhìn lại, chỉ thấy một người trung niên nam tử dọc theo đường mòn đi tới.

	"Tử Hứa, ngươi như thế nào tới?"

	Nhìn thấy cái kia nam tử tuấn mỹ, Tào Tháo lộ ra tiếu dung, gấp đi mấy bước, đi vào đình nghỉ mát bên cạnh.

	Nam tử tuấn mỹ tên là Vệ Tư Vệ Tử Hứa, sinh trưởng ở địa phương Tương ấp người.

	Vệ gia tại Tương ấp rất có thuế ruộng, mặc dù tính không được gia tài ức kế, nhưng cũng là bản địa có phần có danh vọng hào cường. Vệ Tư từng bị nâng vì hiếu liêm, cũng đã làm quan, về sau bởi vì đắc tội cấp trên, bị giam tiến đại lao. May mắn lúc ấy Tào Tháo ra mặt nói tốt cho người, Vệ Tư mới tính miễn ở vừa chết. Nhưng trải qua chuyện này về sau, Vệ Tư cũng chán ghét hoạn lộ, về nhà làm lên ông nhà giàu.

	Bất quá, đối với Tào Tháo thậm chí Tào gia, Vệ Tư lại vô cùng cảm kích.

	Lần này Tào Tháo đột nhiên giá lâm Trần Lưu, cũng khiến cho Vệ Tư mừng rỡ, không chút do dự liền lưu lại Tào Tháo . Còn quan phủ truy nã Tào Tháo? Hắn mới sẽ không để ý. Vệ Tư chỉ biết là, nếu như không có Tào Tháo, hắn sớm đã bị người sát hại.

	Đây cũng là thời đại này một cái đặc thù, thế nhân có nhiều nhậm hiệp khí, đồng thời coi đây là vinh.

	Vệ Tư nhanh đi mấy bước, đối Tào Tháo nói: "Mạnh Đức, trời lạnh như vậy, một mình ngươi ở chỗ này, như thế nào không nhiều xuyên bộ y phục?"

	Đang khi nói chuyện, hắn đem khoác lên chỗ khuỷu tay một kiện đại bào đưa cho Tào Tháo.

	Tào Tháo cũng không khách khí, nhận lấy liền khoác ở trên thân.

	"Thư, đều đã đưa ra ngoài rồi?"

	"Yên tâm đi, đã đưa ra ngoài... Dự tính cái này hai ba ngày, Thái công liền sẽ thu đến thư.

	Mạnh Đức, ta mặc dù không biết ngươi vì sao như thế làm, nhưng ta tin tưởng, ngươi nhất định có nguyên do. Mặc kệ là nguyên nhân gì, như cần ta hỗ trợ lúc, một mực mở miệng. Vệ Tư mặc dù không có bản sự khác, nhưng còn có ngàn vạn thuế ruộng có thể cung cấp ngươi sử dụng."

	Tào Tháo cảm động!

	Hắn nắm chặt Vệ Tư tay, "Tử Hứa, Tử Hứa... Ngươi lần này tình nghĩa, Tháo định sẽ không quên."

	Nói xong, hắn nhìn chung quanh tả hữu.

	Cái này đình nghỉ mát bốn phía không không đãng đãng, không thấy một bóng người.

	Tào Tháo hạ giọng nói: "Không dối gạt Tử Hứa, ta luôn cảm thấy qua chút thời gian, sẽ có chuyện phát sinh, cho nên mới sớm chuẩn bị.

	Lần này ta thoát đi Lạc Dương, quả thực hung hiểm.

	Nếu như không là vận khí tốt, chỉ sợ sẽ chết tại trong tay gian nhân... Ta sở dĩ tới tìm ngươi, cũng là lo lắng sẽ có biến cố. Chờ thêm chút thời gian, Tử Liêm bọn họ dẫn người tới, ta mới có thể chân chính yên tâm."

	Vệ Tư được nghe, cũng không sinh khí.

	Hắn ngược lại nghi hoặc hỏi: "Mạnh Đức là lo lắng Đổng tặc sao?"

	Nào biết được, Tào Tháo lại lắc đầu nói: "Cũng không phải là bởi vì Đổng Trác."

	"Nếu không phải Đổng Trác, ai muốn hại ngươi?"

	Tào Tháo do dự một chút, thở dài, trong mắt lộ ra mấy phần mờ mịt.

	"Tử Hứa, ngươi cảm thấy Thái hậu, quả thật là Đổng Trác ban rượu độc giết?"

	Vệ Tư khẽ giật mình, nói khẽ: "Không phải hắn, chẳng lẽ còn có người khác sao? Bên ngoài đều truyền ngôn, Thái hậu cái chết cùng Đổng tặc có quan hệ."

	"Truyền ngôn, chưa hẳn có thể tin."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn hành thích Đổng tặc?"

	Tào Tháo trầm mặc, thật lâu, hắn nắm tay đặt ở bên miệng a một ngụm nhiệt khí, mới nói khẽ: "Như ta không động thủ, chỉ sợ muốn bị liên lụy."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Đổng Trác đối ta không tệ, mà lại rất là coi trọng.

	Nếu như ta không động thủ, không rời đi Lạc Dương, hoặc vì hắn nanh vuốt, hoặc bị người hãm hại, tóm lại là khó thoát hãm hại. Cái kia trên triều đình, tự có một cỗ lực lượng khác, tại cùng Đổng Trác đối kháng. Ta kẹp ở giữa, thật sự là khó chịu. Nếu không giết Đổng Trác, thanh danh liền sẽ bị hao tổn; thế nhưng là... Ta rất rõ ràng, giết Đổng không dễ! Cái kia Đổng Trác bắt nguồn từ lùm cỏ, chinh chiến nửa đời, lại trời sinh tính đa nghi, há lại dễ dàng như vậy ám sát? Nhưng nếu không như thế, ta liền vứt bỏ quan không làm, sợ cũng khó bảo toàn thanh danh.

	Tử Hứa, ta cuối cùng không phải Bản Sơ.

	Bản Sơ trước đây không tiếc cùng Đổng Trác rút đao khiêu chiến, sau thoát đi Lạc Dương, đạt được người trong thiên hạ khen ngợi. Hắn xuất thân tứ thế tam công nhà, mà ta đây? Cho nên, ta chỉ có thể bí quá hoá liều, đồng thời còn có thể nhân cơ hội này, đọ sức một trận thanh danh tới."

	Vệ Tư một mặt hoang mang, sau một lúc lâu lắc đầu, cười khổ nói: "Ta không hiểu!"

	"Về sau, ngươi tự sẽ minh bạch."

	Tào Tháo nói đến đây, đột nhiên lời nói phong Nhất chuyển nói: "Đúng rồi, ta nhờ ngươi đi Lạc Dương nghe ngóng vợ ta, nhưng có tin tức?"

	Vệ Tư vỗ trán một cái nói: "Nhìn ta trí nhớ này, suýt nữa quên chính sự.

	Người ta phái đi vừa trở về, xác thực thăm dò được một chút tin tức. Mạnh Đức, ngươi cũng quá lỗ mãng rồi, như thế nào đột nhiên làm việc, lại đem vợ con lưu tại cái kia trong hiểm cảnh?"

	"Chuyết kinh, đã hoàn hảo sao?"

	"Vẫn tốt chứ... Theo người ta phái đi hồi báo nói, ngươi ngày đó thoát đi Lạc Dương về sau, Đổng Trác liền phái người đi trong nhà người.

	May mắn Thập lang, độc thân ngăn cản Tây Lương binh.

	Bất quá tẩu phu nhân cùng chất nhi sau tới vẫn là bị bắt lại, Thập lang bất đắc dĩ đầu hàng, mới xem như bảo vệ tẩu phu nhân mẹ con tính mệnh. Về sau Thập lang bị nhốt vào Lạc Dương chiếu ngục... Chẳng qua hiện nay đã bị phóng ra, nhưng cụ thể là tình huống như thế nào, tạm thời không nghe được. Ta đã sai người tiếp tục tìm hiểu, cũng nghĩ cách cùng Thập lang liên hệ, tùy thời rời đi Lạc Dương."

	Tào Tháo nhãn tình sáng lên, tinh thần cũng theo đó phấn chấn rất nhiều.

	Hắn thở dài ra một hơi, nói khẽ: "Trời phù hộ bọn họ bình an, nếu không ta cả đời này, sợ cũng khó khăn đến an bình.

	Bất quá, ngươi chớ có phái người cùng Thập lang liên lạc... Hắn mặc dù được thả ra, cũng không đại biểu Đổng Trác liền sẽ buông lỏng giám thị đối với hắn. Huống hồ Lạc Dương tình thế phức tạp, như mạo muội tới liên hệ, nói không chừng sẽ hại bọn họ, cần cẩn thận hành sự.

	Ta nghĩ, lấy Thập lang tài trí, nhất định có thể nghĩ rõ ràng ảo diệu trong đó."

	Vệ Tư có chút hồ đồ rồi!

	Nghe Tào Tháo ý tứ trong lời nói này, tựa hồ hắn lưu lại hậu chiêu.

	Nhưng vì cái gì như thế? Tại sao muốn để cho mình vợ con lưu tại cái kia hung hiểm chi địa? Vệ Tư lắc đầu, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

	Tào Tháo nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

	"Đi thôi, chúng ta trở về phòng nói chuyện."

	Đình nghỉ mát bên ngoài, Phong Tuyết càng lúc càng lớn.

	Nhưng Tào Tháo cái này trong lòng lại nóng hầm hập, nhiều ngày đến nay lo lắng nhất cùng sầu lo sự tình, tựa hồ đột nhiên được giải quyết...

	Hắn biết Vệ Tư không hiểu!

	Nhưng hắn tin tưởng, Đinh Thần có thể minh bạch.

	Hắn nhất định có thể đem sự tình giải quyết thích đáng cùng xử lý, ta tin tưởng dùng không quá lâu, chính là chúng ta trùng phùng ngày!

	++++++++++++++++++++++++++++++++

	"A -- hắt hơi!"

	Trời u u ám ám, ô mây che trăng.

	Đinh Thần đứng tại cửa cung dưới, nhìn thoáng qua cái kia nguy nga A các, đột nhiên hắt hơi một cái.

	"Thế nào, ngã bệnh sao?"

	Trương Tú đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi.

	Cự ly ngày đó giao thủ, đã qua hơn mười ngày.

	Đinh Thần cũng dần dần quen thuộc cái này Nam Cung vệ sĩ lệnh chức vị, đồng thời cùng Trương Tú cũng có mấy phần giao tình.

	Hai người nhưng nói là không đánh không quen biết, Trương Tú tâm cao khí ngạo, nhưng làm người lại cực kỳ sáng sủa. Giống nhau Tây Bắc người hào sảng tính cách, hắn chẳng những không có ghen ghét Đinh Thần, cũng không có tại sự vụ ngày thường bên trong làm khó dễ, ngược lại là cực lực cùng Đinh Thần phối hợp.

	Đinh Thần, cũng thật thích Trương Tú tính cách, không làm bộ, chân thực!

	Ta thích ngươi chính là ưa thích, không thích ngươi, đánh chết cũng ưa thích không tới... Cũng tỷ như Đổng Thừa, cùng Trương Tú đồng dạng bắt nguồn từ Tây Lương Quân, hơn nữa còn là Đổng Trác con rể, Trung Lang Tướng Ngưu Phụ tâm phúc, thế nhưng là Trương Tú đối với hắn cũng không có hứng thú.

	"Người kia rất không thành thật!"

	Trương Tú về sau đối Đinh Thần nói: "Hắn rất có ánh mắt, cũng hiểu được nghênh phụng, thêm nữa lại có chút dũng lực, cho nên bị Ngưu trung lang coi trọng. Nhưng ta lại không thích người này, ngày thường một bộ thô hào hình dạng, lại cứ liền một bộ cửu khúc tâm địa. Nhìn thấy hắn, ta sẽ nghĩ lên Hàn Toại... Liền là cái kia Kim Thành Thái Thú, có Cửu Khúc Đại hà danh xưng Hàn Toại, tâm tư quá mức phức tạp."

	Hàn Toại?

	Đinh Thần ngược lại là nghe Tào Tháo nói qua.

	Bất quá Tào Tháo đối với người này đánh giá không thấp, nói hắn nhưng vì một phương hào kiệt.

	Đương nhiên, Đinh Thần cũng sẽ không bởi vậy đi cùng Trương Tú tranh chấp, ngược lại tại mấy ngày sau, tìm lý do đem Đổng Thừa điều đi.

	Hắn nghe được Trương Tú hỏi thăm, khoát tay cười nói: "Ta còn không đến mức như vậy suy yếu.

	Bất quá nhìn sắc trời này, sợ là phải có một trận Phong Tuyết... Ngươi tốt nhất là chú ý một chút, cái này Lạc Dương Phong Tuyết nhưng lạnh gấp."

	"Lại lạnh, lạnh đến qua Lương Châu sao?"

	Trương Tú một bộ vẻ khinh thường, sau đó nhìn xem đèn đuốc có chút mờ tối A các, lộ ra không quá cao hứng.

	"Thế nào? Vì sao đột nhiên thở dài?"

	"Tử Dương, ngươi nói tướng quốc rốt cuộc là ý gì, để chúng ta mỗi ngày thủ tại chỗ này, thật sự là có chút không thú vị.

	Ta nghe nói, hai ngày trước có người ý đồ ám sát tướng quốc, bị Lữ Bố đánh giết. Cái này thiên đại công lao, tất cả đều bị đầu kia Hao Hổ chiếm lấy, ngược lại là chúng ta những này Lương Châu bộ hạ cũ, lại trông coi một cái phế vương... Ngươi nói, có phải hay không không quá phù hợp?"

	"Nhưng nếu là cái này phế vương, đối tướng quốc rất trọng yếu đâu?"

	"Có ý tứ gì?"

	Đinh Thần hạ giọng nói: "Ta mặc dù không rõ tướng quốc ý tứ, thế nhưng là cảm giác, tướng quốc tựa như là đang chờ đợi cái gì. Nói không chừng, tướng quốc là muốn dùng hắn dẫn xuất sát hại Thái hậu hung thủ, như thế mới có thể rửa sạch hắn oan khuất.

	Chuyện này, tướng quốc giao cho các ngươi, há không phải nói rõ, tướng quốc kỳ thật cũng không tin Ôn Hầu, ngươi cần gì phải oán trách?"

	Trương Tú được nghe, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ngươi nói, thật có chút đạo lý."

	"Không là có chút đạo lý, là phi thường có đạo lý."

	"Nhưng vẫn là rất vô vị a!"

	Trương Tú nói, huy vũ mấy lần nắm đấm, "Cả ngày canh giữ ở cái này cửa cung bên trong, thân thể đều giống như rỉ sét đồng dạng."

	Nhìn xem hắn một bộ vẻ áo não, Đinh Thần cười.

	"Hai ngày trước Cao Thuận nói, chúng ta cái này Nam Cung vệ sĩ quá mức lỏng lẻo, không giống binh nghiệp bên trong người.

	Hắn đề nghị, hy vọng có thể tăng cường thao luyện, đem cái này tám trăm vệ sĩ luyện thành một chi tinh binh... Ngươi nếu là cảm thấy không thú vị, không ngại thử nhìn một chút?"

	"Cao Thuận?"

	Trương Tú cong miệng lên, một bộ vẻ khinh thường nói: "Hắn được hay không a."

	"Được hay không, hắn trước đây từng là tây viên cấm quân nha môn tướng. Không nói những cái khác, cái kia thượng quân giáo úy Kiển Thạc thủ hạ binh mã, tại tây viên bát hiệu úy bên trong, có thể nói nhân tài kiệt xuất. Nếu như không phải Kiển Thạc quá tin tưởng Trương Nhượng những người kia, đại tướng quân muốn động hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. Hắn nhưng là nói, tướng quốc Phi Hùng Quân tuy là duệ sĩ, như lúc trước thượng quân giáo úy sở thuộc binh mã không có tản mất, Phi Hùng Quân không chịu nổi một kích... Như thế nào, ngươi chẳng lẽ không có ý định ước lượng bản lãnh của hắn sao?" 