 Trường An trên không, khói đen tràn ngập.

	Từ Tân Mãng chi loạn về sau, cái này tòa cổ xưa đô thành vẫn luôn tại nghỉ ngơi lấy lại sức. Thế nhưng là vào hôm nay, hai trăm năm tích súc Nguyên khí, tựa hồ cũng sắp tán tận. Đứng tại trên sườn núi, Đinh Thần đưa mắt nhìn ra xa lang yên cuồn cuộn Trường An Thành, ánh mắt ngưng lệ.

	"Lữ Bố, ta thề giết nhữ!"

	Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng huýt gió, càng ẩn giấu đi một tia bi thương.

	Nói đến, Đinh Thần sớm đã nhìn quen sinh tử.

	Không nói đến cái kia Hoàng Cân chi loạn, riêng chỉ là Huỳnh Dương một trận chiến, chết ở trong tay hắn người liền có mấy hơn trăm người. Chớ đừng nói chi là, cái kia chiến sự thảm liệt, tử thương vô số. Đinh Thần thậm chí cảm thấy đến, hắn đã sớm khám phá sinh tử, không có tâm tình chập chờn.

	Nhưng bây giờ, hắn biết, hắn sai!

	Chết đều là đối thủ, là cùng hắn không quá nhiều quan hệ người, hắn đương nhiên sẽ không có cái gì cảm xúc.

	Mà Hồ Xa Nhân, lại là hắn xuất thế đến nay, trừ lúc trước Tào Tháo thoát đi Lạc Dương về sau, những cái kia bị giết Tào phủ tôi tớ bên ngoài, người thân cận nhất.

	Tuy nói, bọn họ ở chung không đủ hai năm.

	Thế nhưng là Hồ Xa Nhân lại theo hắn chinh chiến Huỳnh Dương, chém tướng đoạt cờ.

	Đối cái này đôn hậu, không quá ưa thích nói đùa Lương Châu nam nhân, Đinh Thần đã thành thói quen hắn tồn tại.

	Hiện tại...

	Đinh Thần hít sâu một hơi, dùng sức lắc lắc đầu.

	Hắn biết, bây giờ không phải là hắn đi thương cảm thời điểm.

	"Chúa công, chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?"

	Sáu mươi tên đề kỵ, bây giờ chỉ còn lại có bên người bốn người.

	Đinh Thần lo nghĩ, trầm giọng nói: "Chúng ta đi Bá kiều."

	Bốn tên đề kỵ sửng sốt một chút, chợt cùng kêu lên đồng ý.

	Mà Đinh Thần cũng không do dự nữa, giục ngựa từ trên sườn núi lao xuống, đánh ngựa giơ roi, thẳng đến Bá kiều phương hướng.

	Hắn tin tưởng, lấy Quách Gia chi năng, nhất định sẽ cảm thấy được Trường An Thành bên trong biến cố. Mà Hãm Trận sĩ sớm đã chuẩn bị kỹ càng, cũng nhất định sẽ cấp tốc làm ra phản ứng. Văn có Quách Gia, võ có Bàng Đức, lại thêm Cao Thuận chỉ huy , bình thường binh mã tuyệt không phải Hãm Trận sĩ đối thủ.

	Điểm này, Đinh Thần đối Hãm Trận sĩ có lòng tin!

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Trường An Thành bên trong rung chuyển, đã lan đến gần ngoài thành.

	Đồn trú tại ngoài thành Lương Châu quân, phần lớn tao ngộ Tịnh Châu quân công kích.

	Bởi vì Đổng Trác tin tức hoàn toàn không có, mà trong quân mấy vị Đại Tướng cũng cũng không thấy lộ diện. Lương Châu quân tại hoàn toàn không có chuẩn bị tình huống dưới, cấp tốc tan tác, chạy tứ phía. Ven đường, khắp nơi có thể nhìn thấy nằm ngang ở giữa đường, cũng hoặc là đổ vào ven đường thi thể.

	Vô chủ chiến mã, trong cánh đồng hoang vu du đãng, phát ra từng tiếng rên rỉ...

	Đinh Thần năm người một đường thẳng đến Bá kiều, ở giữa mấy lần tao ngộ Tịnh Châu quân tuần binh công kích, cùng tan tác Lương Châu cũng đánh lén.

	Nhưng kết quả, lại không hề khác gì nhau.

	Đinh Thần xuất thủ, toàn không lưu tình, cùng bọn họ tao ngộ binh mã, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi.

	Bá kiều, vượt ngang Bá thủy.

	Toà này bắt đầu xây dựng vào Tần Mục công thời kỳ cầu nối, trải qua gần ngàn năm, vô số lần cải tạo cùng tu sửa về sau, đã trở thành Trường An một chỗ rất có đặc sắc cảnh trí. Thời gian đầu thu, chính là thời điểm tốt. Những năm qua cái này thời tiết, trên Bá kiều tất nhiên xe nước Mã Long, phi thường náo nhiệt.

	Bất quá hôm nay, trên Bá kiều lạnh lạnh Thanh Thanh.

	Đinh Thần mang theo bốn tên đề kỵ đi vào Bá kiều đầu cầu, đưa mắt hướng bốn phía nhìn ra xa.

	"Chúng ta chính ở đằng kia trong rừng cây nghỉ ngơi , chờ đến lão Cao bọn họ chạy tới, lại ra mặt hội hợp."

	Nói xong, Đinh Thần xuống ngựa, đem Chiêu Hồn sáo nằm ngang ở trên lưng ngựa, dắt ngựa hướng một bên trong rừng bước đi. Nhưng lại tại hắn đi đến rừng cây biên giới thời điểm, lại đột nhiên dừng bước. Trong lòng, có một tia không hiểu hồi hộp xuất hiện, hắn thậm chí không kịp mở miệng nhắc nhở, liền thương lang một tiếng rút ra Cự Khuyết Kiếm, xoay người trở tay một kiếm bổ ra.

	Một điểm hàn tinh bay tới!

	Kiếm lóng lánh, chỉ nghe bộp một tiếng vang, cái mũi tên này mũi tên bị đánh rơi trên mặt đất.

	"Người nào, đi ra!"

	"Công Minh dừng tay, cái kia là Tử Dương."

	Đinh Thần tiếng nói vừa dứt, liền nghe đến từ trong rừng cây truyền tới một quen thuộc, mà thanh âm già nua.

	"Thái công?"

	Hắn lập tức nghe ra chủ nhân của thanh âm kia là ai, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Đúng lúc này, một cái lão nhân tại một tên thanh niên nâng đỡ, từ trong rừng cây đi ra.

	Lão trên thân người, nhiễm lấy vết máu, trên đầu cao quan đã không thấy, lộ ra rối tung búi tóc. Hắn thấy được Đinh Thần, lập tức hưng phấn không thôi, đi mau hai bước cao giọng hô: "Tử Dương, ngươi rốt cuộc đã đến, ta liền biết ngươi không có việc gì."

	Lão nhân kia, chính là Thái Ung.

	Đinh Thần nhìn thấy Thái Ung, cũng phi thường kinh ngạc.

	Bởi vì, trước đó hắn đã an bài Thái Ung tiến vào Hãm Trận Doanh, như thế nào sẽ xuất hiện ở đây?

	Thái Ung ôm ấp một trương cổ cầm, lảo đảo đến Đinh Thần trước mặt.

	"Tử Dương, bệ hạ như thế nào?"

	"Chậm rãi chậm rãi..." Đinh Thần nhìn xem Thái Ung, lúc này mới thả ra trong tay bảo kiếm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc nói: "Ngươi không phải trong Hãm Trận Doanh, vì sao lại ở chỗ này?"

	"Cái này..."

	Thái Ung mặt mo đỏ ửng, nói khẽ: "Ta đột nhiên nhớ tới, trước đó vài ngày đi vội vàng, quên đi trương này cổ cầm, thế là liền quay lại gia trang. Chờ ta vào trong nhà về sau, lại phát hiện ngươi đã đi Tướng phủ. Ta không dám dừng lại, liền lấy cổ cầm chuẩn bị rời đi, không muốn đột nhiên có một đội binh mã vọt vào trong phủ, nói là muốn đem tất cả mọi người bắt lại.

	Cái kia lãnh binh người, ta lại nhận được, là Vương Tử Sư thứ tử Vương Cảnh.

	Ta xem là hắn, liền biết sự tình không ổn, nhưng cũng chưa từng chống cự. Thế nhưng là cái kia Vương Cảnh tại lục soát khắp phủ đệ về sau, phát hiện không có những người khác, liền bức ta nói ra những người khác hạ lạc, còn uy hiếp lấy muốn giết ta... Ngươi biết, Vương Tử Sư cùng ta, riêng có khoảng cách.

	May mắn là Công Minh xuất thủ cứu giúp, nếu không, ta hẳn phải chết tại cái kia thằng nhãi ranh chi thủ."

	"Công Minh?"

	Đinh Thần sững sờ, ánh mắt liền rơi vào trước đó nâng Thái Ung, giờ phút này lại rơi tại Thái Ung sau lưng thanh niên trên thân.

	Thanh niên kia niên kỷ, cùng Đinh Thần tương tự, cái đầu so Đinh Thần hơi thấp một chút.

	Thể trạng phi thường khoẻ mạnh, eo nhỏ chợt lưng, hai cánh tay thon dài. Hắn ngày thường mày rậm mắt to, hình dạng oai hùng, dưới hàm có râu ngắn, bằng thêm mấy phần khí khái. Chỉ là, hắn một bộ binh sĩ cách ăn mặc, phụ cung vượt đao, lưng ba hàng túi đựng tên, cầm trong tay một ngụm Tuyên Hoa đại phủ.

	Đinh Thần ánh mắt tại cái kia Tuyên Hoa đại phủ bên trên nhìn lướt qua, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

	Lưỡi búa này bên trên dính lấy vết máu cùng thịt nát, nhìn phân lượng, chí ít có bốn năm mươi cân bộ dáng.

	Nhân vật như vậy, sao chỉ là một người lính tốt?

	"Ti hạ Từ Hoảng, vốn là chương cửa thành hầu, là Thành Môn ti ngựa Dương Phụng Dương Tư Mã bộ hạ.

	Hai tháng trước, ti hạ bởi vì đắc tội Dương Tư Mã, suýt nữa bị xử tử. May mắn lúc ấy Thái công đi qua, gặp ta đáng thương liền ra mặt cầu tình, đã cứu ta tính mệnh. Về sau, ti hạ bị biếm thành môn tốt, lưu thủ Chương thành môn... Hôm nay ti hạ nhận được mệnh lệnh, cùng Vương Cảnh tiến về Yết Thủy pha, mới biết được Trường An phát sinh kịch biến. Sau gặp cái kia Vương Cảnh yếu hại Thái công, ti hạ mới xuất thủ cứu giúp, cũng bảo hộ Thái công một đường lại tới đây. Mới chưa từng thấy rõ, đắc tội Hỗ Thành đình hầu, còn xin thứ tội."

	Dương Phụng thủ hạ?

	Đinh Thần ngược lại là biết Dương Phụng, đã từng cùng hắn hàn huyên qua mấy lần.

	Cái kia Dương Phụng vốn là Hoàng Cân Bạch Ba Quân tướng lĩnh, về sau đầu hàng Đổng Trác.

	Đinh Thần nói với Dương Phụng lời nói thật cũng không có quá ấn tượng khắc sâu, càng không nghĩ đến, cái này Từ Hoảng cùng Thái Ung còn có đoạn này giao tình.

	"Lúc ấy, lão phu cũng là nhất thời mềm lòng, không đành lòng nhìn tráng sĩ mất mạng, cho nên mới ra mặt cầu tình.

	Không ngờ ngày đó thiện niệm, lại được hôm nay thiện quả. Tử Dương, Công Minh võ nghệ cao cường, nếu không phải hắn một đường bảo hộ, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Đinh Thần cùng Thái Diễm, có như vậy một chút phi thường kỳ diệu tình cảm.

	Cho nên tới một mức độ nào đó, Thái Ung liền như là là hắn trượng lão tử.

	Hắn vội vàng chắp tay nói tạ: "Đa tạ Công Minh cứu giúp."

	Từ Hoảng vội vàng nói: "Hỗ Thành đình hầu xin chớ khách khí, Thái công chính là ân nhân cứu mạng của ta, ta đây bất quá là đi việc nằm trong phận sự."

	"Tử Dương, Công Minh, các ngươi trước không nên khách khí."

	Thái Ung có chút vội vàng, đánh gãy hai người đối thoại, sau đó hỏi: "Tử Dương, mau nói cho ta biết, cái kia Trường An Thành bên trong hình thức như thế nào? Bệ hạ nhưng gặp nguy hiểm? Còn có, Thừa Tướng đã hoàn hảo... Cái kia Vương Doãn, không phải đợi chết người, sao liền...

	Ta đã sớm nói với Thừa Tướng qua, Vương Doãn là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

	Như không giết hắn, sớm tối tất thành tai họa!"

	Đinh Thần được nghe, không khỏi mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Thái Ung.

	Ngươi chừng nào thì nói với Đổng Trác như vậy lời nói?

	Trách không được Vương Cảnh muốn giết ngươi! Ngươi nghĩ như vậy Vương Doãn chết, cha hắn tử lại có thể nào tha mạng của ngươi...

	"Thừa Tướng, chết!"

	"A?"

	"Vương Doãn cùng Lữ Bố cấu kết, cũng chiêu hàng Từ Vinh, còn giết chết không ít Lương Châu quân tướng lĩnh.

	Ngay tại vừa rồi, Lữ Bố thừa dịp Thừa Tướng tuần sát phủ Thừa Tướng thời điểm đột nhiên xuất thủ, giết chết Thừa Tướng, bây giờ Trường An đã đại loạn."

	"Cái kia bệ hạ đâu?"

	Nghe được, Thái Ung rất quan tâm Hán Đế.

	Đinh Thần ngược lại là nghe Thái Ung nói qua, hắn tại trong Thạch Cừ các chép sách lúc, từng mấy lần cùng Hán Đế gặp nhau. 

	Cái kia Hán Đế biểu hiện phi thường tốt học, cũng hướng Thái Ung thỉnh giáo có nhiều vấn đề. Cũng chính là bởi vì dạng này, Thái Ung đối Hán Đế ấn tượng rất tốt.

	Đinh Thần nói: "Thái công, ngươi cứ yên tâm, bệ hạ không có nguy hiểm.

	Vương Doãn mặc dù dã tâm bừng bừng, lại không phải cái kia người ngu xuẩn. Hắn muốn là mang Thiên tử lấy khiến chư hầu, cho nên tuyệt sẽ không hư Thiên tử tính mệnh. Như hắn sát hại Thiên tử, tất thành thiên hạ công địch. Điểm này, lấy Vương Doãn chi thông minh, làm sao có thể không hiểu?

	Lại nói...

	Ha ha, trong chuyện này, chỉ sợ cũng không thiếu được có Thiên tử lẫn vào trong đó."

	Đinh Thần đối Hán Đế ấn tượng cũng không tốt!

	Hắn từng gặp mấy lần Lưu Hiệp, luôn cảm thấy thiếu niên kia Thiên tử, niên kỷ tuy nhỏ, thật là cái tâm tư thâm trầm hạng người.

	Gặp Thái Ung muốn phản bác, hắn cười lạnh nói: "Thái công, ngươi cho rằng, bằng Vương Doãn một cái hữu danh vô thực, không quyền không thế Tư Đồ, thật liền có thể thuyết phục Lữ Bố cùng Từ Vinh tạo phản? Lữ Bố, có lẽ có thể nói hắn hổ lang chi tính, nhưng này Từ Vinh, nhưng không hạng người bình thường. Nếu như không có Thiên tử ở sau lưng duy trì, thậm chí khả năng hứa hẹn cái gì, Từ Vinh như thế nào tạo phản?

	Phải biết, tại Lương Châu trong quân, hắn nhưng là dưới một người, trên vạn người!"

	Thái Ung có chút không quá chịu phục, thế nhưng lại tìm không thấy giải thích lý do.

	"Tốt, Thái công chúng ta không muốn vì những chuyện này cãi lộn.

	Nơi này tới gần đại lộ, rất dễ dàng bị người phát hiện, không bằng tới trước trong rừng tránh né... Đoán chừng tiếp qua một hồi, lão Cao bọn họ liền sẽ tới

	Đối Công Minh, ngươi có tính toán gì?"

	"Ta?"

	Từ Hoảng sửng sốt một chút, lâm vào mê mang.

	Hắn nói khẽ: "Kỳ thật, ti hạ cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

	Lúc đầu nghĩ đến có thể vì triều đình hiệu lực, nhưng ai lường trước... Bây giờ Thừa Tướng bị hại, Trường An rung chuyển, ta cũng không biết nên đi nơi nào."

	Đinh Thần được nghe, ánh mắt lần nữa không tự chủ đảo qua trong tay hắn chiếc kia Tuyên Hoa đại phủ.

	"Công Minh, sao không cùng ta cùng đi?"

	"A?"

	"Ta đã quyết định, suất Hãm Trận sĩ tiến đến Duyện Châu, tìm nơi nương tựa ta a huynh Tào Tháo.

	Nay Thanh Châu Hoàng Cân làm hại Duyện Châu, ta a huynh phương tiếp chưởng Duyện Châu Thứ Sử, muốn Bình Định chiến loạn. Thái công nói, Công Minh vũ dũng, đã như vậy sao không theo ta đồng hành? Bằng ba thước thanh phong, thành lập bất thế công lao sự nghiệp, phương không hổ đại trượng phu chi danh a."

	Từ Hoảng con mắt không khỏi sáng lên.

	"Ta cũng đã được nghe nói Thái công đại danh, chỉ tiếc khổ vì không người dẫn kiến."

	"Cái gì dẫn kiến không dẫn kiến, ngươi liền theo ta đi chính là... Bất quá trên đường này, ngươi nhưng muốn giúp ta chiếu cố tốt Thái công cha con mới là."

	Từ Hoảng lập tức cười, "Không cần quân hầu dặn dò, Thái công là ân nhân của ta, ta tự nhiên bảo đảm hắn chu toàn."

	Đúng lúc này, một tên đề kỵ vội vàng chạy đến.

	"Chúa công, Bàng tướng quân đến rồi!"

	Đinh Thần lập tức đại hỉ, vội vàng xoay người thẳng đến ngoài bìa rừng đi đến.

	Hắn đi vào ven đường, chỉ thấy nơi xa bụi mù bay lên, một đội kỵ quân chính chạy nhanh đến.

	Cái kia cầm đầu tuổi trẻ tướng lĩnh thấy được ven đường đứng yên Đinh Thần, không khỏi đại hỉ, bận bịu cao giọng la lên: "Chúa công, Bàng Đức tới chậm, còn xin chúa công chớ trách."

	Nói chuyện, hắn giục ngựa đi vội, chớp mắt đã đến Đinh Thần trước mặt, tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất.

	Đinh Thần bước lên phía trước đem hắn dìu dắt đứng lên, trầm giọng nói: "Lệnh Minh, đoạn đường này còn tính an toàn?"

	"Chúa công, may mắn Quách tiên sinh vẫn luôn chú ý Trường An Thành bên trong động tĩnh, tại phát hiện tình huống không ổn về sau, liền lập tức phái ta tiến đến Yết Thủy pha tiếp ứng. Nhưng chưa từng nghĩ, đến Yết Thủy pha về sau, mới biết được chúa công đi Trường An Thành, mà Thái công tức thì tung tích không rõ. Ta lập tức thông bẩm Quách tiên sinh, tiên sinh nói để chúng ta tới trước Bá kiều tiếp ứng, bọn họ sau đó liền đến."

	"Như thế, rất tốt."

	Đinh Thần nghe Bàng Đức nói xong, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng chưa từng nghĩ, làm Bàng Đức nhìn thấy Thái Ung thời điểm, lại ngây ngẩn cả người.

	"Thái công, vì sao không có gặp Thái nương tử?"

	Thái Ung sững sờ, hoang mang nhìn xem Bàng Đức nói: "Chiêu Cơ, không phải tại trong doanh sao?"

	Bàng Đức sắc mặt lập tức đại biến, hắn nhìn Đinh Thần một chút, nói khẽ: "Thái công rời đi không lâu sau, Thái nương tử cũng nói muốn trở về. Lúc ấy đại nương tử cảm giác đến cũng không có gì đáng ngại, liền phái một số người, theo Thái nương tử cùng đi Yết Thủy pha.

	Ta còn tưởng rằng, Thái nương tử là cùng Thái công cùng một chỗ, cho nên mới hỏi thăm."

	Đinh Thần ở một bên, nghe rõ!

	"Ngươi nói là, Thái tỷ tỷ cũng trở về Yết Thủy pha?"

	"Đúng vậy a."

	Đinh Thần xoay người nhìn về phía Thái Ung cùng Từ Hoảng, đã thấy hai người đồng thời lắc đầu.

	Thái Ung nói: "Ta như gặp được Chiêu Cơ, tất nhiên sẽ mang nàng cùng một chỗ... Thế nhưng là, ta từ đầu tới đuôi, liền không thấy được nàng a."

	"Đúng vậy a, ti hạ cũng chưa thấy đến."

	Đinh Thần đầu óc có chút loạn!

	Hắn biết, loại sự tình này Thái Ung không có khả năng cùng hắn nói đùa.

	Thế nhưng là, nếu như Thái Ung bọn họ không có nhìn thấy Thái Diễm, cái kia Thái Diễm bây giờ, lại ở nơi nào?

	Vừa nghĩ tới Trường An bây giờ cái kia thế cục hỗn loạn, Đinh Thần lập tức rối loạn tấc lòng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, đột nhiên cắn răng một cái, nói với Bàng Đức: "Lệnh Minh, lưu lại hai trăm người ở đây bảo hộ Thái công, ta những người khác theo ta tiến về Yết Thủy pha tìm người." 