 Luận dũng lực, tám trăm Nam Cung vệ sĩ bên trong, Cao Thuận muốn xếp hạng vị trí tại Đinh Thần cùng Trương Tú phía dưới.

	Nhưng nếu là nói luận luyện binh... Đừng nhìn Trương Tú một mặt vẻ khinh thường, thế nhưng là này trong lòng, đối Cao Thuận cũng rất là bội phục.

	Hắn cùng Cao Thuận trò chuyện qua mấy lần, đương nhiên, trong đó càng nhiều là ra ngoài khoe khoang mục đích.

	Mà Cao Thuận đâu?

	Ngoại trừ cùng với Đinh Thần là lời nói nhiều một ít bên ngoài, đại đa số thời điểm, hắn sẽ có vẻ rất trầm mặc, không yêu thích ngôn ngữ.

	Nhưng dù vậy, mỗi lần Cao Thuận mở miệng, luôn có thể để Trương Tú tâm phục khẩu phục.

	"Thật muốn luyện sao?"

	Trương Tú có chút chần chờ.

	"Ngươi ngược lại là thú vị, trước nói nhàm chán, bây giờ cho ngươi tìm tới sự tình, ngươi lại do dự, một điểm cũng không có chút nào sảng khoái."

	"Không phải, ta là lo lắng những người khác có ý kiến."

	"Ngươi cùng theo một lúc không phải liền là rồi? Vẫn là nói ngươi sợ vất vả, không muốn thao luyện, cũng hoặc là là hiệu lệnh bất chấp mọi thứ người?"

	Trương Tú được nghe, lập tức nổi giận!

	"Lời này lại là thú vị, ta chỉ huy không đến bọn họ?

	Ta tùy tùng cha tòng quân, chinh chiến vô số, Lương Châu trong quân cái nào không phục? Quả thực là trò cười, ta còn có thể chỉ huy không đến bọn họ?

	Tốt, vậy cứ thế quyết định, ta tham gia.

	Bất quá ngươi thân là Nam Cung vệ sĩ lệnh, tự nhiên xung phong đi đầu mới là, cũng muốn tham gia."

	Đinh Thần được nghe, nhịn cười không được.

	Hắn nhún vai, trầm giọng nói: "Tham gia liền tham gia... Chúng ta còn có thể tỷ thí một chút, người thua liền mời một con Giản Khẩu dê, như thế nào?"

	"Hừ, ta sẽ thua bởi ngươi?"

	Trương Tú một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, quay người chuẩn bị rời đi.

	"Vậy ta đi cùng bọn họ nói, ngươi bây giờ nơi này phòng thủ , chờ hừng đông, ta lại tới thay thế."

	"Tốt!"

	Trương Tú quay người rời đi, bất quá đi hai bước về sau, hắn lại dừng lại, trở lại nhìn xem Đinh Thần nói: "Đúng rồi, vậy chúng ta chi này nhân mã, nên xưng hô như thế nào? Chẳng lẽ gọi là Nam Cung vệ sĩ doanh sao? Hắc hắc, nghe vào giống như không lắm đẹp đâu."

	"Hãm Trận!"

	"Ừm?"

	"Thái Sử công chỗ lấy 《 sử ký » bên trong, có 'Tráng sĩ tại quân, công thành giành trước, Hãm trận lại địch, trảm tướng khiên cờ' (Tráng sĩ tại quân, công thành tiên đăng, hãm trận khước địch, trảm tương khiên kỳ )ngữ điệu. Đồ bỏ Nam Cung vệ sĩ doanh quá khó nghe, trừ phi ngươi cả một đời làm cái này Nam Cung vệ sĩ, nếu không không bằng lấy tên 'Hãm trận' ."

	Trương Tú, trầm mặc!

	Sau một lúc lâu, hắn nhìn xem Đinh Thần, hung ác nói: "Đọc sách bao nhiêu ghê gớm sao? Hãm trận liền Hãm trận!"

	Nói xong, hắn nhanh chân Lưu Tinh rời đi cửa cung, chỉ lưu Đinh Thần tại cửa cung dưới, nhìn xem hắn có chút chật vật bóng lưng, hắc hắc cười không ngừng.

	+++++++++++++++++++++++++++++++

	Bóng đêm, càng ngày càng thâm trầm.

	Đến sau nửa đêm, trong bầu trời đêm bay xuống tuyết lông ngỗng, rất mau đưa cả tòa cung thành bao phủ trong làn áo bạc, từ xa nhìn lại, trông rất đẹp mắt.

	Nam Cung sắp đặt bốn cái bàng môn Tư Mã, thủ vệ bốn tòa cửa cung.

	Mà cung trong thành, ngoại trừ Nam Cung vệ sĩ bên ngoài, còn có xe buýt Tư Mã úy trấn giữ khuyết môn, cùng chủ quản kiếm kích sĩ tả hữu đều hầu. Cũng chính là nguyên nhân này, Nam Cung vệ sĩ mới có thể đem chủ yếu tinh lực, đều tập trung tại cái này A các phía trên.

	Nếu không to như vậy cung thành, dựa vào tám trăm vệ sĩ, làm sao có thể chú ý tới đây chứ?

	Đinh Thần hất lên hồ ly da cổ áo bẻ áo khoác, mang theo vệ sĩ dò xét một vòng về sau, liền để vệ sĩ trở lại cửa cung hạ phòng thủ phòng trực bên trong nghỉ ngơi. Hắn thì đi một mình đến quảng trường trống trải bên trên, ngẩng đầu nhìn từ trong bầu trời đêm bay xuống bông tuyết.

	Bông tuyết rơi trên mặt của hắn, chợt hòa tan làm giọt nước, theo gương mặt trượt xuống.

	Đinh Thần nhắm mắt lại, cảm thụ được phần này trong cung thành yên tĩnh, trong đầu nhưng lại không tự giác, hiện ra đêm đó cùng Tào Tháo trò chuyện.

	Hắn biết, Tào Tháo tại Lạc Dương, qua cũng không thoải mái.

	Đừng nhìn Tào gia là Tây Hán khai quốc công thần Tào Tham về sau, thế nhưng là mấy trăm năm đi qua sau, sớm đã không còn năm đó thịnh vượng.

	Tại trong mắt rất nhiều người, Tào Tháo là hoạn quan về sau.

	Mặc dù phụ thân của Tào Tháo Tào Tung là nhận làm con thừa tự cho Tào Đằng, nhưng không thể phủ nhận, Tào gia đến Tào Đằng tiện lợi, hoàn toàn chính xác rất nhiều...

	Cho nên, những cái kia con em thế gia mặc dù tiếp nạp Tào Tháo, đồng thời lại đối hắn có chút khinh thường.

	Cho dù là vị kia cùng Tào Tháo xưng huynh gọi đệ, về sau tại Đổng Trác vào kinh thành về sau, càng không tiếc rút đao khiêu chiến Viên Thiệu Viên Bản Sơ, trong nội tâm kỳ thật cũng là đem Tào Tháo coi là tùy tùng, cũng không chính xác coi hắn là làm bằng hữu. Hai người nhìn như hòa hợp, nhưng trong âm thầm xác thực có thật nhiều mâu thuẫn. Tào Tháo cho tới bây giờ không nguyện ý làm lấy người nhà nói về việc này, nhưng Đinh Thần lại có thể cảm thụ đi ra.

	"Tỷ phu đã trôi qua không vui, gì không rời đi Lạc Dương đâu?"

	"Tử Dương, ta làm sao không muốn rời đi, nhưng có lúc, lại thân bất do kỷ.

	Tử Dương ngươi cũng đã biết, ta cuộc đời mong muốn sao?"

	"Ngược lại là nghe a tỷ nói qua, tỷ phu bội phục nhất chính là Ban Định Viễn, cuộc đời mong muốn, là nghĩ một ngày kia bắt chước Ban Định Viễn, kiến công lập nghiệp đi."

	"Ha ha ha!"

	Tào Tháo lúc ấy được nghe, nhịn không được cười ha hả.

	Hắn vỗ Đinh Thần bả vai nói: "Người hiểu ta, Tử Dương."

	Nhưng lập tức, Tào Tháo liền giận tái mặt, nói khẽ: "Nhớ ngày đó, cái kia Hứa Tử Tướng từng lời bình nói ta là loạn thế chi gian hùng, trị thế chi năng thần. Gian hùng, ta không dám nhận, thế nhưng là cái này trị thế chi năng thần, ta xác thực là muốn đi nếm thử một phen.

	Nay Lạc Dương thế cục khó bề phân biệt, ta hữu tâm vì triều đình hiệu lực, nhưng không có đầu mối.

	Tử Dương, triều đình này bên trong bây giờ là thiện ác khó phân biệt, ta luôn cảm thấy có người trong bóng tối gây sóng gió, mưu đồ làm loạn... Đáng tiếc ngươi tính tình đạm mạc, không nguyện ý xuất đầu lộ diện. Nếu không, ta thật hy vọng ngươi có thể giúp ta, cùng một chỗ trung hưng Hán thất."

	Lần này trò chuyện sau ngày thứ hai, Tào Tháo lại đột nhiên đi hành thích Đổng Trác.

	Theo Đinh Thần, Tào Tháo cử động cực kỳ không khôn ngoan.

	Không nói đến cái kia Đổng Trác bên người cao thủ đông đảo, Lữ Bố, Hoa Hùng đều có vạn phu không ngăn chi dũng. Liền nói Đổng Trác bản nhân, đã từng làm qua hào hiệp, tại Lương Châu tên tiếng vang dội. Tào Tháo đi hành thích Đổng Trác, đơn giản liền là chịu chết, cùng tính tình của hắn không hợp.

	Cũng hoặc là nói, tỷ phu có khó khăn khó nói?

	Đinh Thần lập tức nghĩ đến Tào Tháo lưu lại chiếc kia Thất Bảo đao...

	Két!

	Trống trải cung thành quảng trường, truyền đến một thanh âm vang lên động, đem Đinh Thần từ trong trầm tư gọi tỉnh lại.

	Hắn bận bịu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từ A các trong đại điện đi ra một người đến, đứng ở ngoài cửa đứng chắp tay.

	"Người nào?"

	Đinh Thần bận bịu bước nhanh về phía trước, đồng thời trầm giọng quát.

	Người kia hiển nhiên là bị giật nảy mình, đợi thấy rõ ràng Đinh Thần về sau, hắn vội mở miệng nói: "Vị tướng quân này, là cô vương."

	Thanh âm kia, không là rất lớn, mang theo từng tia nhát gan.

	Đinh Thần cái này mới nhìn rõ ràng, nguyên lai là Hoằng Nông vương Lưu Biện!

	Hắn bước lên phía trước khom người vái chào, "Không biết đại vương ở đây, thần quấy rầy, còn xin đại vương thứ tội."

	"Ngươi là..." Lưu Biện liền từ trong đại điện lộ ra ánh sáng, đánh giá Đinh Thần vài lần, chỉ vào hắn nói: "Cô giống như gặp qua ngươi.

	Ngươi chính là lần trước Tào khanh mang tới cái kia..."

	"Nam Cung vệ sĩ lệnh, vi thần tên là Đinh Thần."

	"Đúng, Đinh Thần!"

	Lưu Biện cười, cái kia Trương Thanh tú mà mặt tái nhợt bên trên, hiện lên một tia ửng đỏ, hiển nhiên là bởi vì quên tên Đinh Thần, mà có chút thẹn thùng.

	Thế này sao lại là một đại quân vương, rõ ràng liền là một cái nhà bên thằng nhóc to xác.

	Đinh Thần trong lòng cảm khái: Như thế yếu đuối, làm sao có thể tại cái này loạn cục bên trong sinh tồn a...

	"Những ngày này, làm phiền Đinh khanh phí tâm."

	"Này thần chi bản phận, sao là hao tâm tổn trí mà nói."

	"Bổn phận sao?" Lưu Biện tiếu dung có chút buồn bã, phảng phất là tự nhủ: "Chỉ sợ cái này cung trong thành, cũng chỉ một mình ngươi sẽ cho rằng đây là bổn phận."

	"Đại vương, bên ngoài lạnh lẽo, vẫn là trở về đi."

	Đinh Thần đương nhiên có thể nghe thấy Lưu Biện tự nói, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết nên như thế nào trở về đáp.

	Cái này Hoàng Đế, xác thực đáng thương... Từ nhỏ không nhận Hán Đế Lưu Hoành yêu thích, nếu không phải mẹ của hắn còn có cữu phụ Hà Tiến duy trì, chỉ sợ sớm đã bị Lưu Hoành phế bỏ. Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là phải gặp phải người khác chèn ép cùng nhục nhã, trong đó càng có một cái luận bối phận hẳn là mụ nội nó Đổng thái hậu chèn ép. Hắn cái này trong lòng, chỉ sợ là cảm thụ không được tốt cho lắm.

	Làm Hoàng Đế, rốt cục có thể buông lỏng một hơi.

	Ai ngờ nghĩ cái kia long ỷ cũng còn ngồi chưa nóng, Hà Tiến liền bị giết, hắn càng trở thành có Hán đến nay, cái thứ nhất bị hoạn quan cưỡng ép xuất cung Hoàng Đế.

	Cửu tử nhất sinh trở lại cung thành, lại bị Đổng Trác phế bỏ.

	Về sau không bao lâu, thân mẹ ruột bị người giết hại, mà hắn nhưng thật giống như một mực cá chậu chim lồng đồng dạng, bị vây ở cung thành nội.

	Ngẫm lại, đích thật là làm cho người đồng tình!

	Nhưng ai để hắn sinh tại thâm cung đại nội, ai bảo hắn là Hoàng Đế nhi tử đâu?

	Đinh Thần chỉ có thể thuyết phục Lưu Biện đi về nghỉ, nhưng Lưu Biện nhưng thật giống như rất có hào hứng, không quá muốn trở về.

	"Đinh khanh, cô nhớ kỹ Tào khanh nói, Tào khanh là ngươi tỷ phu?"

	"A?"

	"Cô có ý tứ là nói, Tào Tháo Tào giáo úy."

	Đinh Thần minh bạch hắn ý tứ, cái thứ nhất Tào khanh là chỉ Tào Tính, cái thứ hai Tào khanh, thì nói là Tào Tháo Tào Mạnh Đức.

	Do dự một chút, Đinh Thần nhẹ gật đầu, "Đúng vậy."

	"Tào khanh là người tốt, cô trước kia gặp qua hắn."

	"Tỷ phu nếu là có thể nghe được đại vương như thế đánh giá, nhất định sẽ cao hứng phi thường."

	"Hì hì, thật sao?"

	Lưu Biện cũng thật cao hứng, dứt khoát tại đại điện ngưỡng cửa ngồi xuống.

	Đinh Thần gặp áo quần hắn có chút đơn bạc, cũng lo lắng hắn bị cảm lạnh, thế là cởi xuống trên người áo khoác, nâng trong tay, lại có chút do dự.

	"Là cho cô sao?"

	"Trời lạnh, đại vương quần áo đơn bạc, dễ dàng sinh bệnh.

	Chỉ là thần y phục này... Sợ hãi đại vương sẽ sinh khí."

	"Cái này có cái gì tốt sinh khí... Trước kia cữu phụ tại thời điểm, cũng thường xuyên đem quần áo cho cô chống lạnh, mau mau lấy ra."

	Lưu Biện nói, từ Đinh Thần trong tay giành lấy áo khoác, khoác lên người.

	Chỉ là Đinh Thần áo khoác rất lớn, mà Lưu Biện thân thể lại có vẻ hơi thấp bé, áo khoác khoác lên người, rất là cổ quái.

	"Cô còn nghe nói, ngươi đánh bại Đổng tướng quốc trước người thứ nhất mãnh sĩ Lữ Bố?"

	"Lữ Bố hình dạng thế nào? Có phải hay không rất lợi hại?"

	"Hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại? Ngươi có thể đánh bại hắn, có phải hay không lợi hại hơn?"

	Có lẽ là bởi vì bị vây ở cái này trong thâm cung quá lâu, cũng không có người nói chuyện, bây giờ gặp Đinh Thần, Lưu Biện lập tức mở ra máy hát. Hắn lộ ra tràn đầy phấn khởi, cũng khiến cho Đinh Thần không cách nào cự tuyệt, thế là liền bồi tiếp hắn nói đến lời nói.

	"Đại vương đừng muốn tin vào lời đồn, thần cũng không phải là Ôn Hầu đối thủ."

	"Ôn Hầu a, có Hao Hổ chi danh... Thần mặc dù cùng hắn giao phong qua, nhưng là Ôn Hầu hạ thủ lưu tình, nếu không tính mệnh khó đảm bảo."

	"Thần một mực đi theo tỷ phu, đi qua địa phương không phải rất nhiều."

	"Không sai, Bạch Mã Tự bên cạnh nhà kia thịt nướng quán, thần cũng đi qua. Nhà hắn thịt nướng, hương vị xác thực tốt, đại vương như là ưa thích, ngày mai thần tới phòng thủ lúc, cho đại vương mang một chút tới."

	Lưu Biện tư duy rất nhảy vọt, vấn đề cũng rất nhiều.

	Đinh Thần có thể cảm giác được ra, hắn kỳ thật rất hướng hướng thế giới bên ngoài, đồng thời đối thế giới bên ngoài, đầy lòng hiếu kỳ.

	"Đinh khanh, có thể đáp ứng cô một sự kiện sao?"

	Đột nhiên, Lưu Biện lời nói phong Nhất chuyển, nhẹ giọng hỏi.

	Đinh Thần sửng sốt một chút, nói gấp: "Đại vương xin phân phó, chỉ cần thần có thể làm được, liền tuyệt sẽ không chối từ."

	"Nếu như, nếu có một ngày, cô gặp được...

	Mời ngươi giúp ta chiếu cố tốt Đường Cơ, nhất dễ dàng đưa nàng rời đi Lạc Dương. Phụ thân của nàng, là Hội Kê Thái Thú Đường Mạo, ngươi giúp cô đem nàng đưa đến Hội Kê, được không?"

	Nói, Lưu Biện trực câu câu nhìn xem Đinh Thần, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc... 