 Nho nhỏ Thập Lý phô, phong vân biến ảo.

	Từ Công Tôn Toản giết tới, đến Lữ Bố nằm quân nổi lên bốn phía, lại đến Tào Tháo tiếp viện, cuối cùng Đinh Thần giết tới. Chiến cuộc không ngừng biến hóa, hoa mắt , khiến cho người mắt không kịp nhìn. Tào Tháo cũng có chút choáng váng, đặc biệt là làm Đinh Thần xuất hiện thời điểm, cả người hắn lại ngốc ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối ra sao. Trong nháy mắt kia, trong lòng của hắn có loại khó tả tâm tình rất phức tạp.

	"Mạnh Đức, còn không mau đi!"

	Lưu Bị hét to, rốt cục để Tào Tháo kịp phản ứng.

	Mà lúc này, chỉ thấy Bàng Đức thúc ngựa múa đao, hướng hắn đánh tới.

	"Rút lui!"

	Hắn lớn tiếng la lên, rút kiếm chỉ huy.

	Cùng lúc đó, Trương Phi cũng bức lui Ngụy Tục ba người, bảo hộ lấy Hạ Hầu Đôn giết ra khỏi trùng vây.

	"Huyền Đức, ngươi bảo hộ Bá Khuê rút lui, ta đến đoạn hậu."

	Tào Tháo biểu lộ kiên định, lớn tiếng nói.

	Lưu Bị lúc này cũng không lo được khách sáo, liền đáp ứng một tiếng, tại Quan Trương hai người chen chúc dưới, rút lui chiến trường. Theo cùng bọn họ cùng một chỗ rút lui, còn có Hạ Hầu Đôn. Trước đó hắn bị Tào Tính bắn mù một con mắt, bằng vào một cỗ cương liệt chi khí, giết chết Tào Tính, báo một tiễn này mối thù. Thế nhưng là, không lâu về sau, Hạ Hầu Đôn cũng có chút không chịu nổi.

	Dù sao cũng là một con mắt a!

	Dù là Hạ Hầu Đôn dũng mãnh đi nữa, cũng có chút không chịu đựng nổi.

	"Quân Minh, chớ có ham chiến, mau bỏ đi!"

	Tào Tháo tại trong loạn quân, huy kiếm phách trảm, bất tri bất giác đã máu nhuộm chinh bào.

	Hắn vừa đánh vừa rút lui, nhưng lại không biết từ lúc nào, vậy mà cùng Điển Vi đã mất đi liên hệ.

	Bên người quân tốt càng ngày càng ít, Tào Tháo cũng biết không thể tiếp tục nữa, thế là quay đầu ngựa, liền xông ra Thập Lý phô.

	Hắn phóng ngựa phi nước đại, thậm chí không có thấy rõ ràng phương hướng.

	Sắc trời dần dần lờ mờ, hắn cũng thở phào một cái.

	Chỉ là, không chờ hắn cái này một hơi ra xong, sau lưng có loan tiếng chuông vang lên, tiếng vó ngựa trận trận, đạp đạp đạp, càng ngày càng gần.

	Tào Tháo không khỏi kinh hãi, hướng về hai bên phải trái quan sát.

	Đã thấy bốn phía vùng bỏ hoang không có một ai, hắn cũng không biết, mình rốt cuộc thân ở phương nào.

	Tào Tháo xoay người, chỉ thấy một thớt Bạch Mã chậm rãi tới.

	"Tử Dương?"

	Khi hắn thấy rõ ràng con ngựa kia, còn có lập tức người thời điểm, lập tức giật mình, chợt trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

	"Ngươi đến cùng là đuổi tới."

	Truy người tới, chính là Đinh Thần.

	Hắn hoành sáo trước người, mặt không biểu tình.

	Hoàng đề tử nhìn thấy Tào Tháo thời điểm, cũng phi thường vui vẻ, theo thói quen liền muốn chạy tới.

	Thế nhưng là tại khoảng cách Tào Tháo còn có chừng mười bước thời điểm, Đinh Thần lại khoác lên dây cương, ghìm ngựa đình chỉ tiến lên. Cái này khiến Hoàng đề tử cảm thấy hoang mang, nó tê minh hai tiếng, lắc đầu vẫy đuôi đánh hai cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, tựa hồ là đang hỏi thăm Đinh Thần.

	Đinh Thần đập vào đang sợ hãi Hoàng đề tử cái cổ, ra hiệu nó an tâm chớ vội.

	Sau đó, hắn liền nhìn xem Tào Tháo, không nói một lời.

	"Tử Dương nhưng là muốn lấy ta trên cổ đầu người sao?"

	Tào Tháo lúc này, cũng tỉnh táo lại, chẳng những không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại nhìn xem Đinh Thần cười.

	"Cười cái gì, ngươi nói ta không dám sao?"

	"Ha ha, cái kia ngược lại là không có... Chỉ là từ không nghĩ tới, một ngày kia sẽ vào lúc này cảnh này dưới, cùng Tử Dương gặp nhau."

	"Hừ, từ ngươi đầu nhập vào phản quân một khắc kia trở đi, ngươi nên nghĩ tới giờ khắc này."

	"Tử Dương, chúng ta không phải phản quân."

	"Không phải phản quân, vì sao muốn binh phạm triều đình?

	Ngươi trước kia nói với ta, lấy hạ khắc thượng, chính là đại nghịch bất đạo chi tội. Các ngươi hiện tại hành động, không phải liền là tại lấy hạ khắc thượng sao?"

	Tào Tháo tại vấn đề gì bên trên, đều có thể chiều theo Đinh Thần. Thế nhưng là trong vấn đề này...

	Hắn đột nhiên thẳng người thân, lớn tiếng nói: "Tử Dương lời ấy sai rồi, ta cũng không phải là muốn lấy hạ khắc thượng, mà là muốn thanh quân trắc, trợ giúp Hán thất."

	"Cái kia, bất quá là lấy hạ khắc thượng, đổi một loại thuyết pháp."

	"Tử Dương, ngươi làm sao lại không rõ?"

	Tào Tháo gấp, vung vẩy cánh tay nói: "Đổng Trác, bỉ phu tai, có hổ lang chi tính.

	Một thân có gì đức năng, chấp chưởng miếu đường? Nay triều đình liên tục gặp phá hư, chính cần nghỉ ngơi lấy lại sức. Nhưng cái kia Đổng Trác, như thế nào hiểu được những này? Hắn sinh trưởng tại biên hoang chi địa, đầy người Hồ man tập tính. Đối ngoại, không hiển hách võ công chấn nhiếp dị tộc, đối nội càng không cao minh đức hạnh, có thể khiến quân tử tương trợ. Ngươi chẳng lẽ không có trông thấy, hắn tại Lạc Dương, lại tạo thành nhiều đại tai nạn?"

	Tào Tháo lời nói này, kỳ thật cùng Giả Hủ trước đó những lời kia có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Nói tóm lại, Đổng Trác không có cái năng lực kia chấp chưởng triều đình.

	Nghĩ lại, tựa hồ cũng đúng là như thế.

	Đổng Trác đối ngoại, cũng không khai cương khoách thổ công huân, đối nội, cũng không có cái gì đem ra được thành tựu, để thế nhân thần phục.

	Hắn chỗ ỷ lại, chẳng qua là trong tay hắn những cái kia hổ lang binh tướng mà thôi.

	Giả Hủ nói, Đổng Trác dạng này người, tại thịnh thế, có thể thủ hộ biên tái, tại loạn thế, cũng có thể vì chư hầu một phương. Mà bây giờ, đang đứng ở một cái cực kỳ phức tạp thời đại, cần phải có cực thủ đoạn cao minh, cùng cực kỳ cao minh uy vọng người mới có thể ổn định thế cục.

	Mà Đổng Trác, cũng không phải là dạng này người.

	Sự xuất hiện của hắn, không những không thể cho triều đình mang đến ổn định, ngược lại sẽ tiến một bước trở nên gay gắt mâu thuẫn.

	Tào Tháo cũng là đồng dạng một cái ý tứ, chỉ là so với Giả Hủ, hắn nói càng thêm ngay thẳng.

	"Tử Dương, ngươi muốn giết ta, ta không một câu oán hận, là ta có lỗi với các ngươi.

	Thế nhưng là ta hi vọng, ngươi tuyệt đối không nên đi theo Đổng Trác, chuyện đó đối với ngươi mà nói, tuyệt không một chút chỗ tốt. Nghe lời của ta, tìm cơ hội rời đi, rời đi Đổng Trác. Chớ nhìn hắn hiện tại đắc ý, có lẽ dùng không được bao lâu, hắn liền sẽ có họa sát thân..."

	Tào Tháo một phen tình chân ý thiết lời nói, xúc động Đinh Thần trong lòng mềm mại nhất địa phương.

	Ánh mắt, dần dần trở nên nhu hòa.

	Hắn nhìn xem Tào Tháo, đột nhiên nói: "Ta đem Lý Mân bắt lấy."

	"Ta biết."

	"Năm đó hắn ban cho ngươi nhục nhã, ta đều giúp ngươi trả cho hắn."

	"A?"

	Tào Tháo sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn xem Đinh Thần.

	"A huynh, còn nhớ rõ chúng ta rời đi Dĩnh Xuyên lúc, ta đã nói với ngươi lời nói sao?"

	Một tiếng a huynh, để Tào Tháo như thế kiên cường người, lại nhịn không được sinh ra nước mắt chạy xúc động.

	Từ Hỗ Thành đình đến bây giờ, đặc biệt là tại Đinh Thần cái kia tuyệt tình một đao cắt bào đoạn nghĩa về sau, mỗi lần nghĩ cùng quá khứ, Tào Tháo kiểu gì cũng sẽ cảm thấy đau lòng. Hắn còn là tưởng niệm cái kia đi theo hắn phía sau cái mông, há miệng ngậm miệng gọi hắn a huynh tiểu Đinh Thần.

	"Ta nói qua, ta có thể khi dễ a huynh, ta có thể nhục nhã a huynh, thậm chí ta có thể giết chết a huynh... Nhưng là trừ ta ra, ai đều không thể thương tổn a huynh.

	Ngày đó, Lý Mân đối với a huynh nhục nhã, ta đều nhớ ở trong lòng.

	Lần này ta đem hắn bắt sống về sau, đem năm đó hắn ban cho a huynh nhục nhã, tất cả đều trả trở về.

	Còn có, hắn được đưa đến Lạc Dương về sau, Đổng Trác bắt hắn cho nấu. Ta không biết bộ dạng này, có tính không là vì a huynh báo thù."

	"Tử Dương, ngươi..."

	Tào Tháo không khỏi nước mắt rơi như mưa, giục ngựa đi về phía trước hai bước.

	"Ngươi đừng tới đây."

	Đinh Thần lại quát bảo ngưng lại hắn.

	"Hiện tại, ta có một vấn đề, ngươi muốn thành thật trả lời ta."

	"Vấn đề gì?"

	"Ngày đó, ngươi thoát đi Lạc Dương, thế nhưng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng?"

	"Ta..."

	Tào Tháo miệng ngập ngừng, nhìn xem Đinh Thần, trong lúc nhất thời muôn vàn cảm xúc xông lên đầu.

	Cái kia cái đuôi nhỏ, rốt cục trưởng thành!

	Hắn cái này trong lòng, cảm thấy vạn phần vui mừng.

	Đinh Thần đều hiểu.

	Giả Hủ nói không sai, Tào Tháo ngày đó hành thích Đổng Trác, quả nhiên là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

	"Ngươi đi nhầm phương hướng."

	"A?"

	"Các ngươi liên quân, hẳn là ở bên kia.

	Ngươi dạng này buồn bực đầu đi lên phía trước, là hướng Quảng Thành quan phương hướng.

	Bên kia có Đổng Trác Đại Tướng Từ Vinh trấn thủ, ngươi như là quá khứ, liền tự chui đầu vào lưới... Mặt khác, Đổng Trác đã quyết ý dời đô, từ Lạc Dương dọn đi Trường An. Bây giờ, hắn lưu thủ Quan Trung binh mã, đều đóng quân Mạnh Tân một vùng, có tận hai mươi vạn nhiều.

	Hắn con rể Ngưu Phụ, đã từ Hà Đông lui giữ.

	Lữ Bố thủ hạ Đại Tướng Trương Liêu, cũng chính chạy tới Bình Tân.

	Ngươi không cần tiếp tục lưu tại liên quân, bọn họ được không đến đại sự. Nếu ngươi thật nghĩ thành tựu sự nghiệp, không bằng sớm một chút mưu đồ mới là.

	Sau mười ngày, ta đem rời khỏi Toàn Môn Quan."

	"Tử Dương, theo ta trở về đi."

	Tào Tháo nhìn xem Đinh Thần, động tình nói ra.

	Đinh Thần cười, lại lắc lắc đầu nói: "Ta tùy ngươi đi, a tỷ cùng Ngang hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt mình. Chờ thời cơ chín muồi, ta sẽ tìm kiếm nghĩ cách, đưa a tỷ cùng Ngang về nhà đi."

	"Vậy ngươi, không trách ta rồi?"

	"Tào A Man, ngươi nhớ kỹ, hảo hảo còn sống, tuyệt đối đừng lại bị người khi dễ.

	Lần sau gặp mặt lúc, ta nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn ngươi, không phải vì ta, chỉ vì ta a tỷ còn có Ngang, giáo huấn ngươi."

	Nói đến đây, Đinh Thần cười.

	Nụ cười của hắn rất xán lạn, để Tào Tháo trong lòng những cái kia vẻ lo lắng, cũng lập tức tiêu tán vô tung.

	"Tử Dương..."

	"Ta đi, về sớm một chút đi, đoán chừng ngươi những cái kia thủ hạ, đều đang tìm ngươi."

	Đinh Thần cũng không dây dưa dài dòng, đột nhiên quay đầu ngựa, giục ngựa liền đi. 