 Đinh Thần nghĩ mãi mà không rõ, Giả Hủ vì sao giấu dốt.

	Ân, liền là giấu dốt!

	Có lẽ hắn có đầu đủ lý do, nhưng là Đinh Thần lại vô ý đi tìm hiểu.

	Mỗi người đều có thuộc tại bí mật của mình, đã hắn không muốn nói, nguyện ý giấu dốt, như vậy cần gì phải đi ép buộc?

	Đinh Thần thậm chí, lười đi muốn.

	Có câu nói là binh mã không động, lương thảo đi đầu.

	Tám vạn người như thế, tám trăm người cũng là như thế.

	Hãm Trận Doanh độc lập chiến thắng, liền đồng đẳng với từ đại đội nhân mã bên trong Siêu Thoát đi ra.

	Thêm nữa Hoa Hùng cũng không chào đón Đinh Thần, thậm chí không nguyện ý để Đinh Thần tiến về Huỳnh Dương, cũng liền tăng lên Hãm Trận Doanh độ khó.

	Tiếp thu bổ cấp nguồn mộ lính, phân phát binh giáp, trù bị lương thảo...

	Đinh Thần lúc này mới phát hiện, nguyên lai hành quân đánh trận cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. Tám trăm người quân tốt, còn cần hợp với sung túc dân phu, nếu không căn bản là không có cách thành hàng.

	Trách không được, tôn tử nói: Binh giả, đại sự quốc gia!

	Đây chỉ là tám trăm người hành động, liền cần như thế hao người tốn của.

	Nếu như là tám ngàn người, tám vạn người... Đinh Thần, thậm chí không dám tưởng tượng, cái kia sẽ là như thế nào một loại hùng vĩ tràng diện.

	"Chúa công, không được a."

	Ngay tại Đinh Thần vì xuất chinh mà sứt đầu mẻ trán làm chuẩn bị thời điểm, Cao Thuận lại xâm nhập đại trướng.

	"Thế nào?"

	"Thừa Tướng bổ sung hai trăm người, vốn là hảo ý.

	Nhưng Hãm Trận Doanh tự hai tháng trước bắt đầu huấn luyện, đã thành ăn ý. Bây giờ bỗng nhiên gia tăng hai trăm tân đinh, không những vô ích, ngược lại biến thành vướng víu. Những này tân đinh căn bản không hiểu chiến trận chi pháp, rất nhiều là lâm thời chiêu mộ tới, ngay cả binh khí đều cầm không vững.

	Chiến lực như vậy, như thế nào bên trên đến chiến trường?

	Chúa công có thể hay không nói rõ với Thừa Tướng, đem cái này hai trăm người đưa trở về, dù là đổi lấy một trăm lão tốt... Không, năm mươi lão tốt cũng là tốt."

	Đinh Thần được nghe, không khỏi đập sợ cái trán, lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Hắn ngược lại là thật không để mắt đến vấn đề này, quên đi Hãm Trận Doanh là lấy Nam Cung vệ sĩ làm cơ sở tạo thành, trước đây đã huấn luyện nhiều ngày.

	Cao Thuận lời nói, cũng là có lý.

	Một bọn tân đinh chưa qua huấn luyện, căn bản không hiểu được chiến trận chi pháp, như thế nào phối hợp ăn ý?

	Những này tân đinh, xen lẫn trong Hãm Trận Doanh bên trong, làm không cẩn thận không được tác dụng, ngược lại sẽ liên lụy Hãm Trận Doanh sức chiến đấu.

	Nhưng là muốn lui về?

	Đổng Mân trên mặt mũi liền sẽ không đẹp mắt.

	Đinh Thần dù sao không có cái gì căn cơ, đã kẹp ở Tịnh Châu quân cùng Lương Châu quân ở giữa phi thường xấu hổ, nếu là lại đắc tội Đổng Mân, về sau đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu. Dù sao, cái kia Đổng Mân Đổng Thúc Dĩnh, là Đổng Trác thân huynh đệ, sao nhưng đắc tội?

	"Lão Giả?"

	Đinh Thần nghĩ không ra đầu mối, liền nhìn về phía trong đại trướng, một bộ lười nhác bộ dáng Giả Hủ.

	Giả Hủ nửa híp mắt lại, ngẩng đầu một mặt vẻ không kiên nhẫn.

	"Chuyện nào có đáng gì, nếu là tân đinh, liền độc lập một đồn, thiết lập Truân trưởng, chăm sóc lương thảo là được.

	Lão Cao lại từ Hãm Trận Doanh bên trong phái một hổ lang chi sĩ vì Truân trưởng, đem ngươi trước đây huấn luyện Nam Cung vệ sĩ những cái kia chiêu số dùng tại tân đinh trên thân. Tả hữu xuất phát xuất chinh, trong lúc nhất thời chưa chắc sẽ có chiến sự, có thể tiến hành huấn luyện, dù sao cũng tốt hơn điều về.

	Đúng, Tử Dương bây giờ cũng coi là trong quân Đại Tướng, bên người sao nhưng không có hầu cận?

	Hồ Xa Nhân nhưng vì hộ vệ, nhưng còn cần phân phối một chút thân quân. Tân đinh bên trong, nếu có kiệt ngạo bất tuần, võ nghệ cao cường người liền điều tới, cũng có thể để bọn họ thêm một cái chờ đợi. Đến lúc đó huấn bắt đầu luyện, những này tân đinh cũng có thể tận tâm tận lực."

	Đinh Thần được nghe, lập tức mừng rỡ.

	Giả Hủ cái chủ ý này thật là không tệ, tức có thể giải quyết tân đinh sức chiến đấu chưa đủ vấn đề, còn có thể gia tăng bọn họ lực ngưng tụ.

	"Văn Hòa tiên sinh quả nhiên cao minh, liền theo tiên sinh lời nói."

	Giả Hủ ung dung, "Liền không quen nhìn ngươi trước đây ngạo mạn sau cung kính bộ dáng.

	Không có nghĩ kế thời điểm, liền 'Lão Giả, lão Giả' xưng hô, ra chủ ý về sau, lập tức biến thành 'Văn Hòa tiên sinh', càng là vô sỉ."

	Đinh Thần không có có sinh khí, chỉ hắc hắc cười không ngừng.

	Hắn biết, Giả Hủ trong lòng có khí, còn tại oán hận mình đem hắn điều tới.

	Nhưng thì tính sao?

	Có thể vì ta bày mưu tính kế, bài ưu giải nạn liền tốt.

	"Đúng rồi, sáng sớm ngày mai liền phải xuất chinh, lương thảo còn thiếu thốn.

	Lão Giả, chờ một lúc đi lại đi tìm kiếm Đổng Hoàng, nhiều muốn chút lương thảo tới.

	Đầu năm nay, trong tay có lương tâm không hoảng hốt. Giống như chúng ta những này sau nương dưỡng, chỉ có thể tự lực cánh sinh, ít đi gây phiền toái."

	Giả Hủ điểm chỉ Đinh Thần, một bên Cao Thuận lại cười ha ha.

	"Sắc trời đã không còn sớm, ta về trước đi.

	Sáng mai giờ Dần, ta sẽ đi qua. Mão sơ điểm binh, mão bên trong xuất phát... Cứ như vậy, các ngươi đêm nay cũng đều sớm đi nghỉ ngơi."

	"Ây!"

	+++++++++++++++++++++++++++++++++

	Màn đêm, lặng yên đến.

	Tào phủ bên trong, a tỷ ngồi dưới ánh đèn, vì Đinh Thần may vá quần áo.

	Hừng đông về sau, tiểu đệ liền phải xuất chinh đi xa. Đây cũng là Đinh Thần lần thứ nhất lãnh binh xuất chinh, a tỷ trong lòng sao không lo lắng?

	Nàng một bên may vá quần áo, một bên nhẹ giọng dặn dò.

	Đinh Thần, thì chăm chú lắng nghe, trong lòng cũng là lưu luyến không rời.

	"A tỷ, ta sau khi đi, Giả Cù sẽ lưu lại.

	Ta đã đã phân phó hắn, để hắn bảo vệ tốt các ngươi... Lạc Dương hiện tại, có chút phức tạp, các ngươi tận lực không muốn ra khỏi cửa, có chuyện gì, liền giao cho Giả Cù đi làm."

	"Ai, lúc này cục, sao lại biến thành dạng này?"

	Đinh phu nhân đem quần áo may vá thỏa đáng, xếp xong thu vào bao khỏa.

	"Tiểu Thần, nhưng nghe nói không?"

	"Cái gì?"

	"Hoằng Nông vương thi cốt, được chôn cất tại thành đông."

	"Thế mà không có an táng cùng tiên đế ngủ lăng bên cạnh? Bất quá, cái này nhỏ Hoàng Đế đối Hoằng Nông vương, ngược lại còn có chút tình nghĩa, thế mà mới tạo mộ huyệt."

	"Cái gì mới xây mộ huyệt, là Trung Thường Thị Triệu Trung khi còn sống vì chính mình kiến tạo mộ huyệt."

	"A?"

	Đinh Thần lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu lên.

	Lưu Biện dù sao cũng là Hoằng Nông vương, thế mà đem một vị vương gia táng tại thái giám trong huyệt mộ, không khỏi có một ít quá mức đi.

	Hắn tin tưởng, việc này cùng Đổng Trác quan hệ không lớn.

	Mà trên thực tế, Đổng Trác cũng không cần thiết cùng một cái chết đi vương gia khó xử.

	"Thiên gia phụ bạc, không người chủ ý chí.

	Hoằng Nông vương tuy nói cùng hắn có chút khúc mắc, nhưng vậy cũng là lớp trên người ân oán.

	Bây giờ, hắn đã chiếm Hoằng Nông vương hoàng vị, vẫn còn làm nhục như vậy Hoằng Nông vương... Cái kia Hoằng Nông vương, dù sao cũng là hắn huynh trưởng."

	Đinh phu nhân nói đến đây, nhìn về phía Đinh Thần.

	"Tiểu Thần, nhớ kỹ!

	Tuyệt đối đừng khoe khoang, không nên mạo hiểm.

	Nhớ kỹ ngươi nói với ta lời nói, chúng ta về nhà trồng trọt, không muốn vì bực này phụ bạc người bán mạng, không đáng giá! Hiểu chưa?"

	"A tỷ, ta nhớ kỹ."

	"Sớm đi ngủ đi, sáng mai ta làm tốt cơm, bảo ngươi."

	Đinh phu nhân nói xong, đem thu thập xong bọc hành lý đặt ở đầu giường, liền đứng dậy rời đi.

	Đinh Thần cũng có chút mệt mỏi, sớm nằm xuống.

	Thế nhưng là, vừa nghĩ tới ngày mai xuất chinh Hỗ Thành đình, hắn cũng có chút tâm thần không yên.

	Hỗ Thành đình!

	Đến Hỗ Thành đình , chẳng khác gì là thoát ly chiến trường chính, lại như thế nào lấy được chiến công, chém đầu thanh thụ đâu? Nếu không thể làm đến, hắn liền không cách nào hướng Đổng Trác đưa ra thỉnh cầu. Nói câu lời trong lòng, hắn thật sự là không muốn tại cái này mây quỷ sóng quyệt Lạc Dương, tiếp tục dừng lại.

	Ân, còn phải nghĩ cái biện pháp mới là!

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần nhắm mắt lại. 