 Mưa thu, lả lướt.

	Trào lên nước sông xuyên qua Tần Tấn đại hạp cốc, phảng phất tự chân trời mà tới.

	Hoàng hà chảy qua cửa sông, bị nam bắc đi hướng Lữ Lương Sơn ngăn lại, thế là gãy hướng nam lưu, lao nhanh cùng Quan Trung cùng Hà Đông ở giữa. Sau đó tại Đồng Quan phụ cận, lại bị Tần Lĩnh chi mạch Hoa Sơn ngăn lại, lần nữa chuyển hướng, chảy xiết Đông Hải. Phong Lăng độ, vào chỗ tại Hoàng Hà đông chuyển góc rẽ, cũng là Hà Lạc, Quan Trung cùng Hà Đông tam địa địa vị quan trọng, trở thành Hoàng Hà bên trên lớn nhất bến đò.

	Trăm ngàn năm qua, nó làm Hoàng Hà địa vị quan trọng, nghênh đón mang đến, cũng không biết có bao nhiêu người thông qua nơi này, tiến vào Tần Tấn...

	Giả Cù suất bộ, đóng tại một chỗ trạm gác cao phía trên.

	Ở chỗ này, tầm mắt khoáng đạt.

	Một khi phát sinh địch tình, hắn có thể ngay đầu tiên phát hiện, đồng thời cấp tốc đưa tin tại bến đò.

	Đây là một cái vô cùng trọng yếu làm việc, cũng đại biểu cho một loại tín nhiệm.

	Đinh phu nhân đối với hắn rất là coi trọng, lúc trước Đinh Thần cùng Cao Thuận bị giam giữ tại Lạc Dương ngục thời điểm, Giả Cù liền phụng mệnh bảo hộ Đinh phu nhân mẹ con an toàn. Về sau, hắn mặc dù chưa hộ tống Đinh Thần xuất chiến Huỳnh Dương, nhưng như cũ phụ trách bảo hộ Đinh phu nhân mẹ con.

	Nhoáng một cái gần hai năm thời gian, hắn từ Tịnh Châu trong quân tiểu giáo, diễn biến thành vì Đinh Thần tâm phúc.

	Thế nhưng là, trong lòng của hắn cũng không thoải mái.

	"Quân hầu, chúa công lúc nào trở về?"

	Ngay tại Giả Cù trầm tư thời điểm, một tên quân giáo đi tới, nhẹ giọng hỏi.

	"Làm sao?"

	"Cũng không có gì... Gần nhất Tịnh Châu quân rõ ràng tăng cường đối bên này hành động, hôm qua chúng ta còn làm rơi mất một đội trinh sát.

	Như chúa công không về nữa, Tịnh Châu quân liền sẽ phát hiện nơi này.

	Đến lúc đó, còn muốn thông qua bến đò, nhưng tựu trở nên phiền toái..."

	Cái này quân giáo tên là Tào Nhất, tuổi vừa mới mười bốn.

	Bất quá, hắn lại là Tào Ngang tâm phúc, cũng là lúc trước Đinh Thần tại Thằng Trì cứu được những thiếu niên kia bên trong một viên. Hắn lớn tuổi nhất, cũng nhất hiểu chuyện, rất được Tào Ngang yêu thích. Về sau theo Tào Ngang tiến vào Hãm Trận Doanh, Tào Nhất cũng bị sắp xếp trong quân.

	Giả Cù cười nói: "Chúa công còn chưa có tin tức, cho nên cũng không rõ ràng khi nào trở về. Ngươi nếu là lo lắng, không bằng đi tuân hỏi một chút Ngang công tử.. . Bất quá, ta đoán chừng ngươi hỏi cũng không hề có tác dụng, Ngang công tử đối chúa công sao mà ỷ lại, nếu là chúa công không trở lại, hắn tất không chịu qua sông. Bởi như vậy, chúng ta cũng đừng hòng đi."

	Tào vừa nghe nghe, gật đầu biểu thị đồng ý.

	Giả Cù cùng hắn hàn huyên vài câu, ngẩng đầu nhìn sắc trời.

	Đột nhiên, hắn trầm giọng nói: "Đúng rồi, ta vừa rồi giống như nhìn thấy mặt phía nam có động tĩnh, không bằng lần này ngươi đến mang đội, đi thăm dò nhìn một chút?"

	"Ngươi đây?"

	"Ta?"

	Giả Cù cười nói: "Ta ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm, thuận tiện lười biếng."

	Tào Nhất cười hắc hắc, hắn gật gật đầu, nói: "Cái kia ta liền tới đây... Quân hầu, ngươi bên này cần phải lưu ít nhân thủ?"

	"Không cần!"

	Giả Cù khoát tay nói: "Tả hữu sau khi trời tối, chúng ta liền trở về.

	Ngươi xem xét sau có thể trực tiếp trở về bến đò, ta bên này đang quan sát một trận, như không có cái gì dị dạng, cũng liền trở về."

	"Cũng tốt, vậy ta đi trước."

	Tào Nhất cùng Giả Cù lên tiếng chào hỏi, liền triệu tập binh mã, lao xuống trạm gác cao.

	Giả Cù thì đưa mắt nhìn Tào Nhất đám người bóng lưng biến mất tại mưa trong sương mù, đột nhiên đứng dậy đi đến dưới cây, giải khai dây cương, trở mình lên ngựa.

	Hắn đánh ngựa giơ roi, lao xuống trạm gác cao.

	Bất quá, hắn đi phương hướng, cùng Tào Nhất đám người phương hướng hoàn toàn tương phản.

	Đi ra ngoài ước chừng khoảng mười dặm, Giả Cù ghìm ngựa dừng lại.

	Hai tay của hắn đặt ở bên miệng, phát ra vài tiếng chim hót.

	Theo sát lấy, hắn tung người xuống ngựa, đứng ở ven đường.

	Chỉ chốc lát sau, từ bên đường trong rừng rậm, đi ra một đội nhân mã.

	Cầm đầu thanh niên, nhìn qua tuổi không lớn lắm, đi vào Giả Cù trước mặt, cũng nhảy xuống chiến mã.

	"Giả Cù, tình huống như thế nào?"

	"Các ngươi như thế nào hiện tại mới đến? Ta không phải đã sớm đem tin tức truyền cho các ngươi sao?"

	"Cái này cũng không trách chúng ta... Lúc đầu Ôn Hầu là dự định đêm qua liền đuổi tới, nhưng là bị Vương Tư đồ cản trở.

	Ngươi cũng biết, những Lương Châu kia mọi rợ khó đối phó! Đặc biệt là Từ Vinh tướng quân bị cái kia họ Đinh gia hỏa giết chết, lại cũng không có người có thể áp chế những Lương Châu kia mọi rợ. Cho nên, Ôn Hầu nhất định phải tự mình tọa trấn, nếu không Trường An bên kia nhất định sẽ loạn đứng dậy.

	Sáng nay, Trương tướng quân bị phái đi Hoa Âm chiêu hàng Đoạn Ổi.

	Ôn Hầu lúc này mới rảnh tay, suất bộ chạy đến... Hắn lần này suất ba ngàn Phi Hùng Quân, khoảng cách nơi đây ước chừng còn có ba mươi dặm, trước khi trời tối nhất định có thể đến.

	Ngươi bên này tình huống như thế nào?

	Vì cái gì những tên kia, đến bây giờ còn không có qua sông?"

	"Đinh Thần chưa có trở về."

	"A?"

	"Hôm trước trong đêm, Thái công chi nữ mất tích, Đinh Thần mang theo Bàng Đức bọn người trước đi tìm, đến nay vẫn không có tin tức.

	Ta cảm thấy, Ôn Hầu rất không cần phải chờ hắn xuất hiện, chỉ cần bắt được người nhà của hắn, cái kia Đinh Thần tự nhiên sẽ thúc thủ chịu trói.

	Cho nên, ta cảm thấy Ôn Hầu như muốn động thủ, tối nay liền là cơ hội."

	Thanh niên được nghe, liên tục gật đầu.

	"Ôn Hầu cũng là ý tứ này, hắn liền là để ta cho ngươi biết, đêm nay hắn sẽ ở Nữ Oa thung lũng chờ tin tức của ngươi.

	Đến lúc đó ngươi tại bến đò châm lửa, thế lửa cùng một chỗ, Ôn Hầu liền sẽ suất bộ giết tới. Lần này, ngươi xem như một cái công lớn."

	Thanh niên trong lời nói, mang theo chút hâm mộ.

	Thế nhưng là Giả Cù lại không chút nào cảm thấy cao hứng, ngược lại có một loại không hiểu mất mát cảm giác.

	"Như thế, vậy chúng ta đêm nay, đốt lửa làm hiệu."

	"Bảo trọng!"

	Thanh niên mang người rời đi, Giả Cù thì tại bên đường ngây người một lát, lúc này mới lên ngựa.

	Hắn là Tịnh Châu người, nhập Lạc Dương trước, một mực là tại Trương Liêu dưới trướng hiệu lực.

	Sau đến Trương Liêu đem hắn phái đến Đinh Thần bên người, nguyên lai tưởng rằng sẽ một mực đi theo Đinh Thần, lại không nghĩ tại Đinh Thần xuất chinh Huỳnh Dương thời điểm, Vương Doãn đột nhiên phái người tìm được hắn. Vương Doãn là Thái Nguyên người, cũng là Tịnh Châu người, lại tên tiếng vang dội. Giả Cù thân là hắn đồng hương, tự nhiên đối với hắn cũng hết sức quen thuộc, thậm chí có chút sùng bái. Vương Doãn tìm tới hắn, nói cho hắn biết Đổng Trác quả thật quốc tặc, mà Đinh Thần thì là trợ Trụ vi ngược. Hắn hi vọng Giả Cù có thể ra sức vì nước, giúp hắn giám thị Đinh trạch động tĩnh.

	Giả Cù lúc ấy đầu não nóng lên, liền đáp ứng.

	Nhưng theo Đổng Trác dời đô Trường An, Giả Cù cũng dần dần tỉnh táo lại.

	Đặc biệt là Đinh Thần cứu Hoằng Nông vương phi, càng giết chết Vương Việt, vạch trần Vương Doãn chân diện mục về sau, Giả Cù cũng có chút hối hận.

	Nhưng lúc đó, hắn lại đâm lao phải theo lao...

	Hắn thở dài một tiếng, duỗi tay nắm chặt dây cương, trở mình lên ngựa.

	Dọc theo đại lộ, hắn một đường phi nhanh, rất nhanh liền đến Phong Lăng độ.

	Cái gọi là Phong Lăng độ, kỳ thật cũng không phải là một cái bến đò đơn giản như vậy. Trên thực tế, đây là một cái lấy bến đò diễn biến mà đến thị trấn, quy mô cũng không tính nhỏ. Thị trấn bên trong, vốn là tửu quán lữ điếm nhiều vô số kể, người đến người đi phi thường náo nhiệt.

	Nhưng mà, tự vào xuân đến nay, Vương Khuông cùng Trương Dương xung đột ngày càng kịch liệt.

	Có câu nói là bầu trời không có hai mặt trời, nước không có hai vua.

	Một cái nho nhỏ Hà Nội Quận, lại xuất hiện hai vị chư hầu.

	Nhất sơ, Trương Dương mượn cư Dã Vương, Hà Nội Thái Thú Vương Khuông liền không quá đồng ý. Chỉ là tại Viên Thiệu khuyên bảo, hắn cuối cùng chỉ có thể đồng ý Trương Dương lưu lại, nhưng trong nội tâm, lại phi thường bất mãn. Bây giờ, Viên Thiệu chính giành Ký Châu, không rảnh lại bận tâm Trương Dương. Vương Khuông liền sinh ra chiếm đoạt Trương Dương ý nghĩ... Không nghĩ , chờ hắn quyết định hạ thủ thời điểm, lại phát hiện Trương Dương đã lớn mạnh, muốn một ngụm nuốt vào, căn bản không có khả năng... Thế là, song phương liền bắt đầu một vòng đánh cờ.

	Đánh cờ thủ đoạn, liền là chiến tranh.

	Cũng chính bởi vì cái này chiến tranh xuất hiện, khiến cho Hà Nội lập tức rung chuyển bất an.

	Kết quả là, Phong Lăng độ chợt liền trở nên quạnh quẽ xuống tới, quá khứ khách nhân càng ngày càng ít, thị trấn liền không còn trước kia phồn hoa.

	Mới không quá nửa năm, tiểu trấn nhân khẩu liền xói mòn hơn phân nửa.

	Giả Cù trở về Phong Lăng độ, sắc trời đã tối.

	Mưa đã tạnh, tiểu trấn đầu trấn đốt lên một đống lửa.

	Đầu trấn có binh mã đóng giữ, cùng ngày xưa khác biệt chính là, buổi tối hôm nay, không khí nơi này tựa hồ có vẻ hơi ngưng trọng...

	Giả Cù trong lòng kinh ngạc, tung người xuống ngựa đi tới.

	"A, Cao tướng quân như thế nào ở đây?"

	Giả Cù đi đến đầu trấn lúc, phát hiện tại đầu trấn phòng thủ người, đã đổi thành Cao Thuận.

	Hắn căng thẳng trong lòng, lập tức có một loại dự cảm bất tường, thế là cố gắng nụ cười, cùng Cao Thuận chào.

	Cao Thuận nụ cười trên mặt, có chút cổ quái.

	Giống như cười mà không phải cười, từ trên xuống dưới dò xét Giả Cù, nói khẽ: "Mỗ ở chỗ này, tự nhiên là chờ Lương Đạo trở về a..."

	"Chờ ta trở lại?"

	Giả Cù trong lòng hơi hồi hộp một chút, gượng cười nói: "Tướng quân đừng muốn giễu cợt, mạt tướng có tài đức gì, làm phiền tướng quân chờ đợi ở đây?"

	"Ha ha, ngươi có!"

	Cao Thuận nói xong, cười ha ha.

	"Nếu ngươi không giao đại Lữ Bố binh mã hiện ở nơi nào, chúng ta lại như thế nào động thủ đâu?"

	"Ngươi..."

	Giả Cù minh bạch, mình đã bại lộ.

	Lúc này, đã không phải cân nhắc hắn là thế nào bại lộ, Giả Cù quay người liền muốn lên ngựa, lại ngoài ý muốn phát hiện, cách đó không xa một thớt Bạch Mã bên trên, ngồi ngay ngắn một viên tiểu tướng, ôm ấp một cây đại đao, chính lạnh lùng nhìn xem hắn, khóe miệng phác hoạ ra lạnh lẽo tiếu dung.

	Bàng Đức?

	Giả Cù buông lỏng ra dây cương, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

	Hắn không còn sợ hãi, ngược lại lộ ra phá lệ thong dong, trầm giọng nói: "Cao tướng quân, ta muốn gặp chúa công."

	"Tốt, chúa công ngay tại trên trấn chờ ngươi."

	"Mời tướng quân dẫn đường."

	Cao Thuận trong mắt, lấp lóe một vòng hào quang kì dị, nhẹ nhàng gật đầu.

	Gia hỏa này, nhìn qua ngược lại là có như vậy một chút môn đạo...

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Bóng đêm, càng ngày càng đậm.

	Trên mặt sông đã nổi lên một tầng sương mù, tràn ngập ra, chậm rãi đem Phong Lăng độ bao phủ trong đó.

	Nữ Oa thung lũng, tương truyền Nữ Oa năm đó liền là ở chỗ này luyện thạch Bổ Thiên, thế là gọi tên Nữ Oa thung lũng.

	Lữ Bố nhìn thoáng qua sắc trời, trong lòng có chút không kiên nhẫn.

	"Phong Lăng độ, nhưng có động tĩnh?"

	"Hồi bẩm quân hầu, còn không động tĩnh."

	"Lại dò xét!"

	Lữ Bố hít sâu một hơi, đem nóng nảy trong lòng cảm xúc cưỡng ép áp chế, trở về trong khe núi.

	Đối diện, Ngụy Tục đi tới.

	"Quân hầu, cần gì phải chờ cái kia mật thám tín hiệu?

	Chúng ta có ba ngàn Phi Hùng Quân, chỉ cần quân hầu ra lệnh một tiếng, liền giết tiến Phong Lăng độ, nghĩ tiểu tặc kia không tại, hắn những cái kia thủ hạ, định không đáng để lo."

	"Ngu xuẩn!"

	Lữ Bố lập tức giận dữ, quát mắng: "Ngươi nếu là có thể giống như cái kia Cao Thuận, luyện được một chi Hãm Trận Doanh đồng dạng binh mã, ta làm sao cần cẩn thận như vậy? Tiểu tặc là không tại, nhưng cái kia Hãm Trận Doanh lại không thể coi như không quan trọng. Ta cái này Phi Hùng Quân đồng dạng khó được, như vì vậy mà tổn thất nghiêm trọng, ta lại nên tìm ai đòi hỏi? Nhớ kỹ, như gặp được Cao Thuận, cho ta bắt sống."

	Ngụy Tục bị hắn mắng một mặt thẹn thùng, cúi đầu không nói nữa.

	Nhìn xem cái kia nọa nọa bộ dáng, Lữ Bố giận không chỗ phát tiết... Ngươi nói cái kia Đinh Thần, như thế nào số may như vậy? Trước có Cao Thuận hợp nhau, vì hắn huấn luyện ra một chi cường binh; lại có Hồ Xa Nhân loại kia nghĩa sĩ, không tiếc liều mạng, cũng muốn bảo vệ Đinh Thần.

	Mà thủ hạ của hắn...

	Trương Liêu, là bởi vì hắn đối với hắn có ân cứu mạng, cho nên mới cùng đi theo.

	Ngoại trừ Trương Liêu bên ngoài, Lữ Bố coi trọng nhất không ai qua được liền là Tào Tính, kết quả mười dặm trải một trận chiến, lại chết bởi Hạ Hầu Đôn chi thủ.

	Còn lại đám người, phần lớn không đáng trọng dụng.

	Cái này khiến Lữ Bố phi thường phẫn nộ, đồng thời cũng hạ quyết tâm , chờ đến rung chuyển kết thúc về sau, nhất định phải mời chào một số người mới.

	Đúng lúc này, chợt nghe đến có người sau lưng la lên: Quân hầu mau nhìn, Phong Lăng độ bốc cháy! 