 Đinh Thần rất giật mình!

	Lưu Biện rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, để hắn thậm chí có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Có người, muốn thí quân sao?

	Liên tưởng trước đây Hà thái hậu bị ban rượu độc giết, Đinh Thần tựa hồ minh bạch Lưu Biện ý tứ. Nhưng cái này thâm cung đại viện, thủ vệ sâm nghiêm. Không nói những cái khác, A các túc vệ hai trăm vệ sĩ, bên ngoài còn có kiếm kích sĩ tuần tra, bốn cái bàng môn, một cái khuyết môn, đóng quân mấy ngàn binh mã, như tường đồng vách sắt đồng dạng. Ai muốn giết Lưu Biện? Ai có thể giết đến Lưu Biện? Đáp án vô cùng sống động!

	Đổng Trác sao?

	Chẳng lẽ là Đổng Trác muốn giết Lưu Biện?

	Ngẫm lại, giống như cũng không phải là không thể được.

	Mặc kệ là cung thành nội kiếm kích sĩ cùng Nam Cung vệ sĩ, cũng hoặc là là ngoài cung mấy ngàn binh mã, tựa hồ cũng là Đổng Trác người.

	Chỉ có Đổng Trác, cũng chỉ có thể là Đổng Trác, mới có thể sát hại Lưu Biện.

	Vấn đề là, Đổng Trác vì sao muốn sát hại Lưu Biện?

	Theo Đinh Thần, Đổng Trác hoàn toàn không có sát hại Lưu Biện lý do.

	Hoàng vị đã lui ra đến, Lưu Biện đã thành phế đế. Nếu như đại tướng quân Hà Tiến còn sống, khả năng hắn còn sẽ có cơ hội xoay người. Nhưng Hà Tiến đã chết, cái này cả triều văn võ bên trong, ai cũng có thể sẽ bốc lên phong hiểm, cùng Đổng Trác đi đối nghịch đâu?

	Cho nên, Lưu Biện đối Đổng Trác hoàn toàn không có uy hiếp.

	Trừ phi, trừ phi là có người âm thầm châm ngòi, muốn Đổng Trác giết chết Lưu Biện? Khác một loại khả năng chính là, có người muốn giết Lưu Biện, vu oan Đổng Trác.

	Đầu một cái ý niệm trong đầu chỉ lóe lên một cái, Đinh Thần chợt liền bác bỏ.

	Đổng Trác đó là cái gì người?

	Tung hoành sa trường hơn nửa đời người không nói, ở trong quan trường cũng là chập trùng lên xuống, cho tới bây giờ là dưới một người, trên vạn người.

	Loại người này, rất khó bị người lừa gạt.

	Nhưng nếu như không phải khả năng thứ nhất, liền là loại thứ hai đi?

	Ý tưởng này cùng đi, liền rốt cuộc xóa bỏ không xong, Đinh Thần nhìn Lưu Biện ánh mắt, cũng biến thành có chút không giống bình thường...

	Cái này nhu nhược thiếu niên, chỉ sợ cũng cảm giác được trong đó mấu chốt.

	Không chỉ là Lưu Biện, đoán chừng bao quát Đổng Trác ở bên trong, đều nhìn xảy ra vấn đề chỗ.

	Cho nên, hắn phái Đinh Thần tới.

	Bởi vì hắn biết, Đinh Thần không có khả năng cùng bất luận kẻ nào thông đồng, huống chi hắn còn có một người tỷ tỷ cùng cháu trai sợ ném chuột vỡ bình.

	"Đại vương..."

	Nói thật, Đinh Thần không nghĩ dính vào.

	Chuyện của nơi này quá phức tạp, phải suy nghĩ kỹ, nhất định phải hao phí rất nhiều đầu óc.

	Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lưu Biện trong mắt hơi có chút thất vọng hào quang lúc, lời ra đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

	"Đại vương nói đùa, A các thủ vệ sâm nghiêm, như thế nào có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?

	Nếu là đại vương không yên lòng, thần có thể gia tăng nhân thủ, tăng cường cảnh vệ.. . Bất quá, thần có chút không rõ, đại vương tại sao lại lựa chọn ta đây?"

	Đinh Thần mặt sau này một câu nghe vào tựa hồ là đang hỏi thăm, kỳ thật cũng là đáp ứng Lưu Biện.

	Lưu Biện mặt tái nhợt bên trên, lộ ra một vòng hồng nhuận.

	Hắn nói khẽ: "Toàn bộ A các cung trong thành, ngoại trừ Đinh khanh bên ngoài, cô còn có tuyển ai đây?"

	Đinh Thần được nghe, không khỏi nhịn không được cười lên.

	Đúng vậy a, ngươi để Lưu Biện tuyển ai đây?

	Toàn bộ A các, tựa hồ hoàn toàn chính xác không có cái gì lựa chọn.

	Đầu tiên, Lưu Biện sẽ không lựa chọn A các nội thị, bởi vì lúc trước sát hại Hà Tiến, lôi cuốn hắn xuất cung, liền là một đám hoạn quan. Nếu như không phải Thập Thường thị, Hà Tiến sẽ không phải chết. Hà Tiến không chết, Đổng Trác lại sao có thể có thể thừa lúc vắng mà vào đâu?

	Nội thị dứt bỏ, chính là cung trong nữ quan.

	Một đám nữ tử yếu đuối, Lưu Biện lại sao có thể có thể đi trông cậy vào?

	Chạy ra nội thị cùng nữ quan về sau, A các cũng chỉ còn lại có túc vệ Nam Cung vệ sĩ.

	Nhưng những người kia, tất cả đều là hổ lang chi sĩ, Đổng Trác thủ hạ.

	Cho nên, Lưu Biện cũng không có khả năng tuyển chọn bọn họ... Cứ như vậy, tính qua mà tính đi qua, tựa hồ cũng chỉ có Đinh Thần có thể phó thác.

	Đầu tiên, Đinh Thần cũng không phải là Đổng Trác dòng chính.

	Điểm này cũng không khó hỏi thăm ra đến, đoán chừng Lưu Biện là sự tình biết tiên tri.

	Tiếp theo đâu, Đinh Thần là Tào Tháo em vợ.

	Lưu Biện gặp qua Tào Tháo, cũng biết Hán Linh Đế Lưu Hoành khi còn sống, mặc cho Tào Tháo vì điển quân giáo úy, là cái cực người có năng lực. Mà lại, Tào Tháo vẫn là đại tướng quân Hà Tiến thượng khách, từ một điểm này tới nói, Lưu Biện sẽ cảm thấy Đinh Thần càng thân cận.

	Cho nên, hắn lựa chọn Đinh Thần!

	Lưu Biện hướng Đinh Thần cười cười, nói khẽ: "Hôm nay nhờ vả, còn xin Đinh khanh chớ từ chối.

	Nếu như Đinh khanh có thể bảo hộ đến Đường Cơ an toàn, cô sẽ có một món lễ vật cùng Đinh khanh, tin tưởng Đinh khanh nhất định thích vô cùng.

	Trời không còn sớm, cô trở về nghỉ tạm!"

	Lưu Biện nói xong, liền quay người đi vào A các đại điện.

	Tự có cung nhân tiến lên đem đại cửa đóng lại, chỉ để lại Đinh Thần một người, lẻ loi trơ trọi đứng tại môn kia bên ngoài, có chút mờ mịt...

	Hắn, đem ta áo khoác cầm đi!

	Cái kia là ta a tỷ thân thủ cho ta may a.

	Đinh Thần đối Lưu Biện nói tới lễ vật cũng không phải là rất coi trọng, càng không có tâm tình đi phỏng đoán.

	Hắn dậm chân, ôm cánh tay chạy về bên ngoài cửa cung phòng trực bên trong, bất quá khi hắn sau khi ngồi xuống, lại nghĩ ngợi Lưu Biện lời nói.

	Đoán chừng, Lưu Biện cũng không biết là ai muốn hại hắn.

	Nếu không, hắn đã sớm cáo tri Đổng Trác... Mà Đổng Trác đem hắn lưu tại A các, chẳng lẽ nói là muốn dùng hắn câu cá hay sao?

	Tựa hồ, có chút khả năng!

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Một đêm này vô sự, đến hừng đông lúc, tuyết ngừng.

	Trương Tú mang theo mặt khác ban một vệ sĩ đến đây cùng Đinh Thần giao tiếp, hai người nói chuyện với nhau một phen về sau, Đinh Thần liền cáo từ rời đi.

	Phòng thủ một đêm, quả thực có chút mệt mỏi.

	Đinh Thần từ Nam Cung bên trong đi bộ mà ra về sau, liền chuẩn bị trở về nhà.

	"Phía trước, thế nhưng là Đinh quân?"

	Sau lưng, truyền đến một tiếng kêu gọi, Đinh Thần dừng bước lại.

	Hắn trở lại nhìn lại, chỉ thấy Giả Hủ từ Bình Thành trong môn chạy đến, hai ba bước đã đến Đinh Thần trước mặt.

	"Đinh quân đây là muốn về nhà sao?"

	"Đúng vậy a, đêm qua phòng thủ cả đêm, có chút mệt mỏi, cho nên chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, ban đêm còn muốn đi qua cùng tiểu Trương tướng quân giao tiếp.

	Ngược lại là Giả quân vì sao ở đây? Lúc này, không phải hẳn là tại tướng quốc bên kia đang trực sao?"

	Giả Hủ cười nói: "Ha ha, cùng Đinh quân đồng dạng, tối hôm qua tại phủ Thừa Tướng đang trực.

	Chính nói muốn trở về đâu, Lý Trung Lang bên kia có một phần công văn phải được Thượng thư phủ xử lý, cho nên ta liền tiện đường tới một chuyến.

	Không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Đinh quân."

	Giả Hủ tiếu dung chân thành, làm cho người ta cảm thấy một loại như mộc xuân phong cảm giác.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Đinh Thần nhìn thấy hắn, lại có chút sợ hãi. Cảm giác kia, giống như là bị một con rắn độc tiếp cận đồng dạng , khiến cho hắn phía sau lưng phát lạnh. Nhưng hắn lại không tốt lừa gạt, thế là cùng Giả Hủ đứng tại Đồng Đà đường phố bên đường bên trên, hàn huyên.

	"Phía trước có một nhà canh quán, mùi vị không tệ, Đinh quân nhưng có hứng thú?"

	"Ngươi nói buổi trưa đài môn nhà kia canh quán sao?

	Cũng tốt, ta cũng thật lâu không có đi thưởng thức qua, ngược lại là hơi nhớ nhung

	kia quán canh tay nghề xác thực tốt, giết dê Trương lão đầu rất lợi hại, mà lại ba đời làm canh, đáng được xưng Lạc Dương nhất tuyệt.

	A, cái này nói chuyện, ta ngược lại thật ra có chút thèm."

	"Như thế, cùng đi, cùng đi."

	Giả Hủ lôi kéo Đinh Thần, hai người cầm tay mà đi, rất nhanh liền đi vào nhà kia canh quán.

	Cái này canh quán buôn bán thật là tốt, sáng sớm liền có không ít người ở bên trong ăn canh, còn có người ngồi xổm tại cửa ra vào, thử trượt thử trượt uống vào. Cổng một ngụm nồi lớn, bên trong đựng lấy chậm rãi dê canh. Cái kia dê canh là dùng đập ra xương sống lưng để nấu, nghe nói bộ dạng này có thể đem dê xương sống lưng bên trong phần tinh hoa nhất đều cho nấu đi ra, hợp với Lạc Thủy đặc sản hắc ngư , khiến cho nước canh càng thêm ngon.

	Cá dê tươi, không chính là cái này ý tứ mà!

	Đinh Thần là nhà này canh quán khách quen, đi tới về sau, thẳng đang tìm một cái chỗ ngồi xuống.

	Hắn muốn một bát canh thịt, mà Giả Hủ thì điểm một bát tạp canh.

	Thừa dịp canh kia còn chưa bưng lên, Giả Hủ đột nhiên nói: "Đinh quân, biết ta?"

	"A?"

	"Ý của ta là, Đinh quân nghe nói qua ta?"

	Đinh Thần khẽ giật mình, nhìn xem Giả Hủ híp mắt lại, một lát sau mặt giãn ra cười nói: "Giả quân chi danh, ta như thế nào chưa nghe nói qua.

	Ta còn biết, năm đó Giả quân trở lại hương lúc, trên đường gặp được người Để đánh cướp, Giả quân mượn Đoạn Thái Úy chi danh , khiến cho để người tránh lui cố sự đâu."

	"Thật sao?"

	Giả Hủ vê râu, lộ ra vẻ tươi cười.

	Đinh Thần nói sự tình, cũng không phải bịa đặt.

	Lúc đó Giả Hủ tại Lạc Dương vì lang, sau bởi vì bệnh từ quan, trở lại về quê nhà. Tại dọc đường Khiên Huyện thời điểm, gặp để người phản loạn, thành tù binh. Mắt thấy người Để muốn giết hắn, Giả Hủ liền nói, ta là Đoạn Quýnh Đoạn Thái Úy ngoại tôn, các ngươi không nên thương tổn ta, trong nhà của ta sẽ dùng trọng kim đến chuộc ta trở về.

	Đoạn Quýnh là ngay lúc đó Thái Úy, bởi vì lâu vì biên tướng, uy chấn Tây Thổ, Khương để đối với hắn kính sợ rất sâu.

	Cho nên nghe Giả Hủ nói mình là Đoạn Quýnh ngoại tôn về sau, để người lại vạn phần sợ hãi, không những không dám hại Giả Hủ, thậm chí đem hắn thả đi.

	Bất quá, về sau bởi vì Đoạn Quýnh đầu nhập vào yêm đảng, cho nên Giả Hủ cũng không có khắp nơi tuyên dương.

	Bây giờ nghe được Đinh Thần nói chuyện này, hắn ngược lại là có chút đắc ý.

	Lúc này, canh quán hỏa kế bưng tới hai bát dê canh, đồng thời vẫn xứng hai cái bánh nướng.

	Đinh Thần cùng Giả Hủ cũng liền đình chỉ trò chuyện, đem bánh nướng đẩy ra ngâm vào trong canh, sau đó ngay cả canh liền bánh sột soạt sột soạt ăn như hổ đói.

	Một chén canh vào bụng, thân thể cảm giác ấm áp.

	Một đêm không ngủ mệt mỏi cũng theo đó quét sạch, Đinh Thần nhịn không được duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Mà Giả Hủ thì vuốt một cái miệng, buông xuống chén canh.

	"Đinh quân, những ngày này, nhưng còn quen thuộc?"

	"Qua loa, tính không được quen thuộc đi... Trước kia trong nhà có tỷ phu làm việc, ta đều lười biếng quen rồi. Bây giờ đột nhiên gánh chịu trách nhiệm, có chút, có chút không quá dễ chịu."

	"Ha ha ha, cái này rất bình thường.

	Mạnh Đức từng nói qua, Đinh quân ngươi rất thông minh, chỉ tiếc quá mức lười nhác."

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Đinh Thần trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức lên tinh thần.

	"Tiên sinh cùng tỷ phu của ta nhận biết?"

	"Ha ha, ngược lại là có chút giao tình... Mạnh Đức thường ra nhập phủ Thừa Tướng, nói với ta nói chuyện, xem như sơ giao."

	Sơ giao?

	Tào Tháo tính cách, Đinh Thần hiểu rất rõ.

	Thật sự là hắn ưa thích kết giao bằng hữu, nhưng đừng nói là sơ giao, liền xem như thâm giao, Tào Tháo cũng sẽ không cùng người nói về Đinh Thần.

	Trừ phi...

	"Đúng rồi, Mạnh Đức gần đây có tin tức sao?"

	"Không có!"

	Đinh Thần không cần nghĩ ngợi, liền mở miệng nói: "Cái kia lương bạc người bây giờ không biết ở nơi nào khoái hoạt, như thế nào lại treo niệm tình chúng ta? Lại nói, coi như hắn phái người liên lạc, ta cái kia phủ thượng có Tây Lương binh trông coi, muốn liên lạc ta, cũng phi thường khó khăn."

	Giả Hủ vê râu, liên tục gật đầu.

	"Nói cũng phải.

	Bất quá ta cảm thấy, Đinh quân cũng không cần thiết oán hận Mạnh Đức.

	Tào quân chắc hẳn cũng có nỗi khổ tâm, đoán chừng hiện tại cũng phi thường hối hận... Kỳ thật, tướng quốc đối Tào quân cũng cực kỳ thưởng thức, trước đó Tào quân hành thích, tướng quốc hoàn toàn chính xác sinh khí. Nhưng về sau tưởng tượng, cảm thấy Tào quân có lẽ là bị cái gì người mê hoặc, mới làm ra loại sự tình này. Nếu như, ta nói là nếu như, Đinh quân có thể cùng Tào quân liên hệ với, có thể nói cho hắn biết, tướng quốc đối với hắn có chút tưởng niệm. Như hắn còn muốn trở về, tướng quốc có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đến lúc đó các ngươi một nhà, liền có thể đoàn viên."

	Đinh Thần nhìn xem Giả Hủ, trong lòng có chút đắn đo bất định.

	Hắn xác định, Giả Hủ tuyệt đối là Đổng Trác phái đến xò xét mình.

	Thế nhưng là hắn lại không dám khẳng định, Giả Hủ những lời này bên trong, đến cùng bao nhiêu thật giả?

	"Ta liên lạc không được hắn, nếu như tiên sinh có cơ hội nhìn thấy hắn, không ngại nói cho hắn biết, hắn có thể không quan tâm sống chết của ta, nhưng là a tỷ cùng Ngang, một cái là hắn kết tóc thê tử, một cái là hắn thân sinh cốt nhục. Có câu nói là hổ dữ không ăn thịt con, hắn sở tác sở vi, đơn giản không bằng cầm thú."

	Đinh Thần đang khi nói chuyện, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra một cỗ hận ý.

	Giả Hủ lông mày có chút nhăn lại, nhưng chợt khoát tay, nói: "Đinh quân nói cũng phải, Mạnh Đức như vậy hành động, lại mất cân nhắc."

	Nói xong, hắn lại không biết làm như thế nào tiếp tục nữa.

	Ngược lại là Đinh Thần, chuyện đột nhiên Nhất chuyển, nói khẽ: "Chúng ta đừng lại đàm cái kia lương bạc người.

	Kỳ thật, trong lòng ta có một cái nghi vấn, một mực không chiếm được đáp án. Tiên sinh đa trí, không biết có thể hay không vì ta giải hoặc đâu?"

	Giả Hủ cười nói: "Đinh quân, có gì nghi hoặc?"

	"Ta bây giờ túc vệ A các, bảo hộ Hoằng Nông vương.

	Thế nhưng là, ta lại có chút kỳ quái, Hoằng Nông vương như là đã bị phế, vì sao còn có lưu hắn trong cung đâu? Coi như không đem hắn đuổi đi, để hắn ở tại Thành Lạc Dương bên trong, cũng tốt hơn hiện tại hai cung hai đế tình huống. Như thế, tựa hồ cũng không chỗ tốt."

	"Cái này..."

	"Nếu như Giả quân khó xử, cũng không cần nói."

	Giả Hủ khoát tay áo, hướng liếc mắt nhìn hai phía, sau đó nói: "Kỳ thật chuyện này, trong triều chư công đều rõ ràng nguyên do."

	"Ồ?"

	Đinh Thần vốn chỉ là nghĩ dịch ra chủ đề, cho nên mới thuận miệng hỏi một chút.

	Thật không nghĩ đến, Giả Hủ thế mà thật trả lời, để hắn lập tức sinh ra hứng thú.

	Chỉ là, hắn cũng không biết Giả Hủ lời nói là thật là giả, cho nên cũng không tốt truy vấn quá mau, chỉ là lộ ra vẻ tò mò.

	"Chúng ta, cần phải đi!"

	Giả Hủ đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Đinh Thần cũng lập tức ý thức được, cái này trong quán canh bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.

	Thế là, hắn cũng đứng dậy theo, lấy ra một mạch ngũ thù tiễn, đặt lên bàn.

	"Lão Trương, tiền ở chỗ này, ngươi hảo hảo thu về."

	Cái kia lão Trương là một cái chắc nịch cường tráng trung niên nhân, ngoài ba mươi bộ dáng.

	Trời rất lạnh, hắn đứng tại bếp lò bên trong, lại mở ra ngực, chỉ hất lên một kiện áo mỏng, tựa hồ không có chút nào cảm thấy rét lạnh.

	Canh kia trong nồi nhiệt khí bốc hơi mà ra, che đậy lão Trương khuôn mặt.

	Hắn hướng Đinh Thần khoát tay áo, không nói gì, Đinh Thần cũng không có có lý hắn, gấp đi hai bước ra canh quán, đuổi kịp Giả Hủ.

	Tuyết rơi dầy khắp nơi, đồng còng trên đường, người đi đường rộn rộn ràng ràng.

	Giả Hủ đem hai tay khép tại rộng lượng trong tay áo, dạo bước tại trên đường phố hành tẩu.

	"Giả quân, đến cùng là nguyên nhân gì?"

	Giả Hủ nhìn Đinh Thần một chút, hạ giọng nói: "Nghe nói qua Truyền Quốc Ngọc Tỷ sao?"

	"Thế nhưng là 'Thụ mệnh vu thiên, đã thọ Vĩnh Xương' Truyền Quốc Ngọc Tỷ?"

	"Ừm!"

	"Đương nhiên nghe nói qua, ta sao có thể có thể không biết."

	"Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, Truyền Quốc Ngọc Tỷ không có, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

	"Cái gì?"

	"Xuỵt!"

	Đinh Thần nghẹn ngào kêu lên, dẫn tới người qua đường nhao nhao hướng hắn quan sát.

	Giả Hủ vội vàng ra hiệu hắn đừng rêu rao, sau đó hít sâu một hơi, nói khẽ: "Ta cho ngươi biết đi, viên kia Ngọc Tỷ tại Hoằng Nông vương lúc trước bị Thập Thường thị lôi cuốn xuất cung về sau, liền chẳng biết đi đâu... Đến bây giờ, cũng không có người biết tăm tích của hắn." 