 Đao, dài một xích hai tấc bảy phân, vô cùng sắc bén.

	Đinh Thần ngồi quỳ chân vây trên giường, nhìn lên trước mặt cái này thanh đoản đao, trong đại não trống rỗng.

	Tay, có chút run rẩy.

	Hắn chậm rãi cầm lấy đoản đao, ngón tay từ trên lưỡi đao nhẹ nhàng lướt qua, chiếc kia đao phảng phất có linh tính, lưu chuyển qua một vòng u lãnh ánh sáng.

	Đoản đao trong tay bá xoay chuyển, huyễn ra một đóa đao hoa.

	Đinh Thần nuốt nước miếng một cái, nhìn xem trên chuôi đao cái kia hai cái cổ sơ chữ triện, có chút hoảng hốt!

	+++++++++++++++++++++++++++++

	Đinh Thần là Phái Quốc Tiếu người, sinh ra ở Diên Hi chín năm, cũng chính là công nguyên 166 năm.

	Tại Phái Quốc, Đinh gia cũng không phải là danh môn vọng tộc, chỉ có thể nói là một cái bình thường nhà, mà Đinh Thần trong nhà nhỏ nhất, xếp hạng thứ mười, cho nên người trong nhà đều theo thói quen gọi hắn 'Tiểu thập' hoặc là 'Thập lang' .

	Đinh Thần lúc còn rất nhỏ, mẫu thân liền rời đi nhân thế.

	Phụ thân là cái người thành thật, cả ngày bề bộn nhiều việc sinh kế, cũng không rảnh bận tâm Đinh Thần.

	Dứt khoát trưởng tỷ thay hắn vô cùng tốt, thậm chí tại lấy chồng về sau, đem hắn cũng mang đến nhà chồng, một mực chiếu cố hắn lớn lên thành người.

	Mà Đinh Thần tỷ phu càng là một cái không tầm thường người, tên là Tào Tháo, bây giờ quan bái điển quân giáo úy.

	Hắn làm qua Lạc Dương bắc bộ úy, thiết ngũ sắc bổng, bổng đánh Kiển thúc, danh tiếng vang dội.

	Về sau, Tào Tháo bởi vì bất mãn Trung Thường Thị Trương Nhượng, thế là xách đao tiến đến hành thích, nhưng cuối cùng hành thích thất bại. Cũng may Tào Tháo tổ phụ Tào Đằng cũng là hoạn quan, từng có ân với Trương Nhượng, mới không có truy cứu tội danh của hắn . Bất quá, cũng bởi vì việc này, Tào Tháo bị trục xuất chức quan, biếm về nhà... Mãi cho đến Hoàng Cân chi loạn, Tào Tháo lấy Kỵ Đô Úy thân phận tham gia Bình Định Hoàng Cân quân chiến sự, đồng thời nhiều lần lập chiến công. Về sau, Hán Đế thiết tây viên bát hiệu úy, Tào Tháo cũng nhận được đề bạt.

	Đối Tào Tháo, Đinh Thần xưa nay kính trọng.

	Chỉ là giờ này khắc này hắn lại có chút hồ đồ, nhìn trong tay đoản đao sững sờ.

	Thất Bảo đao, thế mà lại là Thất Bảo đao... Ba ngày trước, Tào Tháo thụ Tư Đồ Vương Doãn mời, qua phủ ăn uống tiệc rượu. Hắn say khướt từ Vương phủ quay lại gia trang, liền lôi kéo hắn đi vào trong thư phòng, lấy ra cái này miệng đoản đao, cười ở trước mặt của hắn khoe khoang.

	"Đây là Vương Tư Đồ âu yếm chi vật, Tử Dương nghĩ như thế nào?"

	Đinh Thần đương nhiên khen không dứt miệng, sau đó nhìn như tùy ý hỏi: "Nghe qua Vương Tư Đồ xem đao này như chí bảo, dùng cái gì sẽ đưa cho tỷ phu?"

	Tào Tháo lúc ấy lại chưa trả lời, chỉ là cười ha ha lấy, đem Thất Bảo đao cất giấu.

	Nhưng bây giờ, cái này Thất Bảo đao vậy mà xuất hiện tại Đinh Thần trong phòng... Tình huống như thế nào? Đinh Thần cũng trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

	"Thập lang, ăn cơm!"

	Ngoài phòng truyền đến tỷ tỷ thanh âm , khiến cho Đinh Thần lấy lại tinh thần.

	Hắn nghĩ nghĩ, đem Thất Bảo đao vào vỏ, sau đó cẩn thận từng li từng tí đặt ở rương trong tủ, lại đem quần áo đặt ở Thất Bảo trên đao.

	"Đến rồi!"

	Đinh Thần phủi phủi áo bào, cười trở về một tiếng, liền cất bước đi ra phòng ngủ.

	Hiện tại, đã là đầu mùa đông.

	Một vòng thanh lãnh kiêu dương treo cao trên không trung, ánh nắng rất sung túc, nhưng lại không cảm giác được nửa điểm ấm áp, mà thêm mấy phần đìu hiu.

	Đây là một cái hai tiến trạch viện, diện tích tính không được quá lớn.

	Tào Tháo mặc dù thân quan bái điển quân giáo úy, hai ngàn thạch đại quan, thế nhưng là tại cái này tấc đất tấc vàng Thành Lạc Dương bên trong, lại tính không được giàu có. Hoàng Cân chi loạn về sau, Lạc Dương giá hàng lên nhanh. Nếu như không phải tỷ phu trong nhà coi như giàu có, chỉ bằng vào bổng lộc, nói không chừng ngay cả cái này trạch viện đều ở không được. Mỗi lần nghĩ cùng những này, Đinh Thần cũng không khỏi đến cảm nhận được mấy phần may mắn...

	Tỷ tỷ, còn không đến tuổi xây dựng sự nghiệp.

	Nàng tính không được mỹ nhân bại hoại, nhưng khí chất vô cùng tốt, phá lệ đoan trang.

	Nàng một thân váy vải, đen bóng tóc dài bàn thành bây giờ là lưu hành nhất ngã ngựa búi tóc, mang trên mặt từng tia ấm áp tiếu dung.

	"Thập lang, tránh trong phòng làm gì chuyện xấu sao?"

	"A tỷ nói đến chuyện này, ta bất quá là đang suy nghĩ chuyện gì mà thôi."

	"Được rồi, đi rửa tay, cơm đã chuẩn bị tốt. Ngươi nếu là lại không xuất một chút đến, Ngang liền muốn khóc rống, tìm ngươi không phải."

	Đinh Thần nhếch miệng mà cười, liên tục không ngừng chạy tới bên cạnh giếng rửa mặt, sau đó đi vào nhà ăn.

	Trong phòng ăn trưng bày mấy trương bàn ăn, mỗi tấm bàn ăn bên trên, đều có một cái bàn ăn.

	Một thiếu niên ngồi ngay ngắn ở bàn ăn đằng sau, nhìn thấy Đinh Thần tiến đến, hắn bận bịu vén áo đứng dậy, khom người kêu một tiếng: "Cữu phụ!"

	Niên kỷ của hắn nhìn qua, cũng bất quá mười ba mười bốn, nhưng giơ tay nhấc chân, lại lộ ra một cỗ vượt qua tuổi tác trầm ổn.

	Đinh Thần gật gật đầu, tại một trương bàn ăn sau ngồi xuống, cười nói: "Ngang, nghe ngươi mẹ nói, ngươi muốn khóc rống, tìm ta không phải?"

	"Nào có?"

	Thiếu niên mặt đỏ lên, có chút nhăn nhó nói: "Ngang chỉ là đói bụng."

	"Đã đói bụng, vậy liền ăn cơm! A tỷ, ta không khách khí."

	Tỷ tỷ ngồi ở bên cạnh, cười không nói.

	Đinh Thần cũng không khiêm nhượng nữa, cầm lấy một cái bánh hấp, liền ăn ngấu nghiến.

	"Thập lang, tỷ phu ngươi hai ngày này tâm sự nặng nề, hôm nay lại vội vàng đi ra ngoài, ngươi cũng đã biết, đến tột cùng phát sinh rất sự tình?"

	Đinh Thần sắc mặt hơi đổi một chút, chợt thả ra trong tay mộc đũa, nói khẽ: "Còn có thể có rất sự tình? Mùng một tháng chín, Thái Úy tại Sùng Đức tiền điện triệu tập bách quan, bức bách Thái hậu hạ chiếu sách, phế Thiên tử vì Hoằng Nông vương, lập Trần Lưu Vương, càng bức bách Thái hậu thượng chính, trong triều những đại thần kia, đều là bực mình chẳng dám nói ra... Tỷ phu vốn là bởi vậy buồn khổ, nào biết được Thái hậu bị dời đi Vĩnh Ninh cung không được ba ngày liền đột nhiên qua đời, nghe nói cũng là Thái Úy gây nên, tỷ phu cái này trong lòng tự nhiên không vui."

	Đinh Thần dứt lời, thở dài.

	"Ta nghe nói, Thái Úy muốn tự phong Thừa Tướng, nghĩ nắm toàn bộ triều cương.

	Hắn bây giờ thế lớn, mà trong triều hữu thức chi sĩ lại nhao nhao rời đi, tỷ phu đối với cái này có phần có bất mãn, cho nên mới có thể buồn khổ đi."

	"Đúng vậy a, triều đình này Phong vân biến ảo, thật sự là làm cho người sợ hãi."

	Tỷ tỷ cũng thở dài, một đôi đẹp mắt mày ngài nhẹ nhàng nhàu động, đột nhiên nói: "Bây giờ lúc này cục, lại nhìn không quá rõ ràng. Ta luôn cảm thấy, lưu tại Lạc Dương sẽ gặp nguy hiểm... Thập lang, không bằng ngươi thuyết phục tỷ phu ngươi, để hắn từ cái kia chức quan, chúng ta về Tiếu Huyện quê quán đi. Tỷ phu ngươi xưa nay nghe lời ngươi, ngươi như mở miệng, chắc hẳn hắn nhất định sẽ đồng ý."

	Đinh Thần nghĩ nghĩ, liền gật đầu.

	Cái này Lạc Dương, đích thật là không quá an toàn, tốt nhất sớm làm chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần đã có dự định, thế là ngẩng đầu đối tỷ tỷ nói: "A tỷ, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là sớm làm chuẩn bị, tốt nhất trước tiên đem bọc hành lý thu thập xong, để tránh có biến cố gì phát sinh lúc trở tay không kịp, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ừm, ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá, lại có thể có biến cố gì?"

	Tỷ tỷ vừa dứt lời, liền nghe đến trong viện truyền đến một trận tiếng ồn ào.

	Theo sát lấy, một cái lão quản gia lảo đảo chạy vào, tiến nhà ăn liền nằm rạp trên mặt đất nói: "Phu nhân, xảy ra chuyện!"

	Muốn hay không trùng hợp như vậy a!

	Tỷ tỷ biến sắc, nhịn không được hướng Đinh Thần nhìn thoáng qua.

	Thập lang vừa nói có biến cho nên, cái này xảy ra chuyện rồi?

	Nàng cường ức nội tâm bối rối, đứng lên nói: "Tào Tín, ra rất sự tình? Lại hốt hoảng như vậy."

	Tào Tín là tỷ phu người nhà, đi theo tỷ phu nhiều năm, cũng là tỷ phu tâm phúc. Trước đây tỷ phu vì Lạc Dương bắc bộ úy thời điểm, Tào Tín theo tỷ phu bên người. Về sau tỷ phu chập trùng lên xuống, cái này Tào Tín một mực không hề rời đi, trung thành tuyệt đối.

	Đinh Thần trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng đứng dậy.

	Hắn liên tưởng đến chiếc kia Thất Bảo đao, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại điềm không may.

	"Ngang, đi thu thập bọc hành lý."

	Thiếu niên một mặt ngây thơ, không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng lại thuận theo đứng dậy, vội vàng đi ra nhà ăn.

	"Vừa rồi tiểu nhân ở bên ngoài hái lúc mua, nghe người ta nói chúa công ám sát Thái Úy chưa thoả mãn, đã một mình thoát đi Lạc Dương."

	"Cái gì?"

	Tỷ tỷ được nghe, lập tức quá sợ hãi, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

	A Man hắn như thế nào như thế gan lớn, vậy mà muốn ám sát Đổng thái úy... Nhưng vấn đề là, hắn làm sao không nói trước một tiếng, dạng này cũng thật là có chút chuẩn bị. Hiện tại hắn ám sát thất bại, thoát đi Lạc Dương, trong nhà những người này, lại nên làm thế nào cho phải?

	"Ngươi xác định?"

	"Thiên chân vạn xác!"

	Đinh Thần lúc này đi lên trước, cầm tỷ tỷ tay.

	Tỷ tỷ tay rất lạnh, còn hơi có chút run rẩy, cho thấy nội tâm của nàng bối rối.

	"Tào Tín, chuẩn bị ngựa."

	"A?"

	"Chớ có dông dài, lập tức chuẩn bị ngựa, chúng ta chuẩn bị đi."

	Đinh Thần chuyện lo lắng nhất, cuối cùng vẫn phát sinh! Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn, đột nhiên nhiều hơn mấy phần hỏa khí... Đối tỷ phu, hắn xưa nay kính trọng. Cũng chưa từng nghĩ, hắn thế mà ngay cả nhắc nhở đều không có, liền đột nhiên phát động, cũng làm đến bọn họ lâm vào trong hiểm cảnh.

	"A tỷ, chúng ta lập tức đi, thừa dịp Thái Úy chưa kịp phản ứng, chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau đó tìm cơ hội thoát đi Lạc Dương."

	"Thập lang..."

	"Không sao, a tỷ!" Đinh Thần nắm chặt tỷ tỷ tay, nói khẽ: "Có Thập lang tại, liền có thiên quân vạn mã, cũng đừng hòng làm hại a tỷ cùng Ngang mảy may. Sự tình không chần chờ, chúng ta lập tức rời đi, ngươi bây giờ đi giúp ngang thu thập một chút."

	Tỷ tỷ rốt cục lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu.

	Nàng bước nhanh đi ra nhà ăn, thẳng đến hậu trạch mà đi.

	Mà Đinh Thần cũng không dám chậm trễ, một đường chạy chậm thẳng đến phòng ngủ.

	Hắn xông vào phòng ngủ, tiến lên một bước, quơ lấy một ngụm hoàn thủ đao nghiêng đeo bên hông, sau đó lại từ giá binh khí bên trên gỡ xuống một cây kỳ hình đại sáo. Cái kia sáo, dài khoảng một trượng, toàn thân dùng làm bằng đồng xanh. Sáo cán bên trên, quấn quanh lấy tinh mịn tơ tằm, vào tay lạnh buốt. Cái kia sáo thủ càng là đặc biệt, dài ước chừng có hai thước, phía trên khảm nạm bảy viên lỗ châu, múa lúc lại phát ra chói tai tiếng vang.

	Sáo(*), tên Chiêu Hồn sáo, ý là này sáo nhưng chiêu hồn.
(*):矟 &lt;<vietphrase>&gt; sáo
-----------------
矟 &lt;<lạc việt>&gt;
✚[shuò] Hán Việt: SÁO, SÓC cây giáo (có cán dài)
-----------------
矟 &lt;<cedict or babylon>&gt;  [shuo4] lance; 



	Toàn bộ đồng sáo là Tào Tháo mời được Huỳnh Dương nấu sắt công xưởng chế sáo đại sư, hao phí hai năm chế tạo thành, nặng đến bốn mươi tám cân. Người bình thường chớ nói sử dụng, chính là vung vẩy hai lần liền không có khí lực. Nhưng ở Đinh Thần trong tay, lại nhẹ như bấc.

	Đinh Thần cầm sáo đi ra phòng ngủ, chỉ thấy tỷ tỷ và Tào Ngang đều đã thu thập thỏa đáng.

	Tào Ngang trong tay còn cầm một thanh bảo kiếm, nhìn thấy Đinh Thần đi tới, hắn chẳng những không có lộ ra vẻ sợ hãi, trên mặt ngược lại hiện ra từng tia hưng phấn.

	"Cữu phụ, Ngang đã chuẩn bị xong."

	"Có được hay không ngươi mẹ, đừng muốn để nàng bị thương tổn."

	Đinh Thần cũng không dài dòng, cất bước liền đi ra ngoài.

	Tỷ tỷ mang theo Tào Ngang theo sát lấy Đinh Thần, nàng lúc này trong đầu có chút không, cả người có vẻ hơi không quan tâm.

	Đối tỷ tỷ loại này trạng thái tinh thần, Đinh Thần trên đại thể có thể lý giải.

	Nàng tại sinh khí, sinh tỷ phu khí... Ngươi muốn sính anh hùng, lại đem chúng ta lâm vào hiểm cảnh, lại tính được cái gì anh hùng?

	Tào Tín lúc này, dắt ngựa phía trước trong đình chờ.

	Đinh Thần đang muốn nâng tỷ tỷ lên ngựa, lại chợt nghe đến ngoài cửa lớn một trận người hô ngựa hí.

	Theo sát lấy, cửa sân bị người nện vang, đứng tại trong đình viện, có thể rõ ràng nghe được có người cao giọng hô: "Chạy đâu Tào tặc vợ con."

	Bồng!

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, nguyên bản ầm vang sụp đổ.

	Một đám người khoác thiết giáp Tây Lương duệ sĩ từ bên ngoài xông tới, cao giọng hô uống.

	Trong đình viện Tào gia gia đinh thấy thế, bước lên phía trước ngăn cản.

	Thế nhưng là, bọn họ lại sao là như lang như hổ Tây Lương duệ sĩ đối thủ, chỉ nghe mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy tên gia đinh liền ngã trong vũng máu.

	"Tào Tín, bảo hộ a tỷ cùng Ngang, từ cửa sau đi."

	Đinh Thần thấy thế, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Hắn đưa tay đem trên người bao khỏa ném cho Tào Tín, cầm Chiêu Hồn sáo, đệm bước vụt tới tiền đình bậc thang nhảy lên xuống tới, trong tay Chiêu Hồn sáo chấn động, sáo thủ bảy viên năm lỗ châu lập tức phát ra ô ô tiếng vang, làm cho người ta nghe được, chính là tâm phiền ý loạn.

	"A tỷ, mang theo Ngang đi cửa sau, ta yểm hộ các ngươi!"
(*): Chả hiểu sao Tào Ngang toàn được người lớn xưng hô là Ngang chứ không phải Ngang nhi hay A Ngang....Đây là do con tác chứ chả phải CVT ko edit nhé. </cedict></lạc></vietphrase>