 Sáng sớm một sợi ánh nắng, xuyên thấu qua song cửa sổ, chiếu vào trong phòng, chiếu ở Đinh Thần trên mặt.

	Lông mi run run, hắn mở mắt.

	Từ trên giường ngồi xuống, Đinh Thần duỗi cái lưng mệt mỏi.

	Hắn duỗi người ra, chỉ cảm thấy gân cốt dát băng vang động, tinh thần càng là hắn thụ thương đến nay, chưa hề có tràn đầy.

	A?

	Đinh Thần phát hiện một vấn đề.

	Thân thể của hắn mặc dù tại khôi phục, nhưng trên thực tế, trước đó hành động cũng không phải là rất nhẹ nhàng.

	Mỗi ngày rời giường, đều cần phí chút khí lực, mà lại thân thể chắc chắn sẽ có một loại giống như bị móc rỗng đồng dạng không hiểu mỏi mệt.

	Ân, càng ngủ càng mệt mỏi!

	Trên đại thể liền là như thế...

	Nhưng là hôm nay, hắn cảm giác thân thể dễ dàng rất nhiều, gân cốt cũng rất giống trở nên có sức lực!

	Trong thân thể, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô danh đang cuộn trào, chẳng những lại không có bất kỳ cái gì mệt mỏi cảm giác, thậm chí cảm thấy rất phấn chấn.

	Tỉnh lại, rời giường, cũng tựa hồ nhẹ nhõm không ít.

	Hắn không khỏi cảm thấy kinh ngạc, thế là đem trên người tấm thảm vung lên, nâng lên hai chân, chậm rãi xuống đất.

	Hai chân sau khi rơi xuống đất, lại đứng lên đi vài bước.

	Ân, so với hôm qua có sức lực, mặc dù còn có chút cảm giác đau đớn, thế nhưng là vết thương mang tới ảnh hưởng, tựa hồ trở nên nhỏ rất nhiều.

	Hòa hợp đan?

	Đinh Thần không khỏi yên lặng, chợt nghĩ đến Điêu Thiền tặng cho hòa hợp đan.

	Ánh mắt, rơi vào bên gối hai chiếc lọ bên trên, hắn mỉm cười, ở trong lòng cảm khái nói: Quả nhiên là thánh dược chữa thương!

	Lúc đầu , dựa theo dự tính của hắn, thân thể hoàn toàn khôi phục, làm sao cũng muốn ba mươi năm mươi ngày mới có thể.

	Về phần đạt tới thụ thương trước trạng thái, sợ là còn muốn lâu hơn một chút.

	Nhưng hiện tại xem ra, có lẽ dùng không được hai ba mươi ngày, liền có thể triệt để khôi phục lại trước đây trạng thái.

	Căn cơ Điêu Thiền trong lòng giới thiệu, hòa hợp đan bảy ngày sử dụng một lần... Ân, nếu như ta đem thời gian rút ngắn, có thể hay không hiệu quả tốt hơn?

	Bất quá ý niệm này, cũng chỉ là nghĩ như vậy một cái.

	Như thế thánh dược, tất có chỗ đặc biệt. Mạo muội thêm lượng, có thể sẽ có tác dụng phụ, vẫn là cẩn thận một chút.

	Từ bảy tám mươi ngày tĩnh dưỡng, biến thành hai ba mươi trời khôi phục, đã là niềm vui ngoài ý muốn, Đinh Thần cảm thấy không thể quá tham lam mới là.

	Hắn trong sân đi lại một hồi, không có chút nào cảm thấy mỏi mệt.

	Thử nghiệm cầm lấy Cự Khuyết Kiếm, múa hai lần... Ân, vẫn còn có chút phí sức!

	Nhưng là , chờ sau khi thương thế lành, cũng liền không thành vấn đề.

	Cái này khiến hắn cảm thấy phá lệ vui vẻ, đồng thời đối Điêu Thiền, cũng phi thường cảm kích.

	Như thế hiệu quả trị liệu thánh dược, sợ là số lượng cũng sẽ không rất nhiều. Điêu Thiền bên người, cũng sẽ không có rất nhiều, có thể lập tức tặng hắn mười khỏa, chắc hẳn đối Điêu Thiền mà nói, cũng là cực hạn.

	Ân, nữ nhân này tuy nói có đôi khi tương đối đáng ghét, nhưng tâm địa vẫn là rất hiền lành!

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Điểm tâm lúc, Đinh phu nhân mang theo Ny Nhi tới.

	Tối hôm qua, nàng nghe nói Đinh Thần để Ny Nhi thay thuốc, liền khẩn trương không thôi.

	Cũng không biết Đinh Thần là ở nơi nào tìm thấy dược vật, lang trung nói qua, không thể dùng linh tinh thuốc, nếu không dễ dàng xảy ra chuyện. Nàng lúc ấy liền muốn hỏi thăm Đinh Thần, thế nhưng là nhìn Đinh Thần ngủ thiếp đi, mà lại sắc mặt hồng nhuận, khí tức kéo dài, không giống có chuyện, lúc này mới tính yên tâm.

	Sáng sớm hôm nay, nàng liền đến thăm viếng.

	Dĩ vãng, lúc này Đinh Thần còn không có rời giường.

	Nhưng là hôm nay, lại nhìn thấy Đinh Thần tại trong đình viện, cầm trong tay Cự Khuyết Kiếm, lặp đi lặp lại vung vẩy, mồ hôi đầm đìa.

	"Tiểu Thần, ngươi làm cái gì?"

	Đinh phu nhân dọa đến liền vội vàng tiến lên ngăn cản, cũng ân cần nói: "Lang trung nói, ngươi bây giờ phải tĩnh dưỡng, không thể loạn động, sẽ xé rách vết thương."

	"A tỷ, ta thật không có việc gì!"

	Đinh Thần vừa cười vừa nói, buông xuống Cự Khuyết Kiếm, còn làm ra một bộ cường tráng bộ dáng.

	Mà Đinh phu nhân cũng không để ý, để hắn đem áo lót cởi ra, cẩn thận kiểm tra một phen. Những vết thương kia, hôm qua nhìn lại còn có chút doạ người, nhưng là hôm nay, nhưng thật giống như bịt kín một lớp da màng tựa như. Nhìn qua, tựa hồ không có đáng sợ như vậy, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì xé rách vết tích. Đinh phu nhân cẩn thận kiểm tra về sau, mới xem như thả lỏng trong lòng, nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi đây là..."

	"Hắc hắc, đêm qua có người bằng hữu đưa tới một chút thuốc, nói là đại nội bí chế thánh dược chữa thương.

	Ta dùng một cái, ngươi nhìn, hiệu quả quả thật không tệ. Ta đoán chừng, dùng không được bao lâu, thương thế này liền có thể hoàn toàn khép lại."

	"Đại nội bí chế thánh dược chữa thương?"

	Đinh phu nhân kinh ngạc nói: "Ngươi bằng hữu này, còn rất lợi hại mà!

	Bất quá, ta tại sao không có thấy có người qua tới thăm ngươi... Chẳng lẽ lại, là vị kia Giả Hủ Giả Văn Hòa Giả tiên sinh sao?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Đinh Thần nói, quay đầu đối Ny Nhi nói: "Ny Nhi, ngươi đi ra ngoài một chút, ta cùng đại nương tử có lời nói."

	"Rõ!"

	Ny Nhi bận bịu đáp ứng một tiếng, liền vội vàng rời đi.

	Đinh Thần thì lôi kéo Đinh phu nhân tay, đi vào nhà bên trong.

	Hắn từ trong rương, lấy ra một cái hộp.

	Ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ, tại cái hộp kia bên cạnh, còn trưng bày chiếc kia Thất Bảo đao.

	Đinh Thần nghĩ nghĩ, đem Thất Bảo đao cùng một chỗ lấy ra, tiện tay đặt ở bên gối.

	"A tỷ, cái hộp này ngươi cất kỹ!"

	"A?"

	Đinh Thần biểu lộ ngưng trọng, nói: "Cái hộp này, ngươi nhất định phải cất kỹ, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều không thể làm mất."

	"Đây là vật gì?"

	"Ngươi không nên hỏi, đến cần muốn cầm lúc đi ra, ta tự sẽ nói cho ngươi biết.

	Nhưng trước đó, mặc kệ người nào, cho dù là Ngang, cũng không thể biết cái hộp này sự tình... A tỷ, ngươi có thể hay không cam đoan?"

	Từ nhỏ đến lớn, Đinh Thần chưa hề dùng ngưng trọng như thế ngữ khí nói chuyện với Đinh phu nhân.

	Điều này cũng làm cho Đinh phu nhân, cảm thấy không hiểu khẩn trương.

	Nàng do dự một chút, gật đầu nói: "Tiểu Thần cứ yên tâm, a tỷ nhất định sẽ giữ gìn kỹ cái hộp này."

	Đinh Thần, lúc này mới cười.

	Truyền Quốc Ngọc Tỷ là đồ tốt a!

	Tuy nói nó không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng là tại bách tính trong lòng, nhưng lại có giá trị khó có thể đánh giá.

	Lúc đầu, Đinh Thần là muốn giao nó cho Tào Tháo, bởi vì hắn biết, Ngọc Tỷ giao cho Tào Tháo, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất chỗ.

	Nhưng, thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

	Tào Tháo mới vừa mới bắt đầu phát triển, thế lực không mạnh, căn cơ bất ổn.

	Nếu như bị người ta biết hắn được Ngọc Tỷ, thế tất sẽ trở thành mục tiêu công kích. Đã như vậy, chẳng bằng để cái này Truyền Quốc Ngọc Tỷ tiếp tục mất tích. Dù sao bên ngoài lan truyền lấy, là Tôn Kiên đạt được Ngọc Tỷ, vậy liền để hắn đi trước hấp dẫn một cái hỏa lực.

	Lúc nào Tào Tháo thế lực đủ cường đại, căn cơ đầy đủ vững chắc, lại đem Ngọc Tỷ giao cho hắn.

	Mà trước lúc này, giao nó cho a tỷ đảm bảo, tuyệt đối là kết quả tốt nhất.

	"Được rồi, a tỷ ngươi cũng không cần quá khẩn trương, dù sao đem nó giữ gìn kỹ chính là."

	Mặc dù không biết trong hộp rốt cuộc là thứ gì, nhưng Đinh phu nhân có thể cảm thụ được đi ra, nhất định là phi thường quý giá.

	Tiểu Thần giao nó cho ta, vậy ta như thế nào đều muốn giữ gìn kỹ!

	Lúc này, ngoài phòng truyền đến Thái Diễm thanh âm.

	"A tỷ, không phải nói Tử Dương rời giường sao? Như thế nào lâu như vậy!"

	"A, Thái tỷ tỷ làm sao cũng bảo ngươi a tỷ?"

	Đinh Thần một mặt vẻ mờ mịt, hướng Đinh phu nhân nhìn qua.

	Đinh phu nhân có chút dở khóc dở cười, lắc lắc đầu nói: "Nàng gọi ta a tỷ, chẳng lẽ ngươi không biết nguyên nhân sao?"

	Đinh Thần, vẫn như cũ là lắc đầu...

	Thái Diễm từ ngoài phòng đi tới, liền thấy Đinh Thần hai tay để trần, ngồi tại vây trên giường.

	Nàng mặt đỏ lên, bận bịu lại lui ra khỏi phòng, nọa nọa nói: "A tỷ, Tử Dương, điểm tâm đã chuẩn bị xong, mau mau ăn đi."

	Đinh phu nhân nhịn cười không được, cầm cái hộp kia đứng dậy.

	"Chiêu Cơ, Tử Dương tay chân không tiện lắm, ngươi qua đây giúp hắn mặc quần áo tử tế.

	Ta còn có chuyện, bên này liền nhờ ngươi!"

	Nói chuyện, Đinh phu nhân liền nghênh ngang rời đi.

	Chỉ để lại Đinh Thần ngồi trong phòng, mà Thái Diễm trạm tại cửa ra vào, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên đều trầm mặc xuống.

	Nếu như đến lúc này, Đinh Thần vẫn không rõ tình huống, vậy hắn thật là liền là kẻ ngu!

	Hắn tằng hắng một cái, bận bịu cầm lên quần áo, "Thái tỷ tỷ, ngươi không cần nghe ta a tỷ nói lung tung, chính ta có thể mặc quần áo... A nha."

	Có lẽ là quá khẩn trương nguyên nhân, cái kia áo lót lập tức đừng ở cánh tay của hắn.

	Mặc dù đó Hòa Hợp đan hiệu dụng phi phàm, thế nhưng là bị như thế từ biệt, vẫn là đau Đinh Thần miệng một phát, kêu thành tiếng.

	"Tử Dương, ngươi... Làm sao không cẩn thận như vậy."

	Thái Diễm lập tức khẩn trương, không lo được ngượng ngùng, liền chạy vào trong phòng.

	Nàng lôi kéo Đinh Thần cánh tay, khẩn trương vạn phần.

	"Mới nói, để ngươi không muốn cậy mạnh, ngươi còn bộ dạng này... Không có sao chứ."

	"Ách, có đau một chút, giống như vết thương đã nứt ra!"

	"Nào có nào có?"

	Thái Diễm bận bịu xem xét Đinh Thần vết thương, nhưng không có lưu ý, trong lúc vô tình, hai người đã nằm cạnh rất gần, rất gần... Đinh Thần thậm chí có thể cảm nhận được Thái Diễm trên người nhiệt độ, cùng cái kia thổ khí như lan khí tức, nhịn không được hít sâu một hơi.

	"Ngươi..."

	Thái Diễm cỡ nào thông minh, chỉ là vừa mới rối tung lên.

	Nàng tỉnh ngộ lại, liền phát hiện đến giữa hai người điểm này mập mờ, lập tức mặt đỏ tới mang tai, gương mặt nóng giống như lấy như lửa.

	"Thái tỷ tỷ, ngươi thật đẹp!"

	Đinh Thần nhịn không được, khen một tiếng.

	Hắn nói, liền kìm lòng không được hướng Thái Diễm tới gần, tới gần...

	"A cữu, a cữu!"

	Tào Ngang thanh âm, từ ngoài phòng truyền vào tới.

	Theo sát lấy, tiểu gia hỏa tựa như một trận gió liền chạy vào phòng.

	"A cữu, ngươi đang làm gì?"

	Thái Diễm lập tức đứng người lên, trong lúc bối rối, đầu liền đâm vào Đinh Thần trên mũi, lập tức đem hắn xô ra máu mũi.

	Nàng luống cuống tay chân, cầm lấy một tấm vải khăn tại Đinh Thần trên mặt lau hai lần.

	"Tử Dương, ta còn có việc, ngươi ăn mau đi cơm."

	Nói xong, nàng vội vàng rời đi.

	Đinh Thần mặt mũi tràn đầy máu mũi, trừng mắt Tào Ngang.

	Tào Ngang giống như cũng ý thức được, mình tựa hồ gặp rắc rối...

	"A cữu, ngươi trước bận bịu, ta còn có việc."

	"Trở lại cho ta!"

	Đinh Thần tức giận đến, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vừa rồi nhiều cơ hội tốt, mắt thấy liền có thể âu yếm, lại bị tên khốn này tiểu tử làm hỏng... Ài u, cái mũi!

	Đinh Thần dùng khăn vải lau sạch sẽ máu trên mặt, sau đó che mũi, trừng mắt Tào Ngang nói: "Hiện tại có thể nói, sự tình gì?"

	"Tử Liêm, Tử Liêm thúc phụ đến rồi!"

	"Cái gì?"

	Đinh Thần tay run lên, chợt trong lòng một trận cuồng hỉ.

	Ta đã nói rồi, a huynh sao có thể có thể thật đối với chúng ta chẳng quan tâm? Nguyên lai, hắn đây là minh tu sạn đạo, ngầm độ Trần Thương a.

	"Tử Liêm ở đâu?"

	"Ở phía trước sương phòng... Mẹ nói, để ngươi quyết định, muốn hay không gặp bọn họ."

	"Bọn họ?"

	"Ừm, Tử Liêm thúc phụ còn mang theo một người."

	Đinh Thần nghĩ nghĩ, nhân tiện nói: "Ngươi đi đem bọn họ mang đến, không muốn kinh động bất luận kẻ nào."

	"Tốt!"

	"Ny Nhi, Ny Nhi!"

	"Thiếu gia, ta ở đây, có dặn dò gì?"

	"Đi nói cho đại nương tử, để nàng chuẩn bị một cái thanh tĩnh phòng xá."

	"Tốt!"

	Đinh Thần biết, Đinh phu nhân an bài như vậy, nhất định là có đạo lý của nàng.

	Cho nên, hắn cũng liền không nóng nảy, đem áo lót mặc, nặng lại nằm ở vây trên giường.

	Chỉ trong chốc lát, tiếng bước chân truyền đến.

	Một cao một thấp, một béo một gầy hai người, tại Tào Ngang dẫn đầu dưới, đi vào phòng.

	Cái kia người cầm đầu, chính là Tào Hồng.

	Mà cùng sau lưng hắn thanh niên, mặc dù mặc rất mộc mạc quần áo, nhưng giơ tay nhấc chân lại toát ra một loại nho nhã chi khí.

	Bất quá...

	Đinh Thần cảm thấy thanh niên kia khá quen!

	Nhưng hắn lại có thể xác định, hắn là lần đầu tiên gặp người thanh niên này.

	Khí chất!

	Đúng, liền là khí chất!

	Không biết tại sao, Đinh Thần cảm thấy, thanh niên này khí chất trên người, cùng Giả Hủ rất tương tự.

	Bất quá, đem so sánh với Giả Hủ âm trầm, thanh niên tựa hồ càng ánh nắng một chút, chí ít không sẽ khiến người ta cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

	"Tử Liêm, sao ngươi lại tới đây?"

	Nhìn thấy Đinh Thần, Tào Hồng tâm tình kỳ thật phi thường phức tạp.

	Hỗ Thành đình một trận chiến, Đinh Thần ba bại Tào Tháo, cũng khiến cho Tào Hồng mặt mũi không ánh sáng.

	Tiện tay về sau bọn họ lật về một ván, thế nhưng là căn cứ Quách Gia phân tích, cái kia một ván nhưng thật ra là Đinh Thần cố ý để bọn họ đắc thủ.

	Tại Tào Hồng trong trí nhớ, Đinh Thần một mực là cái kia đi theo Tào Tháo bên người cái đuôi nhỏ.

	Hắn có chút đắc ý, mặc dù vũ lực không so được Đinh Thần, nhưng là hành quân đánh trận, lại chiếm cư ưu thế. Chỉ là Hỗ Thành đình đánh một trận xong, cái kia điểm kiêu ngạo, cơ hồ bị Đinh Thần đánh cho biến mất hầu như không còn. Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai cái kia giống như Tào Tháo cái bóng đồng dạng tiểu gia hỏa, kỳ thật đã sớm trưởng thành là hắn nhất định phải ngưỡng mộ nhân vật. Tào Hồng tâm tình, lại sao không phức tạp?

	"Tử Dương, ngươi không sao chứ."

	Bất quá, Tào Hồng chung quy là thấy qua việc đời người, rất nhanh liền ổn quyết tâm thần.

	Hắn đi đến vây bên trên giường, nói khẽ: "Chúa công để chúng ta trước tới thăm các ngươi, lại không nghĩ đến Trường An, mới biết được ngươi thụ thương sự tình.

	Hắc hắc, cái này ngươi nhưng lợi hại!

	Vương Việt, ngươi thế mà đem Vương Việt cho xử lý...

	Ta lúc ấy nghe nói về sau, bị giật nảy mình."

	Đinh Thần thở dài, nói: "Tử Liêm, ngươi vẫn là giống như trước đây, không tim không phổi.

	Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trước giới thiệu một chút vị tiên sinh kia, không nghĩ tới... Bất quá ngươi cũng biết, ta vẫn luôn rất lợi hại!"

	Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào thanh niên kia trên thân, "Nghĩ đến, ngươi mới là a huynh phái tới người chủ sự đi." 