 "Tiểu Thần? Tỉnh!"

	"Nên rời giường, làm sao còn tại nằm ỳ?"

	"Tiểu Thần, ngươi nếu không rời giường, a tỷ muốn tức giận..."

	"A cữu, a cữu?"

	"Tử Dương!"

	Lộn xộn mà thanh âm huyên náo, tại Đinh Thần trong đầu vang lên.

	Rất loạn, phi thường loạn!

	Có quen thuộc, có xa lạ, ghé vào lỗ tai hắn loạn thành một đoàn nha, hắn thậm chí có chút nghe không rõ ràng đến cùng là ai đang kêu gọi.

	Hắn thấy được rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, cũng nhìn được rất nhiều cổ quái kỳ lạ sự vật.

	Hắn tại một cái dài dằng dặc đường hành lang bên trong hành tẩu, bốn phía hình tượng lại biến ảo không ngừng, hắn không rõ ràng, đến cùng thân ở phương nào.

	Hắn đi rất chậm, cũng rất mệt mỏi!

	Thời gian phảng phất đọng lại, lại hình như là vượt qua ngàn năm lâu.

	Rốt cục, chung quanh hắn biến thành hắc ám, tại một mảnh tịch liêu mà âm lãnh thế giới bên trong, hắn chẳng có phương hướng, toàn không biết muốn đi nơi nào.

	Mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá...

	Đinh Thần rất khó hình dung, cái kia đến tột cùng là như thế nào một loại kỳ diệu cảm thụ, tóm lại làm hắn phi thường mỏi mệt.

	Hắn nghĩ nằm xuống nghỉ ngơi, thế nhưng là thân thể nhưng thật giống như không nhận khống chế, tại cái này đen kịt hư giữa không trung không ngừng hành tẩu.

	Bước đi a, cũng không biết đi được bao lâu.

	Hắn thấy được một điểm ánh sáng, lập tức hưng phấn lên.

	Có ánh sáng, liền có phương pháp hướng... Hắn hướng cái kia ánh sáng chạy, chạy a chạy a, chạy thân thể giống như muốn phiêu bay lên, trong hư không tiến lên. Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần... Cái kia ánh sáng cũng càng lúc càng lớn, phảng phất một vòng nắng gắt.

	Hắn vươn tay, hướng phía cái kia sáng ngời bay đi, bỗng nhiên phát ra một tiếng hô uống, hai tay lập tức bắt lấy cái kia sáng ngời...

	"Tử Dương tỉnh lại, Tử Dương tỉnh!"

	Thanh âm quen thuộc tại vang lên bên tai, Đinh Thần chậm rãi mở mắt ra.

	Một cái mơ hồ, mông lung, lại là uyển chuyển thân ảnh hướng ra phía ngoài chạy, một bên chạy, nàng còn ở một bên gọi.

	Không bao lâu, tiếng bước chân vang lên.

	"Chiêu Cơ, Tử Dương tỉnh?"

	Thanh âm tốt lão!

	"A cữu, a cữu..."

	"Tiểu Thần!"

	"Chúa công?"

	Đinh Thần cố gắng muốn mở to mắt, thế nhưng là cảm giác, mí mắt rất nặng.

	"Chiêu Cơ, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

	"Ta không có nhìn lầm... Vừa rồi ta liền ghé vào bên cạnh hắn, tay của hắn động, thật động, ta thật cảm thấy!"

	"Thế nhưng là, không có thay đổi gì a?"

	Liên tiếp thở dài thở ngắn vang lên, mang theo nồng đậm thất vọng chi ý.

	Đinh phu nhân nhìn xem tại vây trên giường hai mắt nhắm nghiền Đinh Thần, cái mũi chua chua, tròng mắt đỏ hoe.

	Nàng cố nén bi thương, nói khẽ: "Chiêu Cơ, ngươi sợ là mệt mỏi!

	Mấy ngày nay ngươi một mực liền trông coi hắn... Nhìn xem ngươi, đều tiều tụy. Đi nghỉ ngơi một hồi đi, ta ở chỗ này chăm sóc."

	"Thế nhưng là..."

	Thái Diễm nước mắt im ắng chảy xuôi xuống tới.

	Nàng ủy khuất nói: "Ta vừa rồi thật cảm thấy."

	"Ừm ân, vậy đã nói rõ, hắn nhanh tỉnh lại... Chiêu Cơ, ngươi nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, chớ để Tử Dương khi tỉnh lại, nhìn thấy ngươi bộ dáng này, nhất định sẽ chê cười ngươi. Đi nghỉ ngơi một chút đi, tiếp tục như vậy nữa, thân thể ngươi trước hết sụp đổ."

	Đinh phu nhân trong lòng đau thương, nhưng trên mặt lại không thể toát ra tới.

	Nàng thấp giọng thuyết phục, cuối cùng là để Thái Diễm tin tưởng, có lẽ nàng vừa rồi, thật sự là là một cái ảo giác.

	Thái Diễm gật gật đầu, tại Ny nhi nâng đỡ chuẩn bị đi ra ngoài.

	Đột nhiên, Tào Ngang hô kêu lên: "Mẫu thân, mẫu thân... A cữu hắn động, hắn vừa rồi, thật động!"

	"Ngươi nhìn tay của hắn, tay của hắn thật đang động."

	Trong phòng đám người được nghe, không hẹn mà cùng xoay người nhìn lại.

	Thật, thật đang động!

	Đinh Thần ngón tay nhẹ nhàng búng ra mấy lần, theo sát lấy phát ra một tiếng yếu ớt rên rỉ.

	"Tiểu Thần!"

	Đinh phu nhân nước mắt, kềm nén không được nữa, nhào tới vây bên trên giường, khẩn trương nhìn xem Đinh Thần.

	Cùng lúc đó, Tào Ngang, Thái Ung, Thái Diễm, Cao Thuận cũng đều như ong vỡ tổ chạy đến vây bên trên giường, nhìn xem Đinh Thần, chậm rãi mở to mắt.

	Đinh Thần ánh mắt, vẫn có chút tán loạn, ánh mắt cũng có chút mơ hồ.

	"A tỷ?"

	Hắn thấp giọng nói, thanh âm rất yếu ớt, cơ hồ như là ruồi muỗi thanh âm đồng dạng.

	Nhưng cho dù là dạng này, vẫn là làm cho trong phòng người, phát ra liên tiếp tiếng hoan hô.

	Cái kia tiếng hoan hô truyền đến ngoài phòng, ở ngoài cửa khẩn trương bảo vệ Hồ Xa Nhân cùng Bàng Đức hai người cũng không hẹn mà cùng thở dài ra một hơi.

	"Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, hắn vừa tỉnh lại.

	Chiêu Cơ, nhanh đi tìm lang trung đến, để hắn tra nhìn một chút."

	Thái Ung vội vàng nhắc nhở đám người, cái này mới xem như để mọi người tỉnh táo lại.

	Thái Diễm quay người liền hướng mặt ngoài đi, dưới chân lảo đảo.

	Cao Thuận cũng mọc ra một ngụm, đối Đinh phu nhân nói: "Đại nương tử, ta đã nói, Tử Dương có khí vận mang theo, không có việc gì."

	"Không sai không sai, hắn không có việc gì."

	Mà một bên, Tào Ngang cầm thật chặt Đinh Thần tay.

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Một ngày về sau, Đinh Thần rốt cục tỉnh táo lại.

	Ngõ hẻm mạch một trận chiến, hắn bị thương rất nặng, đến mức tại Lý Túc chạy đến về sau, liền hôn mê bất tỉnh.

	Hắn cái này một bộ mê, ròng rã bảy ngày...

	Ngoài phòng, ánh nắng tươi sáng.

	Đinh Thần mặc dù không thể động, nhưng vẫn là muốn Hồ Xa Nhân đem hắn ôm ra gian phòng, nửa nằm tại cửa hiên phía trên, tắm rửa tại ánh nắng bên trong.

	"Tiên sinh, tình huống bên ngoài như thế nào?"

	"Có chút loạn!"

	Thái Ung ngồi ở bên cạnh, cách đó không xa còn có Thái Diễm cùng Đinh phu nhân ở nơi đó ngồi nữ công.

	Tào Ngang liền cuộn tại Đinh Thần bên cạnh, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Đinh Thần để Hồ Xa Nhân đem tấm thảm trùm lên Tào Ngang trên thân, sau đó cùng Thái Ung nhàn trò chuyện.

	"Không nghĩ tới, Thái hậu lại là bị Vương Doãn ban rượu độc giết.

	Tử Sư... Ai, bởi vì hắn chuyện này, Thái Úy Dương Bưu cùng Tư Không Hoàng Uyển đều bị Thừa Tướng trục xuất. Giám sát Ngự Sử Trịnh Thái cũng bị dính líu vào, bị Thừa Tướng trượng đánh chết. Tương Tác đại tượng Trịnh Hồn thì bị đuổi ra khỏi Trường An, mệnh hắn bế môn tư quá.

	Còn có một số lão thần, cũng đều nhận liên luỵ!

	Tử Sư chuyện này... Dù sao huyên náo rất lớn. Chẳng ai ngờ rằng, đây hết thảy Hỗn Loạn, lại là hắn một tay bày ra."

	Đinh Thần được nghe, trầm mặc!

	Hắn cũng không nghĩ tới lại biến thành cái dạng này, nghe Thái Ung ý tứ, giống như nửa cái triều đình, đều nhận được liên luỵ.

	Kỳ thật, ngẫm lại cũng không ngoài ý muốn.

	Vương Doãn là đảng người, Dương Bưu, Hoàng Uyển, Trịnh Thái, Trịnh Hồn, những người này cũng đều là đảng người.

	Trước đây, Đổng Trác liền từng trục xuất qua Dương Bưu cùng Hoàng Uyển, về sau lại đem bọn họ mời trở về.

	Mà bây giờ ra như thế một việc sự tình, chỉ sợ Dương Bưu cùng Hoàng Uyển hai vị này Hán thất lão thần, đem triệt để bị cách ly ra ngoài.

	Thật đúng là...

	Bất quá, tựa hồ có chỗ nào không đúng?

	Đinh Thần nói không nên lời nguyên nhân, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy được, có vấn đề gì.

	Hắn đang suy nghĩ lấy, đột nhiên trước mắt xuất hiện một trương mặt mũi già nua.

	"Thái công, ngươi làm cái gì!"

	Hắn giật nảy mình, đợi thấy rõ ràng gương mặt kia về sau, tức giận nói.

	Thái Ung lại nhếch môi, cười.

	Hắn vụng trộm hướng bên cạnh Thái Diễm cùng Đinh phu nhân nhìn thoáng qua, đụng lên đến, hạ giọng nói: "Tử Dương, Hoằng Nông vương thật còn sống?"

	"A?"

	"Vương Doãn đều bàn giao, nói Hoằng Nông vương không chết."

	"Ngươi nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ."

	"Ha ha, đến lúc này ngươi còn phải ẩn giấu sao?"

	"Có ý tứ gì!"

	"Ngươi như vậy hao tâm tổn trí đem Hoằng Nông vương phi đưa đi Hội Kê, không phải là vì để nàng cùng Hoằng Nông vương đoàn tụ?"

	"Ngươi nghe ai nói!"

	Đinh Thần sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn xem Thái Ung nói.

	"Đương nhiên là Vương Doãn... Ngươi không biết, chuyện này sau khi đi ra, cả triều văn võ vì đó xôn xao.

	Tử Dương ngươi bây giờ, thế nhưng là danh khí càng lúc càng lớn. Tất cả mọi người biết, ngươi là Hán thất trung thần, đối ngươi càng tán thưởng có thừa."

	"Cùng ta có quan hệ gì?"

	Đinh Thần cái này trong lòng, có một loại điềm không may.

	"Vương Tử Sư nói, hắn sở dĩ mưu hại Hoằng Nông vương, kì thực cũng là vì phục hưng Hán thất, không muốn triều đình bị gian nhân cầm giữ.

	Mà ngươi Đinh Thần, lại là Hán thất thật to trung thần.

	Mặc dù bị ngươi phá hủy hành động, nhưng lại đối ngươi kính nể không thôi.

	Hắn còn nói, ngày khác hưng phục Hán thất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác... Vương Tử Sư nó người vẫn còn rất cao ngạo, lại đối ngươi như thế tôn sùng."

	Tôn sùng?

	Đinh Thần sắc mặt trở nên khó coi.

	Thế này sao lại là cái gì tôn sùng, rõ ràng là muốn phủng sát ta!

	Ngẫm lại xem, Đổng Trác một mực đem mình coi là hưng phục Hán thất không có hai nhân tuyển, nhưng bây giờ, lại đụng tới một cái Đinh Thần, đem hắn danh tiếng triệt để che giấu. Tốt a, coi như Đổng Trác lòng dạ rộng lớn, sợ cũng sẽ đối với Đinh Thần sinh lòng điểm khả nghi.

	Trọng yếu nhất chính là, Vương Doãn đem Hoằng Nông vương cùng Đinh Thần liên hệ ở cùng nhau.

	Hoằng Nông vương từng là chân chính Thiên tử, về sau bị Đổng Trác phế truất.

	Tốt, ngươi Đinh Thần có thể là hưng phục Hán thất nhân tuyển, nhưng là ngươi hưng phục Hán thất, lại không phải ta Đổng Trác lựa chọn Hán thất.

	Dù sao, phế truất Hoằng Nông vương người, chính là Đổng Trác!

	Hắn thấy, lấy Hán Đế Lưu Hiệp cầm đầu Hán thất, mới là hắn muốn hưng phục Hán thất.

	Mà Đinh Thần đâu?

	Hắn trợ giúp Hoằng Nông vương, kỳ thật liền là tại cùng hắn đối nghịch...

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần không khỏi hít sâu một hơi.

	Vương Doãn Vương Tử Sư!

	Thật là lợi hại kế ly gián...

	Vương Doãn làm như vậy, tiếp xuống Đổng Trác tuyệt đối sẽ đối với hắn có khúc mắc.

	Thật vất vả mới cùng Đổng Trác kéo gần lại quan hệ, lại bị Vương Doãn chiêu này phá hư sạch sẽ.

	Cao, thật sự là cao!

	Đinh Thần không thể không bội phục cái kia cùng hắn cũng không gặp gỡ quá nhiều lão gia hỏa, mặc dù bị Đinh Thần phá hủy kế hoạch, nhưng lại đem Đinh Thần, đẩy lên Đổng Trác mặt đối lập.

	Cái này, có tính không là báo thù đâu?

	"Hắn hiện tại như thế nào?"

	"Ai?"

	"Vương Doãn a!"

	Thái Ung lộ ra vẻ bất nhẫn, nói khẽ: "Sợ là dữ nhiều lành ít.

	Thừa Tướng đã quyết định, đem hắn thu hậu vấn trảm... Tính toán thời gian, sợ cũng không bao lâu sống đầu! Hắn bây giờ bị giam giữ tại Trường An ngục đại lao, có trọng binh trấn giữ. Nhưng mà, bởi vì hắn cung khai rất sảng khoái, cho nên cũng không ăn quá nhiều đau khổ."

	"Không tra tấn?"

	"Động cái gì hình!"

	Thái Ung cười nói: "Vương Tử Sư rất thông minh, bị Thừa Tướng bắt được về sau, liền lập tức thừa nhận tất cả tội danh.

	Dù sao, hắn cũng coi là đương kim danh sĩ, tuy nói cái kia thủ đoạn ti tiện chút, mà dù sao... Thừa Tướng tự nhiên liền bỏ qua hắn."

	"Có lầm hay không!"

	Đinh Thần được nghe, giận tím mặt.

	"Thế mà không hề động hình?

	Lão già kia làm hại ta thành hiện tại cái dạng này, chí ít hẳn là làm nhục hình, dầu gì, cũng phải cấp hắn một trăm côn mới là."

	"Ha ha ha, một trăm côn chỉ sợ muốn đánh chết hắn."

	Thái Ung cười ha ha, chợt lại cảm xúc sa sút nói: "Kỳ thật, Tử Sư làm người không kém, chỉ là làm sự tình quá mức kịch liệt."

	"Kịch liệt?"

	Đinh Thần nhắm mắt lại.

	Lão nhi kia rất thông minh đâu!

	Không đúng, không đúng, hắn thống khoái như vậy cung khai, tuyệt đối không phải là muốn ngồi chờ chết.

	Hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau! Dù sao, Đinh Thần là sẽ không tin tưởng, Vương Doãn thật cứ như vậy nhận thua? Dù là hắn hiện tại gánh vác lấy ban rượu độc giết Hà thái hậu, giết chết Hoằng Nông vương tội danh, nhưng trên thực tế, liền đảng người mà nói, cũng không coi trọng cái kia mẹ con.

	Hà thái hậu, là Hà Tiến muội muội!

	Cả triều văn võ, lại có người nào chân chính để mắt Hà Tiến?

	Ta không tin, ta tuyệt không tin, cái kia Vương Doãn lão nhi sẽ thật như thế nhận thua?

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần trong lòng, không hiểu nhiều hơn rất nhiều sầu lo...

	"Đúng rồi, Thừa Tướng đã phái người tiến về Hội Kê Quận."

	"A?"

	"Nếu như Hoằng Nông vương không chết, chỉ sợ cũng không giấu giếm được bao lâu. Như thật như thế, ngươi chỉ sợ sẽ có một chút phiền toái." 