 Đinh Thần có chút hoảng hốt.

	Hắn cùng Giả Hủ tại Đồng Đà đầu phố sau khi tách ra, mất hồn mất vía hướng nhà đi.

	Giả Hủ hôm nay tiết lộ ra ngoài tin tức này, quả thực để Đinh Thần giật nảy cả mình. Dù là hắn tính tình trầm lãnh, khi biết Ngọc Tỷ mất đi tin tức về sau, cũng có chút không thể nào tiếp thu được.

	Truyền Quốc Ngọc Tỷ!

	Viên kia từ xuất hiện ngày, liền được trao cho vô thượng thần kỳ sắc thái Truyền Quốc Ngọc Tỷ, vậy mà bị mất?

	Theo nó vẫn là một khối Hoà Thị Bích thời điểm, liền lưu lại vô số truyền thuyết. Thằng Trì hội; thụ mệnh vu thiên, đã thọ Vĩnh Xương; còn có cái kia Kim Tương Ngọc cố sự. Tại trong mắt của rất nhiều người, Truyền Quốc Ngọc Tỷ không chỉ có riêng là một khối ấn tỉ đơn giản như vậy.

	Nó là chính thống địa vị biểu hiện!

	Nhớ ngày đó, Vương Mãng soán Hán, vì đạt được Truyền Quốc Ngọc Tỷ, không tiếc bức bách nữ nhi.

	Gây nên người gì? Không phải liền là hi vọng mượn từ như thế Ngọc Tỷ, để chứng minh tự thân chính thống địa vị, đến lắng lại người trong thiên hạ phẫn nộ?

	Đinh Thần có chút minh bạch.

	Vì cái gì Thiếu đế tại hạ vị về sau, vẫn ở tại A các.

	Kỳ thật, đây không phải là ở lại, mà là bị cầm tù. Đổng Trác đỡ lập tân đế, càng cần hơn cái này Truyền Quốc Ngọc Tỷ đến cho thấy chính thống. Thế nhưng là, Ngọc Tỷ mất tích, cũng khiến cho Đổng Trác khó kẻ dưới phục tùng, đến mức không thể không tạm thời đem Hoằng Nông vương ở lại trong cung.

	Hắn muốn để Hoằng Nông vương giao ra Ngọc Tỷ, cũng hoặc là nói, là hi vọng thông qua Hoằng Nông vương, tìm tới viên kia Truyền Quốc Ngọc Tỷ...

	Không sai, nhất định là như vậy!

	++++++++++++++++++++++++++++++++

	"Tiểu Thần?"

	Đinh Thần đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy a tỷ cùng Tào Ngang ngồi tại hai bên, chính kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Chuyện gì xảy ra? Ngươi như thế nào từ trở về liền tinh thần hoảng hốt, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng?"

	Đã là cơm trưa thời gian, thế nhưng là Đinh Thần nhưng thật giống như mất hồn phách.

	A tỷ mày ngài cạn nhàu, lộ ra lo lắng biểu lộ, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi Ngang bảo ngươi hai tiếng, ngươi cũng không có trả lời."

	"A, không có gì, chỉ là đang nghĩ trong triều sự tình."

	Đinh Thần lấy lại tinh thần, vội lộ ra tiếu dung, sau đó lại nhìn xem Tào Ngang hỏi: "Ngang, gọi ta làm gì?"

	"Cữu phụ ăn đùi gà."

	Tào Ngang từ trước mặt mâm thức ăn bên trong, lấy ra một chi đùi gà.

	Đinh Thần nhịn cười không được, cự tuyệt nói: "Ngang thật ngoan, bất quá cữu phụ không đói bụng, vẫn là ngươi ăn đi.

	Ngang ngay tại lớn thân thể, muốn bao nhiêu ăn một điểm mới là. Cường tráng, cùng cữu phụ tập võ, tương lai mới có thể bảo hộ mẫu thân."

	Tào Ngang do dự một chút, đem đùi gà buông ra.

	A tỷ không tiếp tục truy vấn, chỉ nói khẽ: "Ăn mau đi cơm, sau đó sớm nghỉ ngơi một chút, ban đêm ngươi còn muốn đi trực đêm đâu."

	Nàng nhìn ra được, Đinh Thần có tâm sự.

	Nhưng là nàng nhưng không có hỏi thăm, bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu như có thể nói, Đinh Thần cũng đã sớm nói, không đến mức bộ dáng như vậy.

	Ăn cơm trưa xong, Đinh Thần trở lại phòng ngủ.

	Vừa đi vào gian phòng, hắn lập tức khép lại môn, trong phòng sôi trào.

	Từ một cái rương quần áo tầng dưới chót, lấy ra chiếc kia Thất Bảo đao, Đinh Thần chợt nằm tại trên giường, cầm đoản đao, lâm vào trầm tư.

	Trước đây hắn có chút hoảng hốt, đến mức không để ý đến rất nhiều chuyện.

	Thế nhưng là tỉnh táo lại về sau, Đinh Thần lại cảm giác có chút không thích hợp. Là là lạ ở chỗ nào đâu? Càng nghĩ, cuối cùng nghĩ đến Giả Hủ.

	Không sai, liền là Giả Hủ!

	Đinh Thần xoay người ngồi dậy, trong đầu nghĩ ngợi hôm nay cùng Giả Hủ gặp nhau từng màn cảnh tượng.

	Rất trùng hợp, không phải sao?

	Nhưng chính là bởi vì quá xảo hợp, trùng hợp đến Đinh Thần ổn định lại tâm thần về sau, cũng cảm giác được các loại không bình thường.

	Hắn cùng Giả Hủ cũng không gặp gỡ quá nhiều, chỉ bất quá đương sơ Đổng Trác bắt hắn thời điểm, tại Tào phủ ngoài cửa lớn gặp qua một lần.

	Về sau, hai người liền lại không liên hệ.

	Nhưng chính là như thế một cái có thể nói xa lạ người, đột nhiên tìm tới hắn, đồng thời cùng hắn uống chung một bát dê canh, còn thổ lộ ra một cái thiên đại bí mật. Ngọc Tỷ mất tích! Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. Hai người đã không có cái gì gặp nhau, Giả Hủ tại sao muốn nói cho hắn biết đâu? Đinh Thần cũng không cho rằng, hắn cùng Giả Hủ giao tình đến có thể chia sẻ bí mật này trình độ.

	Như vậy, Giả Hủ nói cho hắn biết tin tức này, đơn giản là hai loại tình huống.

	Loại tình huống thứ nhất, là Giả Hủ có ý khác. Nhưng Đinh Thần lại không nghĩ ra được, mình có chỗ nào đáng giá Giả Hủ mưu đồ.

	Nếu như không phải loại tình huống thứ nhất, cái kia chính là loại tình huống thứ hai.

	Có người để Giả Hủ hướng hắn lộ ra tin tức này.. . Còn lộ ra tin tức này mục đích, Đinh Thần trong lúc nhất thời cũng không đoán ra được.

	Cảm giác, rất phức tạp a!

	Là ai để Giả Hủ lộ ra tin tức này?

	Đinh Thần trong lúc nhất thời vô cùng hoang mang, phục lại nằm ở trên giường, vuốt vuốt trong tay Thất Bảo đao, suy nghĩ trở nên phá lệ Hỗn Loạn.

	+++++++++++++++++++++++++++++++++

	Ngay tại Đinh Thần trong nhà trằn trọc lúc, phủ Thừa Tướng trong thư phòng, Giả Hủ chính đứng xuôi tay.

	Gian phòng chính giữa, trưng bày một cái đỉnh đồng thau, trong đỉnh điểm lửa than, đồng thời còn trộn lẫn lấy một chút Tây Vực đặc sản hương liệu.

	Khói xanh lượn lờ, từ đỉnh trên người trong lỗ thủng bay ra, phát ra một loại đề thần tỉnh não mùi thơm ngát khí tức.

	Đổng Trác một thân bạch bào, nghiêng dựa vào vây trên giường.

	Hắn mở lấy nghi ngờ, lộ ra ngực nồng đậm thể mao, nhìn qua cực kỳ thô phóng.

	"Như thế nói đến, cái kia Đinh Thần cũng không rõ ràng Ngọc Tỷ sự tình?"

	"Đúng vậy."

	Giả Hủ trả lời: "Ti hạ một mực tại quan sát hắn, có thể khẳng định, hắn sự tình gì cũng không biết.

	Lúc trước Tào Tháo ám sát tướng quốc sự tình, sợ cũng chưa từng cùng hắn nói qua. Đến mức tại Tào Tháo ám sát sau khi thất bại, thoát đi Lạc Dương, mà Đinh Thần cùng Tào Tháo vợ con hoàn toàn không có chuẩn bị. Cùng Đinh Thần trong lúc nói chuyện với nhau, ti hạ có thể cảm giác được, Đinh Thần đối Tào Tháo có chút bất mãn, thậm chí có chút oán hận..."

	"Như thế nói đến, Đinh Thần cùng Tào Tháo cũng không quá mức liên quan, đúng không?"

	"Lấy ti hạ xem ra, đúng là như thế."

	"Cái kia tối hôm qua, Hoằng Nông vương cùng hắn trò chuyện, nói thứ gì?"

	"Hẳn là không nói gì... Nếu quả thật có nói lời, hắn quả quyết không phải loại kia phản ứng."

	Đổng Trác dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh cái trán, toát ra mệt mỏi chi sắc.

	Hắn nhìn qua rất mệt mỏi, đến mức trong phút chốc, Giả Hủ thậm chí sinh ra ảo giác, trước mắt Đổng Trác biến già đi rất nhiều.

	Thanh niên bị nâng vì hiếu liêm, sau đó vào triều làm quan.

	Sau mặc dù từ quan không làm, nhưng Giả Hủ tại Gia Tang, tại Vũ Uy thật là thật sự danh nhân.

	Hắn sở dĩ đầu nhập vào Đổng Trác, cũng là bởi vì coi trọng Đổng Trác thực chất bên trong hổ lang chi tâm. Nhưng bây giờ, cỗ này thần khí, giống như không thấy... Đổng Trác không còn là cái kia hùng ngồi Tây Lương bá chủ, cảm giác, càng giống một người bình thường.

	"Nói như vậy, Ngọc Tỷ như cũ tung tích không rõ?"

	"Đúng vậy."

	"Ta không tin, cái kia Ngọc Tỷ thật sẽ mất tích không thấy... Tiếp tục tìm! Tin tưởng manh mối, nhất định còn trên người Hoằng Nông vương."

	"Ti hạ, minh bạch."

	Giả Hủ cáo từ rời đi, mà Đổng Trác thì tựa ở vây trên giường, nhắm mắt trầm tư.

	Trước kia, hắn cũng không phải là đặc biệt để ý cái kia nho nhỏ Ngọc Tỷ, cho rằng đại quyền trong tay, Ngọc Tỷ râu ria. Thế nhưng là hắn vạn không nghĩ tới, cái kia nguyên bản nên tử vật Ngọc Tỷ, tại trải qua phế truất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia về sau, được trao cho vô thượng Thần uy. Ngọc Tỷ bên trên 'Thụ mệnh vu thiên, đã thọ Vĩnh Xương' tám chữ, cùng hoàng quyền thiên bẩm trở nên hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Có Truyền Quốc Ngọc Tỷ, thì đại biểu chính thống địa vị.

	Không Truyền Quốc Ngọc Tỷ, người khác sẽ chỉ nói ngươi là cái 'Bạch bản Hoàng Đế', căn bản sẽ không thừa nhận.

	Đổng Trác thật vất vả đem Lạc Dương khống chế trong tay, mắt thấy mình liền phải thực hiện lý tưởng, lại gặp chuyện như vậy...

	Nên làm thế nào cho phải? Nên làm thế nào cho phải đâu?

	Hắn bức lui Hoằng Nông vương, đỡ dựng lên Trần Lưu Vương, nhìn như đại quyền trong tay.

	Nhưng trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, xuất thân Lương Châu mình, cũng không từng chiếm được trong triều những đại thần kia tán thành. Những người kia sẽ giống như rắn độc che giấu, chờ đợi thời cơ thành thục, sau đó cho hắn một kích trí mạng. Cái này, cũng là Đổng Trác chậm chạp không chịu để cho Hoằng Nông vương rời đi cung thành nguyên nhân, liền là hi vọng thông qua Hoằng Nông vương, tìm tới cái kia mất tích Ngọc Tỷ.

	Bất quá, hắn đang tìm kiếm Ngọc Tỷ, người khác cũng đang bày ra lấy âm mưu.

	Hà thái hậu chết , khiến cho Đổng Trác trở nên phá lệ cảnh giác... Mà Tào Tháo ám sát, thì để hắn ý thức được, tình thế nghiêm trọng.

	Tìm tới Ngọc Tỷ về sau, phải nhanh một chút xác lập Trần Lưu Vương chính thống chi danh.

	Chỉ có xác lập Trần Lưu Vương chính thống địa vị, hắn mới tốt tiến hành khống chế, để những cái kia người trong lòng có quỷ trung thực.

	Thế nhưng là, cái kia Ngọc Tỷ đến tột cùng giấu ở nơi nào?

	Đổng Trác một nghĩ đến vấn đề này, liền một trận đau đầu...

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Lạc Dương thành nam Vạn An núi, Trạc Long từ.

	Trạc Long từ tiền thân, vốn là tế tự Thần Nông thị Viêm Đế nơi chốn.

	Đông Hán thời kỳ, cung trong thành kiến tạo Trạc Long vườn, là Hoàng Đế chuyên dụng tắm rửa chỗ. Bên trong vườn có Trạc Long cung, là Hoàng Đế làm việc chi địa.

	Mà tới được Hoàn Đế lúc, lại đang Viêm Đế tế từ nguyên chỉ thượng khởi công xây dựng Trạc Long từ, dùng để tế tự lão tử.

	Trạc Long từ bên cạnh có một cái đầm nước, cũng bị tu sửa một phen, xưng là Trạc Long đàm, hành trình một bộ Đông Hán đặc hữu hoàng gia Trạc Long kiến trúc hệ thống . Bất quá, tại Đổng Trác sau khi vào kinh, Trạc Long từ liền không người tiếp qua hỏi, bị dần dần vứt bỏ.

	Tế từ bên trong hương hỏa đạo nhân hầu hết đã rời đi, chỉ còn lại có một người câm phương sĩ, lưu thủ ở chỗ này.

	Tháng chạp bên trong, sáng sớm hạ một trận Tiểu Tuyết, nhiệt độ chợt hạ.

	Mặc dù không đến nước đóng thành băng tình trạng, nhưng cũng là hàn ý bức người. Loại khí trời này, rất nhiều người đều ở nhà bên trong, không nguyện ý đi ra ngoài chịu tội. Thế nhưng là Vạn An dưới núi Trạc Long từ bên ngoài, lại tới một cái Hắc y nhân, lén lén lút lút đi vào tế từ.

	Tế từ tàn phá, chỉ còn lại có hai gian sương phòng, còn có một ngôi đại điện.

	Câm điếc phương sĩ trốn ở trong sương phòng sưởi ấm, không thấy tăm hơi.

	Cái kia Hắc y nhân cất bước đi vào đại điện, cảm giác càng thêm âm trầm.

	"Hà Tín!"

	"Nô tỳ tại."

	Từ thần tượng phía sau truyền đến một tiếng nói già nua, lộ ra phá lệ đột nhiên. Bất quá Hắc y nhân nhưng thật giống như là không cảm thấy kinh ngạc, bước lên phía trước một bước, khom người vái chào, "Hà Tín cẩn tuân lão gia phân phó."

	"Những ngày này, nhưng có phát hiện mới?"

	"Hồi bẩm lão gia, A các thủ vệ tăng cường, chính là nô tỳ ra vào A các, cũng có chút phiền phức.

	Mới tới cái kia Nam Cung vệ sĩ lệnh rất cảnh giác, không rất dễ dàng đối phó. Đến mức nô tỳ căn bản không có cùng Hoằng Nông vương cơ hội tiếp xúc."

	Tượng thần phía sau, một trận trầm mặc , khiến cho Hắc y nhân không khỏi khẩn trương lên.

	Cũng may, cũng không lâu lắm, thanh âm già nua lần nữa truyền đến, "Việc này trách không được ngươi, Đổng tặc đã nổi lên lòng nghi ngờ, còn phái một người mới tiến đến, sợ là cũng có ý dò xét... Từ giờ trở đi, ngươi đừng lại tiếp xúc Hoằng Nông vương, lưu tại Bắc Cung, chiếu cố tốt bệ hạ chính là. Đúng, ta để ngươi làm được sự tình, an bài thỏa đáng sao?"

	"Hồi bẩm lão gia, đều đã an bài thỏa đáng, chỉ chờ lão gia lên tiếng."

	"Rất tốt, trở về chuẩn bị sẵn sàng, hai mươi tám tháng chạp động thủ... Hành động bí mật một điểm, cắt không thể có lòng dạ đàn bà."

	"Nô tỳ minh bạch."

	Hắc y nhân lần nữa khom mình hành lễ, liền thối lui ra khỏi đại điện.

	Đợi hắn rời đi Trạc Long từ không lâu, một cái vóc người cao lớn, dùng một kiện áo khoác bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật bóng người đi ra.

	Câm điếc phương sĩ thì trạm tại cửa ra vào, cùng người kia gật gật đầu, liền lui về sương phòng... 