 Đông Hán Lạc Dương hoàng thành, phân nam bắc hai cung.

	Hai cung ở giữa lấy nóc nhà bao trùm phục đạo liên tiếp, nam bắc dài bảy dặm.

	Cái gọi là phục đạo, là chỉ đặt song song ba con đường. Ở giữa một đầu là Hoàng Đế chuyên dụng ngự đạo, hai bên thì là quan lại cùng người phục vụ hành tẩu con đường. Phục đạo hai bên, mười bước thiết một vệ sĩ, bên cạnh lập hai mái hiên. Nam bắc hai cung, môn khuyết đối lập, khiến cho toàn bộ cung thành, tại mặt phẳng bên trên giống như một cái 'Lữ' (吕) hình chữ, cũng là thời đại này, phi thường rõ rệt kiến trúc đặc điểm.

	Trong đó, Nam Cung dùng để chầu mừng thảo luận chính sự, Bắc Cung thì là Hoàng Đế cùng Tần phi chỗ ở.

	Nhưng bởi vì Đổng Trác phế lập Hoàng Đế, do tuổi còn nhỏ, mà Hoằng Nông vương phủ chưa xây thành, cho nên phế đế cùng hắn Tần phi đành phải tạm cư A các, ngày bình thường có vệ sĩ thủ vệ, dùng để bảo vệ Hoằng Nông vương Lưu Biện an toàn.

	Nam Cung vệ sĩ lệnh, trật so sáu trăm thạch.

	Nó chức trách liền là túc vệ Nam Cung, phụ trách Nam Cung an toàn, thống soái tám trăm Nam Cung vệ sĩ...

	+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Hừng đông về sau, Lý Nho tỉnh lại.

	Đêm qua tại Thái Úy phủ nghị sự, đến đã khuya mới tán đi.

	Hắn mở to mắt, vẫn cảm thấy không hiểu mệt mỏi. Thê tử Đổng Bạch không tại, đoán chừng lại đi đến Thái Úy phủ làm bạn tổ mẫu.

	Lý Nho duỗi lưng một cái, rửa mặt một phen về sau, mặc thỏa đáng.

	Hắn bây giờ tạm lĩnh Đình Úy chức vụ, ngày bình thường công việc bề bộn. Lại thêm Hà thái hậu sự tình, càng làm cho hắn tình trạng kiệt sức. Nhưng hắn cũng biết, bây giờ hắn thân ở Lạc Dương, không so với lúc trước tại Lương Châu. Nơi này nhân tài đông đúc, mà lại thế cục cũng rất phức tạp. Nếu không thể tận tâm tận lực, dù là hắn là Đổng Trác con rể, kết quả là cũng có thể sẽ bị những người khác thay thế.

	Chuyện nhà mình, nhà mình rõ ràng.

	Lý Nho tài trí hơn người, tại Lương Châu có lẽ xem như nhân kiệt.

	Thế nhưng là tại Lạc Dương...

	Loại kia cảm giác nguy cơ, nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nặng, cũng khiến cho Lý Nho không thể không thời thời khắc khắc, giữ vững tinh thần.

	Hắn ăn nghỉ điểm tâm, liền chuẩn bị trước đi làm việc.

	Thế nhưng là đi ra đại môn lúc, hắn lại đột nhiên nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

	Đêm qua, nghị sự sau khi kết thúc, hắn đi ra Thái Úy phủ. Không ngờ tại ngoài cửa phủ, bị Lữ Bố cản lại, cũng hướng hắn nói lời cảm tạ.

	"Cái kia Đinh Tử Dương sự tình, còn muốn làm phiền Tử Nhu hao tâm tổn trí."

	Lấy Lữ Bố loại kia tính tình, thế mà đối cái này Đinh Tử Dương như thế để bụng, cũng khiến cho Lý Nho trong lòng sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

	Nhìn nhìn sắc trời, hắn đối xa phu nói: "Đi Lạc Dương ngục."

	"Ây!"

	Xa phu được nghe, cũng không hỏi thăm, liền lái xe mà đi.

	Lý Nho ngồi trong xe, một đường cứ nghĩ ngợi: Lữ Bố sở dĩ muốn cứu Đinh Thần, sợ cũng là ngày đó nói khoác lác, hạ không được mặt bàn. Mà ngày đó tại Tào phủ ngoài cửa, hắn chưa có thể giết Đinh Thần, chỉ sợ cũng là lực chỗ chưa đến, cho nên bất đắc dĩ như thế.

	Đương nhiên, cái này cũng không bài trừ Lữ Bố thưởng thức Đinh Thần võ nghệ...

	Nhưng cái này cũng nói, Đinh Thần xác thực có năng lực.

	Thái Úy nay nhập chủ trung tâm, chỉ dựa vào Lương Châu những cái kia mãng phu, chỉ sợ là được không đến đại sự.

	Nếu như cái này Đinh Thần thật có bản lĩnh, ngược lại cũng đáng được lôi kéo. Nhưng là, hắn là Tào Tháo em vợ, ở trong đó sẽ có hay không có huyền cơ đâu?

	Lý Nho cái này trong lòng, trong lúc nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được!

	"Lão gia, Lạc Dương ngục đến."

	"Thông bẩm một cái, ta muốn đi gặp cái kia Đinh Thần."

	Lý Nho xuống xe, mệnh tùy tùng tiến đến thông báo.

	Chỉ trong chốc lát, chỉ thấy đang trực quan coi ngục một đường chạy chậm đi tới, đến Lý Nho trước mặt khom người nói: "Không biết Đình Úy đại giá quang lâm, tiểu lại đáng chết."

	Lý Nho mặt không biểu tình, hừ một tiếng.

	Hắn trầm ngâm một cái, nói: "Vài ngày trước có một cái tên là Đinh Thần phạm nhân bị đưa tới, bây giờ tình huống như thế nào?"

	"Cái này..."

	Quan coi ngục khẽ giật mình, lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

	Lý Nho lông mày cạn nhàu, đột nhiên nói: "Mang ta đi vào, ta muốn nhìn người này."

	Quan coi ngục do dự một chút về sau, cười khổ nói: "Đã Đình Úy muốn đi xem xét, tiểu nhân tự không tiện cự tuyệt.

	Chỉ là lao ngục hoàn cảnh ác liệt, như có gì không ổn chỗ, còn xin Đình Úy thứ tội thì cái. Cũng hoặc là, tiểu nhân đi đem cái kia Đinh Thần mang đến?"

	Trong lời này có hàm ý bên ngoài, kỳ thật lộ ra không muốn để cho Lý Nho đi vào ý tứ.

	Nhưng càng là như thế, Lý Nho liền càng cảm thấy hứng thú, lập tức vung tay lên, "Chớ có dông dài, bản quan cũng không phải ăn không được khổ người?"

	Sau lưng tùy tùng tiến lên, liền đẩy ra quan coi ngục.

	Lý Nho nhanh chân Lưu Tinh đi vào Lạc Dương ngục, tại cái kia quan coi ngục dẫn đầu dưới, thuận bậc thang bỏ vào tia sáng mờ tối trong đại lao.

	Dựa vào Lý Nho ý nghĩ, quan coi ngục ra sức khước từ, rất có thể là bởi vì vì bọn họ làm chuyện xấu.

	Thế nhưng là tiến vào đại lao về sau, Lý Nho lại phát hiện, cái này trong đại lao tụ tập không ít người.

	Tựa hồ Lạc Dương ngục đang trực ngục tốt, có hơn phân nửa đều tại cái này trong đại lao. Bọn họ chính canh giữ ở một tòa lao thất ngoài cửa, châu đầu ghé tai trò chuyện với nhau, từng cái hưng phấn không thôi, lộ ra phi thường kích động.

	"Mấy hiệp?"

	"Ta cược mười hiệp, tiểu tử kia là càng ngày càng lợi hại, theo ta thấy mười cái hiệp liền có thể kết thúc."

	"Không nhất định đi, họ Cao gia hỏa dù sao cũng là tây viên bát hiệu úy hạ nha môn tướng, ta nhìn hắn hôm nay trạng thái không tệ."

	"Vậy ngươi nói bao lâu kết thúc?"

	"Mười lăm cái hiệp, ta liền lòng ham đánh bạc cao có thể chống nổi mười lăm cái hiệp."

	Lý Nho có chút kỳ quái, đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, liền nghe đến cái kia lao thất bên trong, phịch một tiếng tiếng vang, theo sát lấy chính là một trận tiếng hoan hô.

	Quan coi ngục lúc này chen tới, cười rạng rỡ nói: "Đình Úy đừng trách, bây giờ cái này Lạc Dương trong ngục cũng không có gì phạm nhân, mọi người rất rảnh rỗi, cho nên tìm chút việc vui. Bất quá Đình Úy đừng có hiểu lầm, là chính bọn hắn muốn đánh, không liên quan gì đến chúng ta."

	"Tránh ra tránh ra, đừng cho ta cản đường."

	Quan coi ngục một bên nói, một bên đẩy ra phía trước ngục tốt.

	Hắn dẫn Lý Nho đi vào lao thất bên ngoài, chỉ thấy cái kia lao thất bên trong, hai cái bẩn thỉu, quần áo tả tơi gia hỏa, chính ngồi dưới đất, bèn nhìn nhau cười. Bởi vì tia sáng không phải quá tốt, cho nên cũng thấy không rõ lắm hai người này hình dạng. Lý Nho chỉ có thể lờ mờ nhìn ra, hai người một cái tuổi trẻ chút, khác một cái lớn tuổi chút, đều ngồi dưới đất, thở hào hển không nói một lời.

	"Cao đại ngốc, ngươi hôm nay nhưng là không được a, mới ba cái hiệp, liền thua!"

	"Cẩu thí, đó là ngươi đánh lén, nếu không gia gia đánh cho ngươi mặt mũi tràn đầy hoa đào."

	"Ha ha, nói mạnh miệng... Chúng ta tỷ thí ba ngày, ngươi lần nào có thể thắng ta?"

	Thanh niên trêu tức nói ra, trong lời nói lộ ra từng tia trào phúng.

	Mà cái kia chắc nịch niên kỉ lớn hán tử, lại thừa cơ nhào tới, lập tức đem thanh niên ngã nhào xuống đất. Hai người trên mặt đất xoay đánh, nhưng gặp các loại chiêu số tầng tầng lớp lớp. Ngươi một cái Thập tự cố, ta một cái lật cổ tay bắt, hoa văn tung bay, có thể nói là đặc sắc xuất hiện.

	Lao thất bên ngoài ngục tốt, cũng là hét to, vì riêng phần mình ủng hộ người cố lên lớn tiếng khen hay.

	Lý Nho nhìn trợn mắt hốc mồm, mà bên cạnh hắn tùy tùng, nhìn thấy hai người giác để kỹ thuật, cũng không nhịn được là liên tục tán thưởng.

	Lương Châu, vùng đất nghèo nàn.

	Thêm nữa Hồ Hán hỗn hợp, thường có phát sinh xung đột, đến mức dân phong bưu hãn.

	Cho dù là Lý Nho loại này người đọc sách, cũng hiểu được một chút vật lộn thuật. Cho nên, hắn nhịn không được hỏi: "Hai người này, ngày ngày như thế sao?"

	"Còn không phải thế!"

	Cái kia quan coi ngục cười khổ nói: "Hai cái này ngốc hàng mỗi ngày đều muốn đánh bên trên hai trận, sớm một lần, muộn một lần... Vừa lúc bắt đầu, tiểu nhân còn lấy vì bọn họ có ân oán, nhưng mà ai biết ta phái người tới khuyên can, lại bị hai người liên thủ đánh ra ngoài.

	Về sau, mọi người cũng thành thói quen!

	Hai bọn họ ưa thích đánh, liền theo bọn họ đánh, chỉ cần không chết người.

	Cái này trong đại lao cũng nhàn nhàm chán, bọn họ mỗi ngày đánh hai trận, mọi người cũng có cái tiêu khiển, cho nên chậm rãi cũng thành thói quen."

	Lý Nho được nghe, nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh một câu: Ăn nhiều chết no!

	Hắn lại hỏi tùy tùng nói: "Hai người này giác để như thế nào?"

	Cái kia tùy tùng đã bị lao thất bên trong hai người cái kia hung ác vật lộn cho kinh trụ, nghe được Lý Nho hỏi thăm, liền vội vàng gật đầu nói: "Lão gia, hai người kia như phóng tới trong quân, tuyệt đối là nhất đẳng mãnh sĩ... Tiểu nhân, sợ không phải là đối thủ."

	Lý Nho hứng thú càng đậm, lại hỏi cái kia quan coi ngục nói: "Cái nào là Đinh Thần?"

	"Cái kia, bị đè ở phía dưới... A, đã lật qua tiểu tử kia."

	"Một cái khác người nào?"

	"Người kia, tên là Cao Thuận, nghe nói là thượng quân giáo úy Kiển Thạc thủ hạ nha môn tướng.

	Lúc trước Kiển Thạc bị tru, thi thể vứt bỏ ở đường phố, gia hỏa này lại chạy tới vì Kiển Thạc nhặt xác, đến mức đắc tội đại tướng quân, bị nhốt vào trong đại lao. Lúc đầu nói là muốn đem hắn thu hậu vấn trảm, ai ngờ muốn... Dù sao cho tới bây giờ, đoán chừng cũng không ai nhớ kỹ hắn, một mực liền quan ở chỗ này."

	Lý Nho được nghe, mắt tam giác có chút hợp lại, hiện lên một vòng tinh quang.

	Kiển Thạc thủ hạ?

	Hắn nhiều hứng thú nhìn xem trong nhà tù hai người, trong lòng lại tính toán.

	Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một cái Đinh Thần, không nghĩ tới...

	Lý Nho khóe miệng cong lên, nở một nụ cười: Lần này, sợ là cái kia Ôn Hầu muốn tính sai!

	Đúng vào lúc này, chợt nghe lao thất bên trong truyền đến một tiếng bạo hống, Cao Thuận lúc đầu bị áp chế trên mặt đất, lại đột nhiên thẳng lưng đứng lên, ôm Đinh Thần liền vọt tới. Liền nghe vang một tiếng "bang", Đinh Thần phía sau lưng hung hăng đâm vào cửa nhà lao trên lan can. Cái kia to cỡ miệng chén hàng rào gỗ, lại bị hắn đâm đến vỡ ra, nhìn qua giống như muốn đoạn mất, gây nên một tràng thốt lên.

	"Bọn họ đến thật?"

	Lý Nho ngay từ đầu, còn tưởng rằng là điểm đến là dừng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, hai người kia rõ ràng là...

	"Vẫn luôn là dạng này, đã đổi hai gian lao thất."

	Quan coi ngục lời còn chưa dứt, đã thấy Đinh Thần thò người ra ôm lấy Cao Thuận eo, sau đó một tiếng hổ gầm, liền đem Cao Thuận giơ lên, một cái ôm ngã xuống đất, cái kia tiếng vang trầm nặng, nghe được Lý Nho một trận ghê răng.

	"Mau dừng lại, dừng lại!"

	Hắn có chút nhịn không được, hét to.

	Mà lao thất bên trong, Đinh Thần cùng Cao Thuận cũng nghe đến tiếng la, hai người bá tách ra, đồng loạt quay đầu, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

	"Tất cả giải tán, tản!"

	Lý Nho cũng mặc kệ những ngục tốt kia bất mãn, mệnh tùy tùng đem người đuổi đi.

	Hắn đi đến cửa nhà lao bên ngoài, nhìn thoáng qua cái kia bị đụng gãy lan can, sau đó lắc đầu, trầm giọng nói: "Hai người các ngươi cái này là muốn phá hủy cái này đại lao sao?"

	Cao Thuận lấy mái tóc hướng (về) sau hất lên, đứng lên đi đến một bên.

	"Tìm ngươi."

	Nói xong, hắn an vị tại chiếu rơm bên trên, đồng thời nhe răng nhếch miệng, một mặt vẻ thống khổ.

	Đinh Thần tương đối muốn tốt một chút, hắn ráng chống đỡ lấy đứng lên, nhìn xem Lý Nho nói: "Tả hữu trong lúc rảnh rỗi, luận bàn mà thôi."

	"Hai cái tử tù, cũng là tâm rộng."

	"Thế nào, muốn giết ta sao? A, liền biết cái kia Lữ Phụng Tiên là cái ưa thích khoác lác gia hỏa."

	Lý Nho được nghe, không khỏi nhịn không được cười lên.

	Cái này Thành Lạc Dương bên trong, dám nói thế với Lữ Bố người không nhiều, ngoại trừ Đổng Trác bên ngoài, gia hỏa này sợ là đầu một cái.

	"Ngươi không sợ chết sao?"

	"Sợ!"

	Đinh Thần dựa vào tường, tại chiếu rơm ngồi xuống, nhếch miệng cười nói: "Thế nhưng là sợ, liền có thể sống sót sao?"

	"Đó là đương nhiên sẽ không."

	"Đã như vậy, làm gì sợ chứ?"

	"Ngươi cái tên này ngược lại là tầm nhìn khai phát... Làm sao, phải chết, nhưng có thỉnh cầu gì? Ta sẽ hết sức thoả mãn với ngươi."

	Đinh Thần chưa mở miệng, đối diện Cao Thuận lại trước nói: "Tiểu Đinh, ta liền nói ngươi nói mạnh miệng, quả nhiên không giả.

	Hắc hắc, còn nói cứu ta ra ngoài, kết quả mình lại trước nộp mạng... Có di ngôn gì nhanh bàn giao , chờ ta đi ra, nói không chừng có thể chiếu cố một hai."

	Đinh Thần, lại trầm mặc!

	Đột nhiên, hắn nắm lên trên mặt đất một khối đá đánh tới hướng Cao Thuận.

	"Ngươi cái này Cao đại ngốc, ta chết đi, tiếp xuống liền là ngươi."

	Hắn quay đầu nhìn xem Lý Nho nói: "Lữ Bố nói, bảo đảm ta a tỷ mẹ con bình an.

	Ngươi nói cho hắn biết, chớ có thất tín với ta, nếu không ta coi như rơi mất đầu, cũng sẽ xem thường hắn."

	"Chính ngươi đều sắp chết, còn nhớ thương ngươi a tỷ chết sống?"

	"Vì cái gì không nhớ thương, trưởng tỷ như mẹ, ta từ nhỏ là bị a tỷ nuôi lớn, chưa báo đáp qua ân tình của nàng. Ta chết không tiếc, lại hi vọng các ngươi không nên làm khó ta a tỷ mẹ con. Nếu có thể thả các nàng về nhà, ta liền là chết, cũng vô cùng cảm kích."

	Lý Nho trong mắt, hiện lên một vòng vẻ tán thưởng.

	Hắn hít sâu một hơi, khoát tay chặn lại, ra hiệu quan coi ngục mở ra cửa nhà lao.

	"Đã như vậy, đi thôi."

	"Hiện tại liền khai đao sao? Ngay cả 1 bữa chặt đầu cơm cũng không cho, cũng quá tiểu khí."

	"Ha ha, chặt đầu cơm không có, mà lại ta cũng không muốn giúp ngươi truyền lời. Có cái gì bực tức, vẫn là chính ngươi cùng Ôn Hầu nói đi.

	Thái Úy có mệnh, tha cho ngươi khỏi chết , mặc ngươi vì Nam Cung vệ sĩ lệnh, túc vệ A các. Tốt, cùng ta cùng đi đi, trở về rửa mặt một cái, sau đó tìm Ôn Hầu báo đến.

	Còn có ngươi, gọi là Cao Thuận, đúng không? Ngươi cũng có thể đi ra, liền theo Đinh Thần cùng nhau, đi làm cái Nam Cung vệ thừa đi." 