 Vĩnh Hán nguyên niên, cũng là công nguyên 189 năm, Hán Đế Lưu Hoành băng hà.

	Lúc này Đại Hán vương triều, tại đã trải qua Hoàng Cân chi loạn về sau, Hán thất uy tín gặp khó, bày biện ra ngày càng lụn bại xu thế.

	Mà Hán Đế Lưu Hoành băng hà, càng đã dẫn phát yêm đảng cùng ngoại thích ở giữa, mâu thuẫn càng liệt, lại không cách nào điều hòa.

	Cuối cùng, lấy Trương Nhượng cầm đầu Thập Thường thị dùng kịch liệt thủ đoạn, thiết kế giết chết đại tướng quân Hà Tiến. Sau đó, Trương Nhượng e ngại Hà Tiến bộ khúc trả thù, lôi cuốn Hán Đế Lưu Biện cùng Trần Lưu Vương Lưu Hiệp thoát đi hoàng cung. Không nghĩ, trên đường gặp Lương Châu Thứ Sử Đổng Trác chặn đường, cũng cứu ra Hán Đế một nhóm.

	Sau đó, Đổng Trác suất bộ tiến vào Lạc Dương, cùng sử dụng kế chiêu hàng Lữ Bố, giết chết Chấp Kim Ngô Đinh Nguyên, cũng đoạt hắn binh mã.

	Mắt thấy Đổng Trác thế lực càng lúc càng lớn, lại Lương Châu đại quân chống đỡ gần Lạc Dương. Đều mang tâm tư huân quý đành phải hành quân lặng lẽ, phụng Đổng Trác vi tôn.

	Ai ngờ nghĩ, Đổng Trác tại ổn định thế cục về sau, lại cho rằng Hán Đế Lưu Biện nhu nhược, không hùng chủ chi tư, không chịu nổi trung hưng đại sự. Thế là, hắn lại đề nghị phế truất Hán Đế, bức bách Thái Úy Viên Ngỗi đám trọng thần phối hợp, đẩy Trần Lưu Vương Lưu Hiệp vi đế.

	Trong triều huân quý đối với cái này cực kỳ bất mãn, nhưng bức bách tại Đổng Trác hung uy, lại bực mình chẳng dám nói ra.

	Tháng chín bính tử ngày, Hoằng Nông vương Lưu Biện mẹ đẻ Hà thái hậu, bị ban rượu độc giết Vĩnh An Cung bên trong, khiến cho trong triều thế cục lại nổi sóng.

	++++++++++++++++++++++++++++

	Hàn phong, kêu khóc.

	Lạc Dương bên trên cửa Đông người đi đường chen chúc, một phái phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng.

	Mặc dù mới kinh lịch Thập Thường thị chi loạn, sau đó lại có Thái Úy Đổng Trác vào kinh thành, dẫn phát ra liên tiếp rung chuyển , khiến cho thời cuộc càng lộ vẻ Hỗn Loạn.

	Mấy ngày trước, Thái hậu bị ban rượu độc giết tại Vĩnh An Cung bên trong, càng dẫn phát ra liên tiếp biến cố.

	Cũng mặc kệ trên triều đình như thế nào sóng gió, đối với phổ thông Lạc Dương bách tính mà nói, cũng không nhận quá nhiều ảnh hưởng...

	Lạc Dương người năng lực chịu đựng rất mạnh, tại kinh lịch vô số biến cố về sau, rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, tiếp tục sinh hoạt.

	Cho dù Lạc Dương vẫn ở tại giới nghiêm trạng thái, thế nhưng là bên trên cửa Đông lại náo nhiệt phi thường.

	Chờ đợi ra khỏi thành người, cùng chuẩn bị vào thành người ồn ào ồn ào, cũng khiến cho cái này nguyên bản rét lạnh vào đông, nhiều hơn một chút ấm áp.

	"Nghe nói không? Hà thái hậu cái chết, giống như cùng Đổng thái úy có quan hệ."

	"Thật sao?"

	"Ta hàng xóm tòng phụ đích thân gia đích đệ đệ đích cháu trai đích bằng hữu nói, là Thái Úy phái người tiến về Vĩnh An Cung, ban rượu độc giết Thái hậu."

	"Thật đúng là Thái Úy làm?"

	"Cũng không phải... Đổng thái úy bắt nguồn từ Lương Châu vùng đất nghèo nàn, hung tàn thành tính.

	Ta nghe người ta nói, hắn mỗi ngày tất ăn não người, mà lại có ăn sống tim người thói quen. Loại người này, sự tình gì làm không được?"

	"Cũng thế, ta ngày hôm trước gặp một đội Tây Lương binh vào thành, treo trên cổ ngựa đều là đẫm máu đầu người.
 
	Triều đình nói bọn họ là ra khỏi thành tiễu phỉ, nhưng ta lại thấy được Đông thôn Mã Tam qua tử đầu người cũng ở bên trong. Người khác ta không biết, Mã Tam qua tử ta lại nhận được... Là cái người thành thật! Ta nghe nói, cả Đông thôn mấy trăm nhân khẩu đều bị sát hại, không một may mắn thoát khỏi.

	Cứ tiếp như thế, thật không biết còn có hay không đường sống."

	"Ngậm miệng, ngậm miệng, có người đến!"

	Một đám người qua đường tại trong đội ngũ xì xào bàn tán, chợt nghe đến có người sau lưng nhắc nhở, thế là vội vàng trở lại nhìn lại, chỉ thấy một thớt thần tuấn Đại Uyển lương câu, cao tám thước, dài trượng hai, khắp cả người đen bóng, dọc theo Kiến Xuân đường cái từ xa đến gần chạy nhanh đến.

	Lập tức, ngồi ngay ngắn một tên nam tử, đầu đội khăn chít đầu, thân mặc hắc bào, màu da hơi hắc, bày biện ra một loại khỏe mạnh màu lúa mì.

	Hắn eo buộc một thanh bảo kiếm, phóng ngựa đi vào cửa thành.

	"Nguyên lai là Tào quân."

	Giám thị bên trên cửa Đông môn hầu nhận ra người tới, thế là bận bịu tiến ra đón, cười cùng đối phương chào hỏi.

	Người này, chính là tây viên bát hiệu úy một trong, từng đảm nhiệm Lạc Dương bắc bộ úy, thiết lập ngũ sắc bổng, bổng đánh Kiển thúc Tào Tháo.

	Tào Tháo nay tuổi ba mươi năm tuổi, ngày thường có chút khỏe mạnh.

	Một đôi mày rậm, hạng mục chi tiết hẹp dài, mũi cao thẳng , khiến cho người tỏa ra hảo cảm.

	Hắn ánh mắt có chút tán loạn, nhưng là sắc mặt như thường, cười trên ngựa hướng kia môn hầu chắp tay nói: "Nguyên lai là Ngụy quân ở trước mặt.

	Mới ta đi Thái Úy phủ thượng tham kiến Thái Úy, Đổng thái úy gặp ta tọa kỵ không tốt, thế là tặng ta một thớt Đại Uyển lương câu.

	Ta đang muốn ra khỏi thành thử một chút cước lực của nó, lại không biết Ngụy quân có thể hay không đi một cái thuận tiện, để cho ta đi đầu ra ngoài? Ta có chút không thể chờ đợi."

	Môn hầu được nghe, cười ha ha.

	"Tào quân đến Thái Úy coi trọng, sự vụ bận rộn.

	Khó được may mắn cưỡi ngựa, ta sao lại xấu Tào quân nhã hứng?
 
	Tào quân đợi chút, ta cái này an bài.. . Bất quá, bây giờ trong thành chính hành dạ cấm, trước khi trời tối liền sẽ đóng cửa thành, mời Tào quân chớ có quên canh giờ."

	Tào Tháo mỉm cười, chắp tay nói tạ.

	"Như thế, làm phiền Ngụy quân."

	Hắn cũng không xuống ngựa, liền theo kia môn hầu đi vào cửa thành trạm gác trước.

	Có môn tốt tiến lên đẩy ra trạm gác, môn hầu đang chuẩn bị lại căn dặn Tào Tháo hai câu, chợt nghe nơi rất xa truyền đến một trận gấp rút tiếng vó ngựa, theo sát lấy là một trận ồn ào cùng rối loạn động tĩnh.

	"Phía trước môn hầu nghe rõ, đừng để chạy Tào Mạnh Đức."
 
	Một đội thiết giáp kỵ quân chạy nhanh đến, cầm đầu một Viên đại tướng, nhảy xuống ngựa thân cao tại khoảng tám thước ba tấc, sinh cao lớn vạm vỡ, cường tráng phi thường. Trong tay hắn một cây đại đao, một ngựa đi đầu, hướng phía cửa thành mà đến, "Ta chính là Hoa Hùng, đừng chạy Tào Mạnh Đức."

	Môn hầu được nghe khẽ giật mình, quay đầu hướng Tào Tháo nhìn lại.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tào Tháo đột nhiên lấy tay, thương lang một tiếng túm ra bảo kiếm, sau đó trở tay một kiếm đem môn hầu đánh bay.

	Hai cái môn tốt thấy tình thế không ổn, bận bịu quơ lấy binh khí muốn tiến lên ngăn cản.

	Tào Tháo quyết định chắc chắn, giục ngựa hướng về phía trước, bảo kiếm trong tay ánh kiếm lóe lên liên tục, chỉ nghe hai tiếng kêu thảm thiết, môn tốt liền ngã trong vũng máu.

	"Người nào ngăn ta, chết!"

	Tào Tháo nghiêm nghị hô uống, tung ngựa vượt qua trạm gác, phóng tới ngoài thành.

	Mà lúc này, trong cửa thành lại loạn thành một bầy.

	Hoa Hùng suất Phi Hùng Quân đến cửa thành về sau, gặp con đường bị ngăn cản, lập tức nổi trận lôi đình.

	"Người không có phận sự lập tức tránh ra, nếu không đừng trách mỗ gia vô tình."

	Đang khi nói chuyện, hắn giục ngựa hướng về phía trước.

	Đồng thời trong tay cái kia cây đại đao tung bay, đao quang lấp lóe.

	Hoa Hùng những nơi đi qua, người qua đường nhao nhao né tránh. Có cái kia tránh tránh không kịp, liền bị Hoa Hùng một đao đập té xuống đất, kêu thảm không ngừng.

	Không sai, là đập bay!

	Bởi vì đây là tại Thành Lạc Dương cổng, Hoa Hùng cũng không tốt đại khai sát giới, đành phải dùng sống đao chém người.

	Nhưng cho dù là dạng này, bị hắn chém trúng người, nhẹ thì ngã xuống đất, nặng thì xương cốt đứt gãy, làm cái không tốt liền phải tàn phế một thế.

	Bất quá, cũng chính là như thế lấp kín , chờ Hoa Hùng xông ra khỏi cửa thành về sau, liền phát hiện Tào Tháo đã không thấy bóng dáng...

	Hoa Hùng tức giận đến trên ngựa chửi ầm lên, bởi vì trong lòng hắn phi thường rõ ràng, Tào Tháo con ngựa kia, là Đổng Trác tự Lương Châu mang tới bảo mã Lương câu, tên là Tuyệt Ảnh, nói liền là tốc độ nó cực nhanh. Lúc trước, Đổng Trác tiến Lạc Dương, là dâng đại tướng quân Hà Tiến triệu hoán. Vì nịnh nọt Hà Tiến, Đổng Trác chuyên môn từ Lương Châu mang theo mười thớt bảo mã Lương câu, chuẩn bị hiến cho Hà Tiến. Thật không nghĩ đến không đợi Đổng Trác đến Lạc Dương, Hà Tiến liền chết... Sau đó Đổng Trác khống chế Lạc Dương thế cục, cái kia mười thớt ngựa cũng liền bị lưu lại. Nếu là gặp được vừa ý người, Đổng Trác liền sẽ đưa tặng bảo mã, liên lạc tình cảm.

	Mà Tào Tháo cái kia thớt Tuyệt Ảnh, liền là mười thớt ngựa bên trong một thớt.

	Hoa Hùng ngựa mặc dù nhanh, lại không so được Tuyệt Ảnh.

	Gặp Tào Tháo đã đào tẩu, tâm hắn biết cũng không thể buông tha, thế là một bên phái người tiến đến thông tri Đổng Trác, mình thì dẫn người tiếp tục truy kích.

	+++++++++++++++++++++++++++++++

	Tào Tháo xông ra bên trên cửa Đông về sau, dọc theo quan đạo phi nhanh.

	Dưới hông Tuyệt Ảnh giống như vung bông hoa đồng dạng phi nước đại, không một canh giờ, liền đã chạy ra gần ba mươi dặm.

	Gặp sau lưng không có truy binh, Tào Tháo mới xem như nhẹ nhàng thở ra, thúc mạnh ngựa dây thừng, ghìm ngựa ngừng chân.

	Sắc mặt hắn, hơi có vẻ tái nhợt.

	Đứng ở quan đạo trung ương, đưa mắt nhìn bốn phía, đã thấy toàn cảnh là tịch liêu.

	Hắn vỗ vỗ ngựa cổ, sau đó giục ngựa chậm rãi đi tiến, nhưng cái này trong lòng, lại cực không bình tĩnh, sắc mặt cũng có chút khó coi.

	Hôm nay, Tào Tháo vốn định hành thích Đổng Trác, lại không nghĩ bị Đổng Trác cảm thấy.

	Cũng may lúc ấy hắn phản ứng nhạy bén, lừa gạt tới, còn từ Đổng Trác trong tay lừa một thớt ngựa, sau đó liền vội vàng trốn đi.

	Bây giờ, hắn cuối cùng là thoát ly hiểm cảnh, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng mình phản ứng nhạy bén.

	Nhưng chợt, Tào Tháo lại trầm mặt xuống.

	Hắn cái này vừa trốn đi không sao, người nhà nên làm thế nào cho phải?

	Phải biết, lúc trước hắn bị Hán Đế phong làm điển quân giáo úy về sau, liền từ quê quán đem vợ con nhận được Lạc Dương. Lúc ấy bởi vì thiếp thất Biện Thị mang thai thân thể, cho nên cũng không đến bên ngoài, hắn chính thê cùng trưởng tử, tất cả đều cùng đi đến Lạc Dương ở lại.

	Hiện tại, hắn là chạy, Đổng Trác lại sẽ không bỏ qua cho hắn vợ con.

	Lấy Đổng Trác thủ đoạn, chỉ sợ...

	Nghĩ đến đây, Tào Tháo trong lòng không khỏi một trận quặn đau, ghìm ngựa nhìn lại Trường An, trong mắt lộ ra từng tia lo lắng.

	Bất quá, hắn thật không có tuyệt vọng.

	Bởi vì hắn biết, tại hắn Lạc Dương trong nhà, còn có một người, một cái đáng giá hắn phó thác cùng tin cậy người.

	Có lẽ, hắn có thể bảo trụ vợ con tính mệnh! Không, là nhất định có thể bảo trụ vợ con tính mệnh... Tào Tháo đối với cái này, tin tưởng không nghi ngờ. 