 Rét đậm, Lạc Dương trên không tung bay bông tuyết.

	Đây là bắt đầu mùa đông đến nay lần thứ nhất tuyết rơi, vì nguy nga Thành Lạc Dương, phủ thêm một kiện ngân trang.

	Đinh Thần cùng Cao Thuận đi ra Lạc Dương ngục đại môn, ngẩng đầu lên, nhìn xem không trung bay múa bông tuyết, dùng sức hít một hơi thanh lãnh không khí.

	Cái này không khí, thật là khiến người ta dễ chịu!

	Tính toán thời gian, Đinh Thần tại trong đại lao ngây người có gần nửa tháng.

	Mà Cao Thuận thảm hại hơn, không sai biệt lắm có hơn nửa năm đều sinh hoạt tại cái kia âm lãnh ẩm ướt, tràn ngập mùi hôi chi khí trong phòng giam.

	Hắn thậm chí nhắm mắt lại, lộ ra vẻ say mê.

	Bất quá Đinh Thần lại thấy rõ ràng, Cao Thuận khóe mắt hiện lên một vòng thủy quang.

	"Đi thôi!"

	"Đi nơi nào?"

	Đinh Thần nghi hoặc nhìn xem Cao Thuận, nói: "Cùng ta về nhà a."

	"Cùng ngươi về nhà?"

	"Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi không có nghe được, vừa rồi Lý Nho nói, ngươi đã bị chinh ích Nam Cung vệ thừa, về sau muốn ở dưới tay ta làm việc, tự nhiên muốn đi theo ta mới đúng. Lại nói, ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi tại Lạc Dương đã không có nhà."

	Cao Thuận trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, hướng Đinh Thần nhìn thoáng qua, nhưng không có phản bác.

	Hơn mười ngày nhà giam kiếp sống, Đinh Thần đối Cao Thuận thân thế hiểu rõ rất nhiều.

	Đó là cái dân nghèo tử đệ, phụ mẫu đều mất.

	Về sau được Kiển Thạc thưởng thức, cưới vợ thành gia, còn có một đứa con trai, lấy tên Cao Hành. Chỉ bất quá, Kiển Thạc bị giết, Cao Thuận bị bắt về sau, thê tử lo lắng nhận liên luỵ, thế là mang theo nhi tử thoát đi Lạc Dương, bây giờ là tung tích không rõ.

	Cái này rối loạn...

	Có một số việc không dám nghĩ, suy nghĩ một hồi để cho người ta càng thêm thương tâm!

	Cho nên nói, Cao Thuận ra ngục về sau, cũng là không nhà để về.

	Đinh Thần gặp hắn có chút sa sút, liền đưa tay đập sợ cánh tay của hắn, "Chớ suy nghĩ lung tung, trước tạm theo ta trở về dàn xếp lại, ngày khác kiến công lập nghiệp, danh dương thiên hạ, tẩu phu nhân nhất định sẽ tới tìm ngươi, đến lúc đó liền có thể cả nhà đoàn tụ."

	Kiến công lập nghiệp, danh dương thiên hạ?

	Cái này tám chữ nghe vào quả thật rất đẹp tốt, nhưng đối với Cao Thuận mà nói, kỳ thật cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

	Hắn cũng coi là từng có huy hoàng người! Nhớ ngày đó, tại Kiển Thạc môn hạ lúc, mặc dù chỉ là cái nha môn tướng, nhưng lại phong quang vô hạn.

	Bây giờ đã trải qua nửa năm tù phạm sinh hoạt, rất nhiều chuyện đều nhìn thoáng được.

	Cho nên, tại trải qua ngắn ngủi tinh thần sa sút về sau, hắn liền điều chỉnh tâm tình, cười nói: "Nhờ lời chúc của ngươi, liền đi trước nhà ngươi."

	Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng cười.

	Tuyết, bắt đầu bắt đầu trở lên lớn.

	Gió xoáy bông tuyết, mạn thiên phi vũ, đem cái hùng vĩ Thành Lạc Dương, bao phủ tại trong gió tuyết...

	++++++++++++++++++++++++++++

	Tào phủ, ở vào Lạc Thủy bờ, mặc dù không lớn, nhưng cảnh trí không tệ.

	Tào gia không phải danh môn vọng tộc, nhưng cũng là quan lại nhà.

	Phụ thân của Tào Tháo Tào Tung, càng là cự phú người. Cho nên Tào Tháo hai lần đến Lạc Dương về sau, liền tại cái này Lạc Thủy bờ mua một chỗ trạch viện.

	Đinh Thần cùng Cao Thuận bốc lên Phong Tuyết đi vào Tào phủ ngoài cửa, vừa muốn đi lên gõ cửa, lại bị quân tốt ngăn lại.

	"Các ngươi người nào?"

	Cái kia cầm đầu tiểu tướng, nhìn qua niên kỷ không là rất lớn, trên mặt còn có chút non nớt.

	Hắn lớn tiếng quát hỏi, cũng khiến cho Đinh Thần sững sờ, liền mở miệng nói: "Chỉ là nhà ta, hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng chứ."

	"Nhà ngươi?"

	Tiểu tướng lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, một cái tay cầm bên hông chuôi đao, càng nhìn chăm chú Đinh Thần.

	Phong Tuyết rất lớn, tiểu tướng lại nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

	Hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Cao Thuận nhịn không được nói: "Tử Dương, như thế nào đến cửa chính miệng, lại không vào được gia môn, hẳn là ngươi tìm nhầm người ta?"

	Hắn trong lời nói, mang theo ý nhạo báng.

	Đinh Thần lại trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Ta gọi Đinh Thần, trước đó bị giam tại Lạc Dương ngục.

	Hôm nay có Đình Úy Lý Nho hạ lệnh đem ta phóng thích, để cho ta về nhà nghỉ ngơi, sau đó đi tìm Ôn Hầu báo đến... Ngược lại là ngươi, vì sao canh giữ ở cửa nhà nha, là dụng ý gì?"

	"Ngươi chính là Đinh Thần?"

	Tiểu tướng dò xét Đinh Thần hai mắt, ánh mắt lại rơi vào Cao Thuận trên thân.

	"Ta gọi Cao Thuận, cùng Tử Dương tại Lạc Dương ngục quen biết. Lý Trung Lang lệnh Tử Dương vì Nam Cung vệ sĩ lệnh, cho nên trở về chỉnh đốn."

	Tiểu tướng trong mắt vẻ cảnh giác, lúc này mới hơi chậm.

	Hắn lui ra phía sau một bước, ngoắc ra hiệu sau lưng quân tốt tới, tại quân tốt bên tai nói nhỏ hai câu, chỉ thấy quân tốt quay người, đi vào Tào phủ ngoài cửa lớn, nắm lên vòng cửa, ba ba ba gõ vang đại môn. Cùng lúc đó, tiểu tướng vẫn không có thư giãn, nhìn chằm chằm Đinh Thần hai người.

	"Ngươi là Văn Viễn tướng quân phái tới sao?"

	"Đúng vậy."

	Tiểu tướng nghe Đinh Thần đề cập Trương Liêu, cảnh giác lại giảm bớt hai điểm, "Trương tướng quân mệnh có mạt tướng này thủ vệ, phòng ngừa có người đến đây nháo sự."

	"Ngươi tên gì?"

	"Ta?" Tiểu tướng do dự một chút nói: "Ta gọi Giả Cù."

	"Vất vả!"

	Đinh Thần hướng hắn chắp tay nói tạ, cũng khiến cho Giả Cù thái độ trở nên thân mật rất nhiều.

	Mà lúc này, từ Tào phủ trong cửa lớn, lảo đảo chạy ra tới một người. Nàng cất bước đi ra đại môn, nhìn thấy Đinh Thần sát na, nhịn không được a hét lên một tiếng, từ trên bậc thang lao xuống, trong chớp mắt liền đi tới Đinh Thần trước mặt.

	"Thập lang, ngươi về đến rồi!"

	Đinh Thần trong mắt, toát ra ấm áp.

	Hắn tiến lên, ôm người tới, nói khẽ: "A tỷ, ta trở về."

	Người tới, chính là Đinh Thần tỷ tỷ, Tào Tháo thê tử, Đinh phu nhân.

	Mà tại sau đại môn, còn đứng lấy một thiếu niên, khi hắn nhìn thấy Đinh Thần thời điểm, cũng toét ra miệng, lộ ra xán lạn tiếu dung.

	Giả Cù thấy thế, cũng liền xác nhận Đinh Thần thân phận.

	Hắn chờ Đinh phu nhân cảm xúc tỉnh táo lại, mới tiến lên phía trước nói: "Phu nhân, đã Đinh quân trở về, nhiệm vụ của ta cũng liền hoàn thành.

	Phu người vẫn là mau mau trở về phòng, chúng ta ở bên ngoài thủ hộ, có chuyện gì, có thể phái người cáo tri."

	"Giả quân, cái này sao có thể?

	Lớn như thế Phong Tuyết, các ngươi vẫn là đến trong phủ đi. Trước đó thập lang không tại, nô một phụ đạo nhân gia không làm chủ được. Bây giờ hắn trở về, các ngươi đến trong phủ ở lại, cũng liền không có cái kia rất nhiều kiêng kị. Nếu không, các ngươi ở bên ngoài, nô có thể nào an tâm."

	Đinh phu nhân rất nhanh liền ổn định cảm xúc, liên tục mời.

	Phong Tuyết càng lúc càng lớn, Giả Cù thấy thế, cũng liền không lại kiên trì, suất lĩnh quân tốt tiến vào Tào phủ, phía trước đình sương phòng ở lại.

	Đinh phu nhân thì lôi kéo Đinh Thần tay, đi vào trong phủ.

	Nhìn thấy thiếu niên, Đinh Thần thân thủ đập sợ bờ vai của hắn, nói khẽ: "Ngang, những ngày này, may mắn mà có ngươi ở nhà bảo hộ ngươi mẹ."

	Tào Ngang ưỡn ngực lên, lộ ra vẻ kiêu ngạo.

	"Cữu phụ, đây là Ngang bổn phận."

	Nhìn cái kia một bộ cố gắng tiểu đại nhân bộ dáng, Đinh phu nhân cùng Đinh Thần, đều cười!

	Tào phủ biến hóa kỳ thật không lớn, chỉ bất quá nô tỳ lại trở thành người xa lạ.

	Tại hậu trạch trong sương phòng, Đinh Thần cùng Cao Thuận ngồi xuống, Đinh phu nhân thì sai người nấu nước, đồng thời chuẩn bị cơm canh.

	"Ngươi sau khi đi, may mắn mà có vị kia Trương tướng quân.

	Vừa mới bắt đầu, có Tây Lương binh đến nháo sự, nhưng đều bị Trương tướng quân phái người đuổi đi. Về sau, Trương tướng quân lại đưa tới những này nô tỳ, ta mẹ con mới không còn quá sợ hãi. Chỉ là bởi vì nhà này bên trong nhiều nữ quyến, Ngang niên kỷ lại nhỏ, cho nên vị kia Giả quân chết sống không chịu vào ở đến, mang người ở bên ngoài thủ hộ. Cũng may mà hắn dụng tâm, ta mẹ con mới xem như an toàn."

	Đinh phu nhân đem nhà bên trong biến hóa, đơn giản sáng tỏ nói cho Đinh Thần.

	Điều này cũng làm cho Đinh Thần, trong nội tâm đối Trương Liêu hảo cảm gia tăng rất nhiều.

	Hắn hướng Đinh phu nhân giới thiệu Cao Thuận, cũng nói rõ Cao Thuận sẽ tạm thời ở tại trong phủ.

	Đối với cái này, Đinh phu nhân đương nhiên sẽ không phản đối, nàng vui vẻ đáp ứng, liền thoại phong Nhất chuyển, nói khẽ: "Thập lang, ngươi tại ngục bên trong cũng còn tốt sao?

	Ta vốn muốn đi thăm viếng ngươi, nhưng lại không cách nào ra ngoài.

	Nếu không phải Trương tướng quân nói cho ta biết, nói ngươi tại trong lao hết thảy mạnh khỏe, ta cùng Ngang trong nhà, chỉ sợ muốn lo lắng gần chết..."

	Đinh Thần nói: "Trương tướng quân ngược lại là một vị nhân hậu quân tử, sớm tối tất báo đáp phần ân tình này."

	Hắn nói xong, hướng Cao Thuận nhìn thoáng qua.

	Đinh phu nhân lập tức minh bạch, đối Cao Thuận nói: "Cao thúc thúc, bên ngoài nước đã đốt tốt, thúc thúc không bằng đi trước rửa mặt, chờ một lúc vừa vặn dùng cơm."

	Mà Cao Thuận cũng là người thông minh, sao có thể nhìn không ra, Đinh Thần có lời muốn cùng Đinh phu nhân tại tự mình thương nghị?

	Thế là, hắn liền đứng lên nói: "Vậy ta đi trước rửa mặt, tại trong lao nửa năm, đầy người xúi quẩy, xác thực muốn sống tốt tẩy một cái mới là."

	Dứt lời, hắn liền đi ra khỏi phòng.

	Đinh phu nhân an bài tỳ nữ lĩnh Cao Thuận rửa mặt, sau đó lại đem Tào Ngang sai sử ra ngoài.

	"Thập lang, ngươi nhưng là muốn hỏi cái kia lương bạc người?"

	Đinh Thần mím môi, gật đầu nói: "Tỷ phu nhưng có tin tức?"

	Không nói Tào Tháo thì cũng thôi đi, vừa nhắc tới Tào Tháo, Đinh phu nhân trên mặt liền sắc mặt giận dữ hừng hực.

	"Ngược lại là nghe Trương tướng quân nhắc qua, nói hắn trước sớm giết người, về sau liền tung tích không rõ.

	Ta trong phủ, cũng vô pháp nghe ngóng quá nhiều, ngoại trừ Trương tướng quân bên ngoài, những người khác nhấc lên hắn, liền ngôn từ mơ hồ, cho nên cũng liền không quá rõ ràng."

	Nhìn ra được, Đinh phu nhân đối Tào Tháo rất có oán niệm.

	Nhưng nàng chợt lại thoại phong Nhất chuyển, nói khẽ: "Bất quá thập lang, ngươi cũng chớ quá oán hắn.

	Chắc hẳn hắn làm như thế, cũng là bất đắc dĩ... Ngươi cũng biết, hắn lần này bởi vì về Lạc Dương, thật vất vả mới đặt chân vững vàng..."

	"A tỷ, ta cũng không oán hận tỷ phu."

	Đinh Thần bận bịu khoát tay, nói: "Chỉ là ta có chút kỳ quái, tỷ phu hành động lần này rất đột nhiên.

	Bên ngoài người nói, tỷ phu là bởi vì Thái hậu bị hại, cho nên mới dưới cơn nóng giận làm ra chuyện thế này, thế nhưng là ta lại cảm giác kỳ quặc.

	Tỷ phu làm việc, riêng có chương pháp, tốt mưu định mà động.

	Nhưng lúc này đây hắn lại... Ta luôn cảm thấy, hắn làm như vậy có nguyên nhân, nhưng lại nghĩ không quá rõ ràng."

	Đinh phu nhân trên mặt, cũng lộ ra vẻ mờ mịt.

	Nàng nhắm mắt lại, suy nghĩ một lát sau nói: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy cổ quái.

	Ta nhớ ra rồi... Xảy ra chuyện một ngày trước, hắn từng nói với ta một sự kiện, ân, là liên quan tới ngươi sự tình."

	"Ta?"

	Đinh Thần ngạc nhiên, há to miệng.

	Đinh phu nhân nói: "Xảy ra chuyện trước một đêm, hắn cùng ta nhấc lên ngươi.

	Hắn nói, Lạc Dương hiện tại thế cục Hỗn Loạn, thế cục khó bề phân biệt, rất nhiều chuyện hắn đều có chút thấy không rõ lắm. Thế nhưng là bên người lại không có có thể tin cậy người vì hắn bài ưu giải nạn, cho nên rất là phiền muộn... Ta lúc ấy liền nói với hắn, làm sao lại không có giúp hắn? Chẳng lẽ thập lang liền không thể tín nhiệm?

	Hắn lại nói, ngươi võ nghệ cao cường, cũng rất thông minh, nhưng là quá lười nhác!

	Về sau ta cùng hắn lại cãi cọ vài câu, hắn giống như có chút không cao hứng, liền đi ra ngoài... Ta đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng, hắn đến cùng sinh cái gì khí!"

	Nói xong, Đinh phu nhân lắc đầu, lộ ra rất là hoang mang.

	Không chỉ có là Đinh phu nhân hoang mang, Đinh Thần cũng nghĩ không thông.

	Nói đến, hắn cùng Tào Tháo tình cảm vô cùng tốt! Từ khi tỷ tỷ đến Tào gia, hắn theo Tào Tháo tả hữu, trải qua rất nhiều long đong. Tào Tháo xuân phong đắc ý, đảm nhiệm Lạc Dương bắc bộ úy cũng tốt; về sau đắc tội Kiển Thạc cùng Trương Nhượng, bất đắc dĩ rời đi Lạc Dương cũng được... Hắn đều không rời không bỏ, một mực làm bạn tại Tào Tháo bên người. Về sau, Hoàng Cân chi loạn, Tào Tháo đảm nhiệm Kỵ Đô Úy, suất bộ chinh chiến. Đinh Thần đồng dạng đi theo Tào Tháo bên người, càng mấy lần tại trong loạn quân cứu Tào Tháo tính mệnh.

	Dùng Tào Tháo lời nói nói: Tử Dương chính là tay ta đủ!

	Mà cho tới nay, Tào Tháo đợi Đinh Thần cũng xác thực vô cùng tốt.

	Nhưng bây giờ, Tào Tháo lại đột nhiên vứt bỏ tay chân, đem hắn ném ở thế cục này Hỗn Loạn Thành Lạc Dương bên trong, để hắn rất khó chịu.

	Có lẽ, chính như a tỷ nói, tỷ phu làm như thế, là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng đi!

	"Đúng rồi thập lang, tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì?"

	Đinh Thần từ trong trầm tư tỉnh táo lại, nghĩ nghĩ hồi đáp: "Hôm nay Thái Úy con rể, Trung Lang Tướng Lý Nho đến ngục bên trong đem ta phóng xuất, cũng nói Thái Úy đã bổ nhiệm ta vì Nam Cung vệ sĩ lệnh, về sau túc vệ A các, nghe theo Vệ úy phân công.

	Cho nên ta nghĩ, chúng ta tạm thời coi như an toàn, cho nên tạm thời không nên khinh cử vọng động cho thỏa đáng.

	Ta chờ một lúc rửa mặt hoàn tất, đi tìm Lữ Bố báo đến, về sau liền đi Nam Cung nhậm chức. Chúng ta đến lúc đó hai bút cùng vẽ, nghe ngóng tỷ phu hạ lạc. Đợi có tỷ phu tin tức về sau, chúng ta lại làm quyết đoán không muộn, a tỷ nghĩ như thế nào đâu?"

	Đinh phu nhân nói: "Tỷ phu ngươi bây giờ không tại, a tỷ là phụ đạo nhân gia, Ngang lại tuổi nhỏ.

	Trong nhà sự tình, liền từ ngươi tới làm quyết định... Ngươi nói rất tốt, chúng ta liền tạm thời chờ đợi, nhìn cái kia lương bạc người, cuối cùng đến cùng là một cái dạng gì dự định. Ta cũng không tin, hắn bỏ được ngươi ta, ngay cả thân sinh cốt nhục cũng có thể bỏ được?"

	Lời nói kia bên trong, vẫn mang theo nồng đậm oán niệm.

	Chỉ là Đinh Thần lúc này lực chú ý, cũng đã chuyển đến nơi khác.

	Tào Tháo đến cùng là tính toán gì? Đem chúng ta lưu tại Lạc Dương, lại là cái gì mục đích? Hắn, thật là có nỗi khổ khác sao? 