 Thái Úy phủ, đó là phủ Đại tướng quân.

	Đại tướng quân Hà Tiến chết bởi Thập Thường thị chi thủ, dẫn phát Lạc Dương chi loạn.

	Đổng Trác nhập Lạc Dương về sau, tự lĩnh Thái Úy chức vụ, lại không chịu xuất nhậm Đại tướng quân, cũng là bởi vì cảm giác có chút không quá may mắn.

	Cũng khó trách, ai bảo làm Đại tướng quân người, đều không được chết tử tế đâu?

	Nhưng toàn bộ Thành Lạc Dương bên trong, ngoại trừ cung thành, chính là cái này phủ Đại tướng quân là bắt mắt nhất.

	Thân là Thái Úy, nhiếp chính triều đình, Đổng Trác lại sao có thể có thể lựa chọn địa phương khác? Thế là, liền đem phủ Đại tướng quân đổi thành Thái Úy phủ.

	Đổng Trác cao cứ phòng chính, ngồi quỳ chân tại vây trên giường.

	Hắn vốn là sinh ra ở Lũng Tây Lâm Thao, tuổi quá ngũ tuần, lại cường tráng vô cùng.

	Tuân theo Tây Bắc Đại Hán khí khái, Đổng Trác cái đầu rất cao, ước tám thước năm tấc. Hình thể cường tráng, eo đại mười vây, xem xét liền là cái khổng vũ hữu lực hào tráng người. Thời niên thiếu, Đổng Trác du lịch Biên Hoang, cùng Khương nhân hào tù kết giao, chẳng những võ nghệ cao cường, lại có thể chi phối Khai cung, là làm lúc Lương Châu địa khu phi thường nổi danh du hiệp, tính tình càng là hào sảng.

	Bây giờ, hắn mặc dù đã lớn tuổi, lại không thay đổi năm đó hùng tráng chi khí.

	Ngày đó hắn tiến vào chiếm giữ Lạc Dương lúc, từng đại khai sát giới, khiến cho không ít người vì đó sợ hãi. Đến mức cho đến ngày nay, Thành Lạc Dương bên trong vẫn lưu truyền rất nhiều liên quan tới hắn lời đồn. Tỉ như nói, hắn tướng mạo xấu xí, dài mũi sư miệng rộng, hoành mi tế mục.

	Cũng có người nói, Đổng Trác thích ăn tim người, hung tàn đến cực điểm.

	Cũng có người nói, hắn tính cách thô bạo, mà lại sát tâm rất nặng, mỗi ngày đều muốn tại Thái Úy trong phủ giết người tìm niềm vui...

	Mọi việc như thế lời đồn, có thể nói tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Đổng Trác rất cường tráng, đồng thời rất có hào khí.

	Thật sự là hắn giết không ít người, nhưng lại không giống bên ngoài tin đồn xấu xí như vậy.

	Nói đến, Đổng Trác dài cũng không tệ lắm, ngũ quan cũng phi thường đoan chính. Muốn nói có khuyết điểm gì, chính là màu da hơi hắc.

	Cũng khó trách, nhiều năm sinh hoạt tại Lương Châu cái kia vùng đất nghèo nàn, cả ngày cùng những Khương Hồ kia tác chiến, gió thổi mặt trời chiếu dưới, màu da bày biện ra một loại màu đồng cổ, cũng khiến cho hắn nhìn qua, lộ ra rất thô lỗ. Lại thêm hắn tác phong cường ngạnh, khiến cho rất nhiều người đối với hắn bất mãn. Đặc biệt là tại phế truất Hán Đế Lưu Biện vì Hoằng Nông vương về sau, càng làm cho không ít người đối với hắn hận thấu xương.

	Bất quá, Đổng Trác làm sao từng đem những lời đồn kia để ở trong mắt.

	Giờ phút này hắn ngay tại phòng chính nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng.

	Tại phòng chính hai bên, một đám văn võ phụ tá thì khoanh tay cúi đầu không nói, câm như hến.

	Đổng Trác đương nhiên sinh khí, cũng không phải là bởi vì Tào Tháo hành thích mà nổi giận...

	"Đã qua ba ngày, độc chết Thái hậu hung thủ, vẫn không có chút đầu mối nào.

	Ngươi mỗi người tự xưng là tài học hơn người, thông minh cơ trí, dùng cái gì đến bây giờ cũng bắt không được hung thủ? Là thật truy tra không ra, vẫn là không muốn đuổi theo tra đâu?"

	"Thái Úy bớt giận!"

	Đường hạ đám người được nghe, dọa đến vội vàng khom người thỉnh tội.

	Đổng Trác thì mạnh kiềm chế lại cơn tức trong đầu, như như chim ưng ánh mắt lợi hại tại chúng trên thân thể người đảo qua, ánh mắt lộ ra từng tia bất đắc dĩ.

	Nói cho cùng, dưới tay hắn vẫn là không người có thể dùng a!

	Lý Nho cơ trí, lại thường có diệu kế, lại không phải lương đống chi tài.

	Ngưu Phụ, Lý Giác, Quách Tỷ, Đổng Việt bọn người, hành quân đánh trận cũng không yếu, nhưng muốn nói trị quốc an bang, nhưng lại xa xa không đủ.

	Hắn nhập Lạc Dương về sau, liền ý đồ mời chào nhân tài.

	Nhưng những cái kia uyên bác chi sĩ lại không nguyện ý đầu nhập, mà trong triều những đại thần kia, càng là âm phụng dương vi, cùng hắn cũng không phải là một lòng.

	Kỳ thật, Đổng Trác trong lòng rất rõ ràng Nguyên nhân.

	Nói cho cùng, hắn đến từ Biên Hoang; nói cho cùng, hắn bất quá hào cường xuất thân; nói cho cùng, hắn cũng không phải là sĩ Đại Phu bên trong một thành viên.

	Đầu năm nay, giảng cứu dòng dõi.

	Triều thần phần lớn ra ngoài danh môn vọng tộc, đối với Đổng Trác loại này xuất thân người, phi thường bài xích.

	Nếu không phải hắn tâm ngoan thủ lạt, tại nhập Lạc Dương lúc đại khai sát giới, chỉ sợ những đại thần kia, càng sẽ không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	Mỗi lần nghĩ cùng, Đổng Trác liền có loại cảm giác bất lực!

	Trước đây, hắn gặp Hoằng Nông vương nhu nhược, lo lắng hắn không cách nào trọng chấn triều cương, thế là liền cưỡng ép đem hắn trục xuất, đỡ dựng lên một cái hắn thấy, càng thêm thích hợp Hoàng Đế, cũng chính là Trần Lưu Vương Lưu Hiệp. Về sau, vì để tránh cho Thái hậu quá nhiều can thiệp triều chính, hắn bức bách Hà thái hậu dời đến Vĩnh An Cung. Không có cách, ai bảo có Hán đến nay, Thái hậu thiện quyền tiền lệ nhiều không kể xiết đâu?

	Đổng Trác tự nhận, hắn là có hảo ý.

	Nhưng không lường trước lại dẫn tới cả triều tiếng mắng...

	Đáng sợ nhất là, mấy ngày trước Hà thái hậu đột nhiên chết tại Vĩnh An Cung, còn đem Đổng Trác đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên. Thật sự là hắn là chán ghét Hà thái hậu, nhưng muốn nói độc chết Hà thái hậu, lại không loại suy nghĩ này. Nhưng là hiện tại, tất cả mọi người cho rằng là hắn độc chết Hà thái hậu, cũng làm cho Đổng Trác hết đường chối cãi, không biết nên như thế nào đi hướng thế nhân chứng minh mình trong sạch.

	Hôm nay, lại gặp Tào Tháo hành thích sự kiện, cũng làm cho Đổng Trác tâm tình càng thêm bực bội.

	Gặp không người nào nguyện ý mở miệng, Đổng Trác lửa giận trong lòng càng rực.

	"Ba ngày, sẽ cùng các ngươi ba ngày, như còn tìm không thấy hung thủ manh mối, đừng trách mỗ tâm ngoan thủ lạt."

	Hắn giận dữ mắng mỏ đám người, đem bọn họ đuổi ra khỏi phòng chính.

	Về sau, Đổng Trác liền tựa ở vây trên giường, một mặt phiền muộn.

	"Khởi bẩm Thái Úy, Tào Tháo bây giờ đã thoát đi Lạc Dương, đi hướng không rõ."

	Ngay tại Đổng Trác cảm thấy mệt mỏi thời điểm, Lữ Bố nhanh chân Lưu Tinh đi tới, khom người nói: "Bất quá, mạt tướng lại bắt được Tào Tháo vợ con. Xem ra, cái kia Tào A Man cũng không đem hắn hành thích sự tình thông tri vợ con, đến mức chúng ta tới cửa bắt thời điểm, các nàng mới phản ứng được."

	"Ồ?"

	Đổng Trác mở mắt, "Đã bắt được, giết là được."

	Nào biết được, Lữ Bố lại do dự một chút, nói khẽ: "Thái Úy, Tào Tháo hành thích, tội không dung tha thứ, liền thiên đao vạn quả cũng không đủ. Nhưng hắn vợ con, lại là vô tội! Nghĩ cái kia Tào Tháo chạy trốn lúc, ngay cả vợ con đều bỏ đi không thèm để ý, thực không xứng làm người."

	Đổng Trác lúc đầu cũng không thèm để ý Tào Tháo vợ con chết sống, thế nhưng là nghe Lữ Bố kiểu nói này, lại lập tức hứng thú.

	Hắn ngồi dậy, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn xem Lữ Bố nói: "Phụng Tiên cùng A Man cũng không giao tình, dùng cái gì đột nhiên vì hắn vợ con cầu tình?"

	Lữ Bố cũng không có che giấu, trầm giọng nói: "Mạt tướng cầu tình, không phải là vì A Man, mà là có khác biệt lý do."

	"Nói nghe một chút."

	"Mạt tướng hôm nay đuổi bắt Tào Tháo không có kết quả, về thành sau liền muốn đi trong nhà hắn xem xét.

	Nào biết được đến Tào phủ, đã thấy Tào phủ bên trong có một người, thân thủ hơn người, lại lấy lực lượng một người, ngăn cản mấy trăm Tây Lương Quân tiến công, còn giết Hác Manh chất nhi Hác Kiến. Cái kia Hác Kiến thân thủ phổ thông, nhưng có thể đối đầu mười tên Tây Lương binh.

	Thế nhưng là tại người kia trước mặt, lại không phải địch.

	Mạt tướng nóng lòng không đợi được, thế là liền tiến lên thăm dò..."

	Đổng Trác tới hào hứng, cười ra hiệu Lữ Bố ngồi xuống, sau đó hỏi: "Lại không biết thắng bại như thế nào?"

	Lữ Bố nói: "Mạt tướng lúc ấy phóng ngựa tiến lên, người kia bộ chiến đón lấy, cùng mạt tướng triền đấu hơn mười cái hiệp, cuối cùng lạc bại.

	Mạt tướng coi là, như hắn dưới hông có ngựa, chính là không địch lại mạt tướng, cũng có thể giết ra khỏi trùng vây, đây chính là một viên mãnh tướng."

	Mãnh tướng?

	Đổng Trác được nghe, cười.

	Hắn Tây Lương Quân trúng cái gì đều thiếu, nhưng chính là không thiếu mãnh tướng.

	Bất quá, Lữ Bố đã như vậy tán dương, người kia tất nhiên là có chỗ thích hợp.

	Nghĩ tới đây, Đổng Trác liền hỏi: "Mãnh tướng? Không biết so với Ngưu Phụ như thế nào?"

	"Nếu là mã chiến, người này ba cái hiệp bên trong, tất sát Ngưu Trung Lang."

	"Cái kia so với Lý Giác Quách Tỷ, lại như thế nào?"

	"Năm cái hiệp bên trong, Lý Giác Quách Tỷ tính mệnh khó đảm bảo."

	"Cái kia cùng Từ Vinh, Trương Tể so sánh đâu?"

	"Hai mươi cái hiệp, có thể đem hai người chém giết..."

	Lúc đầu, Đổng Trác cũng chỉ là thuận miệng hỏi thăm.

	Kỳ thật coi như người kia không có bản sự, chỉ cần Lữ Bố mở miệng, hắn vẫn là nguyện ý cho Lữ Bố một bộ mặt, tha đối phương.

	Thế nhưng là liên tiếp nói ra mấy người, tựa hồ cũng không cách nào cùng người kia đánh đồng.

	Điều này cũng làm cho Đổng Trác lòng hiếu kỳ càng nặng, liền hỏi: "Cái kia Phụng Tiên coi là, mỗ chi dưới trướng, người nào nhưng so sánh cùng nhau?"

	Lữ Bố suy nghĩ tỉ mỉ một lát, trầm giọng nói: "Hoa Vinh, Ngụy Việt, Trương Tú, nhưng cùng chi giao phong năm mươi hiệp mà không bại."

	Cái kia ý tứ trong lời nói nói là, năm mươi cái hiệp về sau, ba người này cũng khó thoát bại một lần.

	Lần này, Đổng Trác chấn kinh!

	Lữ Bố tìm tới trước đó, Hoa Vinh cùng Ngụy Việt có thể xưng được là là hắn dưới trướng mãnh sĩ. Cái kia Ngụy Việt, bắt nguồn từ Tây Lương, từng tại Lương Châu chi loạn bên trong, vì Đổng Trác chém tướng đoạt cờ; mà Hoa Vinh, là Tiếu Huyện người, từ trình độ nào đó mà nói, cũng là Đổng Trác đồng hương. Đổng Trác sinh tại Lũng Tây, nguyên quán lại tại Tiếu Huyện, chỉ bất quá về sau nó tổ tiên dời đến Lâm Thao, cũng ở nơi đó định cư.

	Hoa Vinh, có vạn phu bất đương chi dũng, vậy mà chỉ có thể ngăn cản người kia năm mươi cái hiệp?

	Đổng Trác trong lòng, có chút không tin.

	Lữ Bố nói: "Như nói chúa công dưới trướng người nào nhưng cùng chi tướng địch, mạt tướng nghĩ chi, chỉ có Văn Viễn một người.

	Đương nhiên, cho dù hắn cưỡi ngựa, như mạt tướng thừa Xích Thố, cầm Phương Thiên Họa Kích, hắn muốn chạy trốn, lại so với lên trời còn khó hơn..."

	Đổng Trác được nghe, trầm mặc!

	Thật lâu, hắn mở miệng hỏi: "Phụng Tiên còn chưa nói rõ, người kia là ai?"

	"Người này, tên là Đinh Thần, chữ Tử Dương, Tiếu Huyện người.

	Hắn là A Man em vợ, một mực đi theo A Man, nhưng là thanh danh lại không hiển lộ rõ ràng. Nếu không phải chuyện hôm nay, sợ không có mấy người biết hắn tồn tại. Mạt tướng nhìn ra được, hắn đối A Man không nói một tiếng liền bỏ đi mà đi có chút oán hận... Nay chúa công mới lĩnh Thái Úy, chính cần nhiều mời chào nhân tài tương trợ. Như người này có thể chủ trì công hiệu lực, chúa công trong tay liền có thể tăng thêm một thanh kiếm sắc."

	Đổng Trác trầm giọng nói: "Ngươi lại biết, hắn sẽ thực tình đầu hàng?"

	Lữ Bố cười nói: "Chúa công, mạt tướng xem người này, chính là hữu tình nghĩa người.

	Kỳ thật, lúc ấy hắn đại khái có thể một mình phá vây, nhưng là vì tỷ tỷ của hắn cùng cháu trai, lại cam nguyện đoạn hậu, yểm hộ các nàng thoát đi. Về sau, Văn Viễn đem A Man vợ con bắt giữ về sau, Đinh Thần liền vứt bỏ đao liền trói! Hắn đối A Man có oán niệm, nhưng lại vô cùng có tình nghĩa... Loại người này, chỉ cần là đáp ứng, tuyệt sẽ không dễ dàng cải biến thái độ, mạt tướng ngược lại là có thể xác định."

	Đổng Trác nhẹ nhàng gật đầu, nhưng là cũng không có lập tức cho thấy thái độ.

	Hắn lông mày nhíu chặt, trầm tư không nói.

	Nói thật, nghe Lữ Bố kiểu nói này, thật sự là hắn là có chút tâm động.

	Nhưng hắn lại không cách nào khẳng định, Đinh Thần người kia nhất định sẽ trung tâm với hắn. Chỉ bằng vào Lữ Bố mấy câu, liền để Đổng Trác cải biến chủ ý? Vậy hắn cũng không phải là Đổng Trác! Nhưng nếu không đồng ý, liền mỏng Lữ Bố mặt mũi, khó tránh khỏi để hắn sinh ra khúc mắc trong lòng.

	"Phụng Tiên, ngươi có thể bảo chứng hắn không phản sao?"

	Lữ Bố khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra tự phụ chi sắc nói: "Nếu có một ngày hắn dám tạo phản, mạt tướng liền thân thủ lấy tính mệnh của hắn." 