 Bị quấn mang tại tám trăm thiết giáp trong quân, Đinh Thần như cùng một cái người trong suốt.

	Từ Vinh không để ý tới hắn, Đổng Trác cũng không có hỏi đến.

	Cũng may, Đổng Trác biết trên người hắn có tổn thương, cho nên cũng không có làm khó hắn, an bài cho hắn một chiếc xe ngựa. Cũng vẻn vẹn như thế, Đinh Thần thậm chí không cách nào cùng Hồ Xa Nhân liên hệ, mà Hồ Xa Nhân chỉ có thể xa xa theo ở phía sau, trong lòng cũng phá lệ lo nghĩ.

	"Đi Hãm Trận Doanh, thông tri Quách Gia tiên sinh."

	Hồ Xa Nhân nắm Hoàng đề tử, đi theo thiết giáp quân về sau, đồng thời gọi một tên tâm phúc.

	Hắn cũng không biết như thế nào cho phải!

	Mặc dù không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng hắn ẩn ẩn có thể cảm giác, nhà mình chúa công sợ là có phiền toái...

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Đinh Thần còn là lần đầu tiên đến Kiến Chương cung.

	Không đúng, bây giờ hẳn là gọi 'Tướng phủ' càng thêm phù hợp.

	Nhìn ra được, Đổng Trác đối toà này Tướng phủ phi thường coi trọng. Dù sao tại trong cuộc sống sau này, tòa phủ đệ này đem sẽ trở thành Trường An... Cũng hoặc là nói là Hán thất thiên hạ, trừ Vị Ương Cung bên ngoài, có đủ nhất quyền thế địa phương. Thậm chí tại trong một đoạn thời gian, nó có quyền thế, thậm chí có thể sẽ vượt qua Vị Ương Cung thuyết phục, thành vì thiên hạ trung tâm chỗ.

	Cao lớn tường viện, cơ hồ như cung thành tường thành cao ngất uy nghiêm.

	Phủ đệ diện tích rộng lớn, cơ hồ chiếm cư hai phần ba cái Kiến Chương cung, lại trang trí hoa mỹ, còn rất tại Vị Ương Cung khí phái.

	Chỉ là, làm Đổng Trác đi vào Tướng phủ bên ngoài lúc, sắc mặt tùy theo đại biến.

	To như vậy Tướng phủ ngoài cửa, lạnh lạnh thanh thanh, không thấy bóng dáng.

	Cái này cùng Đổng Trác trong tưởng tượng xe ngựa như nước hoàn toàn khác biệt , khiến cho hắn cảm thấy vạn phần kinh sợ.

	Vì hôm nay tiệc rượu, hắn nhưng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, còn mời trong triều lớn nhỏ các quan. Nhưng vì cái gì, lại là bộ dáng như thế?

	"Từ Vinh, đây là có chuyện gì?"

	Từ Vinh cũng một mặt mê mang, lắc đầu nói: "Chuyện bên này, đều là Ôn Hầu xử lý, ti hạ cũng không rõ ràng."

	"Vì sao, vì gì quạnh quẽ như vậy?"

	Đổng Trác giận tím mặt, từ trên xe bước xuống, vượt kiếm liền hướng Tướng phủ đi đến.

	Đinh Thần cũng có chút choáng váng, cùng sau lưng Đổng Trác.

	Chỉ là, hai bọn họ cũng chưa phát hiện, làm hai người cất bước đi đến bậc cửa thời điểm, thân là tùy hành Đại Tướng Từ Vinh nhưng không có theo vào, mà là lui lại hai bước, hướng cái kia tám trăm thiết giáp quân nhẹ nhàng khoát tay áo, thiết giáp quân liền lập tức tản ra, tướng Tướng phủ vây quanh.

	"Thừa Tướng, có chút cổ quái a!"

	Đinh Thần kỳ thật không muốn cùng bên trên, nhưng là tại Đổng Trác tùy tùng bức bách dưới, vẫn là đi vào Tướng phủ đại môn.

	Cái này phủ Thừa Tướng, cực kỳ hoa mỹ.

	Thế nhưng là làm bọn họ đi vào đại môn về sau, lại phát hiện bên trong lạnh lạnh Thanh Thanh, không thấy bóng dáng.

	Đinh Thần một tay cầm kiếm, nhẹ nói nói.

	Mà Đổng Trác thì sắc mặt tái xanh, tay vịn chuôi kiếm, phía trước trong đình ở giữa đứng vững, nghiêm nghị quát: "Lữ Bố, Lữ Bố ở đâu?"

	Lúc này, không phải hẳn là rút đi sao?

	Đinh Thần lúc này cũng phát hiện, Từ Vinh không có tiến đến.

	Trong lòng của hắn không khỏi một lộp bộp, lập tức sinh ra một loại dự cảm bất tường.

	"Thừa Tướng..."

	Hắn vừa phải nhắc nhở Đổng Trác, đã thấy một Viên đại tướng, đầu đội buộc tóc kim quan, người khoác Đường sư tử bảo giáp, eo buộc sư rất đai lưng ngọc, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, vội vã một đường chạy chậm từ trong đại đường chạy đến, rất nhanh liền đến Đổng Trác trước mặt.

	Nhìn thấy Lữ Bố xuất hiện, Đổng Trác tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn tiến lên một bước, nói: "Phụng Tiên, vì gì quạnh quẽ như vậy? Chư vị công khanh ở đâu?"

	Lữ Bố, lại cười.

	"Đổng Trác, ngươi đến bây giờ, còn không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Đổng Trác lúc này, cũng đã kịp phản ứng, lấy tay vừa muốn rút kiếm.

	Muốn nói, Đổng Trác thân thủ không kém.

	Thời gian trước hắn cũng là hiệp khách, từng hoành hành Khương Hồ chi địa, có thể ở trên ngựa tả hữu khai cung.

	Nhưng theo tuổi tác đã cao, Đổng Trác thân cư cao vị, đã rất ít tại tự mình xuất thủ. Hắn muốn rút kiếm ra khỏi vỏ, lại sao so đến Lữ Bố hành động cấp tốc? Chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong tay Phương Thiên Họa Kích liền đâm ra, hung hăng đâm về Đổng Trác.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Đinh Thần đã kịp phản ứng.

	Hắn đột nhiên vọt lên phía trước hai bước, Cự Khuyết Kiếm thương lang một tiếng túm ra vỏ kiếm.

	Phản ứng của hắn rất nhanh, hành động cũng phi thường cấp tốc.

	Thế nhưng là, Lữ Bố cùng Đổng Trác khoảng cách thêm gần , chờ đến Đinh Thần lúc chạy đến, cái kia Phương Thiên Họa Kích đã đâm trúng Đổng Trác yếu hại.

	Đổng Trác quát to một tiếng, trên mặt mang lấy khó có thể tin biểu lộ.

	"Phụng bệ hạ sắc lệnh, Đổng Trác thâm thụ hoàng ân, lại không nghĩ tới báo quốc, hoành hành bá đạo, họa loạn triều cương, quả thật quốc tặc.

	Hôm nay, Bố phụng chỉ trừ tặc, phàm Đổng Trác vây cánh, giết chết bất luận tội."

	Nương theo lấy Lữ Bố quát to một tiếng, liền nghe đến bốn phương tám hướng một loạt tiếng bước chân.

	Từ hai bên phòng xá bên trong, xông ra mấy trăm tên thiết giáp quân, từng cái tay cầm đao thương, ùa lên.

	Đổng Trác bên người tùy tùng thấy thế, lập tức rút đao đón lấy.

	Mà Đinh Thần lúc này, cũng đến Đổng Trác bên người, chỉ là bị trước mắt một màn này, sợ ngây người!

	"Ôn Hầu, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Làm gì?"

	Lữ Bố cười gằn nói: "Mỗ đường đường chín thước nam nhi, làm sao có thể vì tặc hiệu lực?

	Hôm nay Lữ Bố phụng bệ hạ sắc mệnh, tru sát quốc tặc... Đinh Tử Dương, ngươi chính là lão tặc tâm phúc, hôm nay liền phải ngươi mất mạng tại đây."

	Đang khi nói chuyện, hắn cánh tay rung lên, liền phải rút ra Phương Thiên Họa Kích.

	Thật không nghĩ đến, Đổng Trác hai tay, lại gắt gao nắm lấy Phương Thiên Họa Kích.

	"Tử Dương, giết hắn!"

	Đổng Trác thân thủ thật là không thể so với năm đó, mà lại sống an nhàn sung sướng, sớm đã không còn lúc tuổi còn trẻ vũ dũng.

	Thế nhưng là, cái này hai bàng khí lực, lại quả thực không nhỏ. Hắn nắm lấy Phương Thiên Họa Kích, mặc cho cái kia Lữ Bố liên rút hai lần, đều không thể rút ra.

	Đinh Thần, cũng tỉnh ngộ lại.

	Hắn đột nhiên minh bạch, đây là Vương Doãn phản kích lại!

	Tuy nói Đinh Thần vẫn luôn tại đề phòng Vương Doãn phản kích, lại không thể không thừa nhận, Vương Doãn lần này, bưng hơn là thần không biết quỷ không hay. Không ai từng nghĩ tới, hắn vậy mà chiêu mộ Lữ Bố. Chỉ sợ không chỉ là Lữ Bố, còn có cái kia Từ Vinh...

	Nghĩ tới đây, hắn cũng không do dự, huy kiếm liền bổ về phía Lữ Bố.

	Mà Lữ Bố cũng là giận dữ, "Lão tặc, còn dám phản kháng?"

	Cổ tay hắn lắc một cái, cánh tay phát lực, trong miệng hét lớn một tiếng.

	Cái kia Đổng Trác, nói ít cũng có tiểu tam trăm cân thể trọng. Nhưng như thế phân lượng, lại bị Lữ Bố lập tức chọn bay lên, đem hắn hung hăng đánh tới hướng Đinh Thần.

	Đinh Thần bận bịu sai bước lách mình tránh né, liền nghe bồng một tiếng, Đổng Trác đã quẳng bên cạnh hắn.

	Từ ngực đến bụng, bị Phương Thiên Họa Kích phá vỡ một cái cự đại cửa sổ, ruột cùng vỡ vụn tạng khí theo Tiên huyết phun ra ngoài, trong nháy mắt thẩm thấu mặt đất. Đổng Trác ngã trên mặt đất, đã khí tuyệt bỏ mình, chỉ là cặp mắt kia, như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Bố.

	Đinh Thần lúc này, cũng không lo được đi đáng thương Đổng Trác, hắn huy động Cự Khuyết Kiếm, đem hai cái đến gần thiết giáp quân bổ té xuống đất, chợt hướng phía Lữ Bố phóng đi.

	"Lữ Bố, chạy đâu."

	Lúc này, hắn đã quên đi Đổng Trác trước đó còn đang uy hiếp hắn.

	Hắn chỉ biết là, giờ này khắc này, hắn đã không có khác đường lui, chỉ có tử chiến.

	Đinh Thần trong lòng phi thường rõ ràng, hắn cùng Lữ Bố ở giữa, không có tan giải ân oán khả năng. Tuy nói lúc trước Lữ Bố đã cứu hắn, thế nhưng là tại mười dặm trải, hắn cũng cứu Lữ Bố, xem như trả sạch nợ nhân tình. Về sau, bởi vì Đổng Trác đối Lữ Bố bất mãn, khiến cho Đinh Thần cùng Lữ Bố phát sinh mấy lần xung đột, cũng làm cho Lữ Bố đối Đinh Thần, có thể tính chính là hận thấu xương.

	Gặp Đinh Thần hướng hắn đánh tới, Lữ Bố trước khẽ giật mình, chợt cười lạnh.

	"Tốt ngươi cái Đinh Tử Dương, thế mà che giấu thương thế.

	Còn tưởng rằng ngươi trọng thương chưa lành, định cho ngươi một thống khoái... Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên đã bình phục! Dạng này cũng tốt, mỗ gia hôm nay liền muốn rửa sạch sỉ nhục, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta... Tiểu tặc, nhìn kích."

	Lữ Bố đang khi nói chuyện, đệm bước xoay eo, rất kích liền đâm hướng Đinh Thần.

	Cự Khuyết Kiếm cùng Phương Thiên Họa Kích giao kích một chỗ, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Đinh Thần chỉ cảm thấy hai tay run lên, suýt nữa không cầm nổi bảo kiếm.

	Cái này Cự Khuyết Kiếm mặc dù nặng nề, lại cuối cùng không so được Lữ Bố cái kia cán nặng đến tám mươi mốt cân Phương Thiên Họa Kích. Binh khí bên trên tiên thiên chênh lệch, cũng làm cho Đinh Thần trong lòng minh bạch, hắn bây giờ không thể nào là Lữ Bố đối thủ. Nghĩ tới đây, hắn mượn Phương Thiên Họa Kích bên trên hùng hậu cự lực, thân hình bay ngược, mà sau đó xoay người liền hướng cửa chính phóng đi.

	Chỉ là, chung quanh tất cả đều là thiết giáp quân, muốn xông tới cửa, làm sao nó khó khăn?

	Lữ Bố mặc dù bức lui Đinh Thần, nhưng cũng dưới chân lảo đảo một cái, mới đứng vững thân hình.

	Hắn chính muốn xuất thủ lần nữa, lại không nghĩ Đinh Thần lại quay thân hướng đại môn phương hướng phá vây... Lữ Bố đối Đinh Thần, có thể nói là hận thấu xương, lại sao có thể có thể thả hắn rời đi? Thế là hắn hét lớn một tiếng, "Tiểu tặc, chạy đâu! Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi, tất cả đều tránh ra cho ta."

	Phương Thiên Họa Kích một thức lực bổ Hoa Sơn, liền chém về phía Đinh Thần.

	Thế nhưng là, ai cũng không ngờ tới, Đinh Thần tại hướng về phía trước phá vây mấy bước về sau, đột nhiên xoay người, một kiếm chém bay một tên thiết giáp quân về sau, đưa tay từ bên hông lấy ra ba chi nhỏ sáo, lật cổ tay ném hướng Lữ Bố. Cái kia ba chi nhỏ sáo, nhanh như thiểm điện.

	Lữ Bố cũng không nghĩ tới, Đinh Thần còn có ngón này, mặc dù tránh thoát hai chi nhỏ sáo, nhưng vẫn là bị một chi nhỏ sáo đánh trúng...

	Hắn cuộc đời sợ nhất đau đớn, cái kia nhỏ sáo bên trên có gai ngược, không có vào Lữ Bố giữa hai chân.

	Lữ Bố quát to một tiếng, một tay cầm Phương Thiên Họa Kích chống được thân thể, suýt nữa quỳ một chân trên đất.

	Hắn cái này một thụ thương , khiến cho thiết giáp quân lập tức sững sờ.

	Cũng chính là thừa dịp cái này sững sờ công phu, Đinh Thần múa Cự Khuyết Kiếm, đã vọt vào trong đám người, trong nháy mắt giết ra một đường máu, đi tới Tướng phủ cửa.
 
	Bất quá, Tướng phủ bên ngoài , đồng dạng là loạn thành hỗn loạn.

	Nương theo lấy trong Tướng phủ tiếng la giết nổi lên bốn phía, ở phía xa Hồ Xa Nhân, lập tức cảm giác được không ổn.

	Hắn lập tức suất lĩnh sáu mươi tên đề kỵ hướng Tướng phủ phát khởi công kích.

	Bất quá, hắn đối mặt không phải đợi nhàn quân tốt, mà là Đổng Trác tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Tây Lương duệ sĩ. Tuy nói Hồ Xa Nhân dũng mãnh thiện chiến, nhưng đối mặt với gấp mười lần so với mình thiết giáp quân, muốn xông vào đi cũng không phải một kiện chuyện dễ. Bất quá hai cái hiệp, bên người đề kỵ liền tử thương hơn phân nửa. Nhưng Hồ Xa Nhân lại giống như chưa tỉnh, múa song đầu mâu, liều mạng trùng sát.

	Từ Vinh đứng tại bậc cửa bên trên, chỉ huy thiết giáp quân chặn đường.

	Mắt thấy Hồ Xa Nhân lâm vào trùng vây, lại tử chiến không ngừng, Từ Vinh cũng không nhịn được sinh ra lòng yêu tài.

	"Hồ Xa Nhân, ngươi bản Lương Châu hào kiệt, tội gì vì cái kia Đinh Thần bán mạng?

	Bây giờ, Trường An Thành đã bị Ôn Hầu khống chế, Đổng Trác cùng Đinh Thần sợ đã chết trong phủ... Mỗ yêu quý ngươi một thân võ nghệ, nếu ngươi nguyện ý đầu hàng, ta định bảo đảm ngươi một cái hai ngàn thạch chức quan. Hồ Xa Nhân, bây giờ Đổng Trác đại thế đã mất, đừng muốn sai lầm."

	Hồ Xa Nhân lại cả giận nói: "Ta đại nam nhi tốt, như thế nào cái kia phản chủ người?"

	Đang khi nói chuyện, hắn giục ngựa hướng về phía trước, Song Đầu Xà đột nhiên tách ra, hóa thành hai chi đoản mâu, trên dưới tung bay.

	Từ Vinh thấy thế, cũng không nhịn được giận dữ.

	"Hồ Xa Nhân, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền đưa ngươi đi cùng chủ nhân nhà ngươi gặp mặt."

	Nói chuyện, hắn liền trở tay lấy ra cung tiễn, giương cung cài tên nhắm ngay Hồ Xa Nhân.

	Cũng đúng vào lúc này, sau lưng đột nhiên một trận đại loạn.

	Một cái như là huyết nhân tựa như thanh niên, vung vẩy Cự Khuyết Kiếm từ trong Tướng phủ giết ra đến, tiến lên liền đánh bay Từ Vinh mấy tên hầu cận.

	"Lão tặc, dám ám tiễn đả thương người!"

	Đinh Thần xông ra cửa phủ, liền thấy Từ Vinh chính giương cung cài tên nhắm ngay Hồ Xa Nhân.

	Hắn giận tím mặt, liền vọt tới Từ Vinh trước mặt, Cự Khuyết Kiếm giơ lên, nghiêm nghị quát: "Liền cho ngươi đi Thừa Tướng trước mặt thỉnh tội."

	Hắn cái này nén giận một kích, Cự Khuyết Kiếm trong tay, phảng phất giống như bấc đồng dạng, nhẹ Phiêu Phiêu, nhưng lại nhanh như thiểm điện.

	Loại kia cực đoan cổ quái tiết tấu , khiến cho Từ Vinh căn bản không né tránh kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cự Khuyết Kiếm rơi xuống, trong miệng hét thảm một tiếng.

	"Không muốn..."

	Hắn muốn nói, đừng có giết ta!

	Thế nhưng là, không chờ hắn nói xong, Cự Khuyết Kiếm đã rơi xuống.

	Nặng nề Cự Khuyết Kiếm, thế không thể đỡ đem Từ Vinh chém thành hai nửa, Tiên huyết lập tức phun tung toé Đinh Thần một thân.

	Tướng ngoài cửa phủ thiết giáp quân thấy thế, lập tức mộng!

	Hồ Xa Nhân thấy thế, mừng rỡ, giục ngựa liền vọt tới bậc cửa dưới, cao giọng hô: "Chúa công, mau lên ngựa, theo ta phá vây!"

	Nói chuyện, Hồ Xa Nhân đã tung người xuống ngựa.

	Đinh Thần không khỏi sững sờ, nhìn một chút Hồ Xa Nhân, lại liếc mắt nhìn trảo điện phi hoàng.

	"Hồ Xa Nhân, ta như cưỡi ngựa, ngươi làm sao bây giờ?"

	"Chủ Công đừng muốn lo lắng ta, Hồ Xa Nhân trời sinh một đôi chạy nhanh, nguyện bộ chiến tùy hành."

	Hồ Xa Nhân bộ chiến năng lực, đích thật là phi thường xuất chúng.

	Đinh Thần cũng không do dự, liền xoay người nhảy lên Hoàng đề tử, đồng thời thu hồi Cự Khuyết Kiếm, từ trên lưng ngựa tháo xuống Chiêu Hồn sáo.

	"Hồ Xa Nhân, theo ta giết ra ngoài!"

	Hắn nói chuyện ở giữa, trong tay Chiêu Hồn sáo quét qua, sáo thủ chỗ dẫn hồn châu phát ra chói tai duệ khiếu.

	Đinh Thần không còn dám trì hoãn, hắn vừa rồi đả thương Lữ Bố, giết Từ Vinh , khiến cho thiết giáp quân tạm thời rắn mất đầu. Thế nhưng là, một khi đối phương kịp phản ứng, còn muốn phá vây coi như khó khăn. Nghĩ tới đây, hắn giục ngựa hướng về phía trước, Chiêu Hồn sáo tại lịch trong tiếng gào, huyễn hóa ngàn vạn... 