 Hí Chí Tài, đã thoi thóp, hôn mê bất tỉnh.

Hạ Hầu Uyên nói cho Tào Tháo, bọn họ tại đến Hỗ Thành đình về sau, cảm thấy được trong doanh địa phòng giữ thư giãn, liền quyết định tốc chiến tốc thắng.

Thế nhưng là, làm bọn họ tiến vào doanh địa về sau, mới phát hiện cái kia là một tòa không doanh.

Không chỉ như thế, trong doanh địa còn chất đầy nhóm lửa chi vật.

Hí Chí Tài lập tức ý thức được bọn hắn trúng kế , thế là nghĩ rút lui doanh địa. Nhưng không nghĩ, doanh địa bốn phía đột nhiên xuất hiện phục binh, đồng thời hướng trong doanh phát xạ hỏa tiễn. Kết quả là, cả tòa doanh biến thành biển lửa, Hí Chí Tài tại phá vây lúc, bị tên lạc bắn trúng hai mũi tên. Nếu không phải Hạ Hầu Đôn Hạ Hầu Uyên hai người liều chết bảo hộ, nói không chừng Hí Chí Tài đã táng thân tại biển lửa.

Tào Tháo, mộng!

Nhớ ngày đó, chính là Vệ Tư cùng Hí Chí Tài hai người lực khuyên, cuối cùng là Tào Tháo quyết định.

Nhưng cái này một cái chớp mắt, Vệ Tư chết rồi, Hí Chí Tài cũng tính mệnh hấp hối...

Chiến tranh chỗ đáng sợ, càng nổi bật không thể nghi ngờ. Hai người ngay từ đầu đều ôm đi theo Tào Tháo kiến công lập nghiệp ý nghĩ, ai có thể nghĩ đến, chưa lập xuống tấc công, lại biến thành bộ dáng như thế. Nhìn xem Hí Chí Tài cái kia sắc mặt tái nhợt, Tào Tháo chỉ cảm thấy một trận đau lòng.

"Lập tức đưa tiên sinh đi Hoàn Ung thành, toàn lực cứu chữa."

Tào Tháo cởi ướt sũng chiến bào, đắp lên hôn mê bất tỉnh Hí Chí Tài trên thân.

Xoay người, sắc mặt của hắn đã trở nên ngưng trọng lên.

Răng rắc, một đạo ngân xà ở trong trời đêm hiện lên, trắng bệch ánh sáng, còn đem mặt của hắn, chiếu âm trầm đáng sợ, lộ ra nồng đậm sát khí.

"Diệu Tài, Nguyên Nhượng, Tử Hiếu, Văn Tắc!"

"Ây!"

"Lấy ngươi bốn người, các thống binh năm trăm, truy sát Đinh Thần."

"Tuân mệnh!"

Đến một bước này, Tào Tháo không có khả năng lại đi triển lộ cái gì ôn nhu cùng rộng lượng.

Vệ Tư chết rồi, hắn còn có thể lạnh nhạt đối mặt.

Nhưng Hí Chí Tài chết rồi... Cái kia dù sao cũng là hắn thủ tịch chủ mưu. Lúc này nếu như lại đi biểu hiện cái gì ôn nhu, chỉ sợ sáng sớm ngày mai, bên người chúng tướng liền sẽ nhao nhao rời đi. Tào Tháo là người thông minh, biết lúc nào làm quyết định gì.

Về phần Đinh Thần?

Chỉ nhìn mệnh của hắn ...

+++++++++++++++++++++++++++++

Có thể cùng Hoàng đề tử, cũng chính là Trảo Điện Phi Hoàng trùng phùng, Đinh Thần hiển nhiên là phi thường vui vẻ.

Hắn đang đánh lén đắc thủ về sau, liền cưỡi Hoàng đề tử, suất bộ rút lui Tào quân đại doanh, cùng Giả Hủ tụ hợp một chỗ.

Hoàng đề tử rất vui vẻ, có thể cùng tiểu chủ nhân gặp nhau lần nữa, nó cảm thấy không hiểu khoái hoạt. Trên đường đi, Hoàng đề tử chạy vội không ngừng, thẳng đến mưa to như trút xuống, mới xem như để nó trung thực xuống tới, nghe theo Đinh Thần chỉ huy, chậm lại tốc độ.

Hừng đông lúc, Đinh Thần cùng Giả Hủ hợp binh một chỗ.

Bất quá, hắn chỉ có thấy được Cao Thuận cùng Hồ Xa Nhân, Dương A Nhược cùng cái kia hai trăm tân đinh, cùng sáu trăm dân phu lại không thấy tăm hơi.

Đinh Thần cũng không để ý, lập tức hạ lệnh, đội mưa rút lui.

"Tiên sinh, ngươi bên này tình hình chiến đấu như thế nào?"

Giả Hủ được nghe, lập tức cười nói: "Tử Dương không cần phải lo lắng, một thanh đại hỏa, như thế nào cũng muốn gãy Tào Tháo bốn năm trăm người."

"Tiên sinh quả nhiên cao minh."

Đinh Thần từ đáy lòng một tiếng tán thưởng, đã thấy Giả Hủ, chỉ mỉm cười, tựa hồ cũng không để ở trong lòng.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải Giả Hủ thiết kế, làm sao đến hôm nay đại hoạch toàn thắng.

Liên tiếp mấy cuộc chiến đấu, nói ít để Tào Tháo hao tổn hơn một ngàn binh mã. Đối Tào Tháo mà nói, tuyệt đối là một cái tổn thất to lớn.

"Vậy kế tiếp, chúng ta đi nơi nào?"

"Ngao Thương!"

Giả Hủ toát ra một vòng mệt mỏi chi sắc, nhẹ giọng trả lời.

Ngao Thương, ở vào Huỳnh Dương huyện thành bên ngoài đông bắc mười lăm dặm, vốn là Đông Hán thời kỳ, một tòa cự đại kho lúa. Bất quá tại trải qua liên tiếp rung chuyển về sau, Ngao Thương lương thảo sớm đã chuyển không, chỉ còn lại có một tòa thành không. Trước đến Ngao Thương, sau đó chờ đợi mệnh lệnh. Tin tưởng Hoa Hùng cũng biết nặng nhẹ, không lại bởi vì Đinh Thần rút lui Hỗ Thành đình, mà cố ý đi tìm hắn để gây sự.

Nghe nói, Dương Nhân quan chiến sự, nhưng là phi thường cháy bỏng đâu!

Chỉ là, Đinh Thần lưu ý đến, Giả Hủ hào hứng tựa hồ cũng không phải là rất cao.

Hắn tựa như là có tâm sự, trên đường đi có chút không quan tâm, nói chuyện với Đinh Thần lúc, cũng thường xuyên thất thần, để Đinh Thần cảm thấy kỳ quái.

Kiêu dương sinh khí, vân khai vụ tán.

Đây là một cái cực tốt thời tiết, đem hôm qua cuồng phong bạo vũ mang tới vẻ lo lắng, đều xua đuổi vô tung vô ảnh.

Đi ước chừng hơn một canh giờ, Đinh Thần hạ lệnh, để mọi người chỉnh đốn.

"Lão Cao, tiên sinh thế nào?"

Tại lúc nghỉ ngơi, Đinh Thần lôi kéo Cao Thuận đến một bên, thấp giọng hỏi thăm.

Cao Thuận thì một mặt mờ mịt biểu lộ, thấp giọng nói: "Ta cũng không biết a... Tối hôm qua đánh lui Tào quân binh mã về sau, tiên sinh liền để cho ta suất bộ rời đi."

Đinh Thần gặp hỏi không ra kết quả đến, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Tốt a, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt.

Chúng ta giày vò một đêm, tất cả mọi người rất mệt mỏi.

Nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì , chờ Dương A Nhược bọn họ đi vào về sau, chúng ta ra lại phát, tranh thủ tại chạng vạng tối trước đến Ngao Thương."

Cao Thuận cũng không khách khí, cùng Đinh Thần nói một tiếng, liền trở lại Hãm Trận sĩ ở trong.

Gia hỏa này, rất quái dị.

Hắn không thích xa hoa, cũng không ham hưởng thụ.

Ngẫu nhiên uống rượu, nhưng tuyệt không say rượu; mặc dù ưa thích mỹ thực, lại lại chưa bao giờ quyến luyến cưỡng cầu.

Cùng Cao Thuận nhận biết lâu như vậy, Đinh Thần thậm chí chưa từng nhìn thấy hắn tìm nữ nhân. Dựa theo hắn cái tuổi này, lẽ ra là dễ xung động nhất thời điểm. Thế nhưng là, cũng không có! Cao Thuận sinh hoạt, cùng khổ hạnh tăng kém không nhiều lắm. Càng nhiều thời điểm, hắn ưa thích tại trong quân doanh, cùng những binh lính kia hỗn cùng một chỗ, ăn đồng dạng đồ ăn, ngủ đồng dạng lều vải, lại không câu oán hận nào.

Bất quá, chắc hẳn cũng chính là nguyên nhân này, Hãm Trận sĩ mới có thể trong thời gian ngắn như vậy hình thành sức chiến đấu đi!

Dù sao theo Đinh Thần, như đổi lại là hắn, tuyệt đối làm không được Cao Thuận loại tình trạng này.

Nghĩ tới đây, Đinh Thần nhịn không được lắc đầu.

Hắn tựa ở trên một thân cây, nhắm mắt lại.

Trên thực tế, hắn cũng rất mệt mỏi.

Hôm qua ngày ở giữa, cùng Tào quân ác chiến.

Ban đêm lại suất bộ bôn tập, cướp trại.

Sau đó, hắn lại dẫn binh mã trong đêm rút lui, hành quân gấp đến hừng đông.

Dù là thân thể của hắn cường tráng, cũng ẩn ẩn có chút tiêu không chịu nổi. Giờ phút này tựa ở trên cành cây, ủ rũ vọt tới, để hắn có chút mệt rã rời.

"Tử Dương, Tử Dương tỉnh lại?"

Cũng không biết nhắm mắt bao lâu, Đinh Thần chợt nghe đến có người gọi tên hắn.

Mở mắt ra, liền thấy Cao Thuận cái kia Trương phương phương chính chính, mày rậm mắt to mặt chữ quốc.

"Lão Cao, ta ngủ thiếp đi?"

Đinh Thần dụi dụi con mắt, hỏi: "Giờ gì? Dương A Nhược bọn họ, nhưng từng đuổi tới?"

"Xảy ra chuyện!"

"A?"

Cao Thuận nói: "Dương A Nhược bộ đội sở thuộc, cùng sáu trăm dân tráng đang rút lui trên đường, tao ngộ Tào quân bốn đường binh mã truy kích.

Dương A Nhược chiến tử, sáu trăm dân tráng cơ hồ toàn quân bị diệt, hai trăm tân binh cũng gãy tổn hại cách ăn mặc, chỉ chạy về tới mười mấy người."

"Cái gì?"

Đinh Thần nguyên bản còn có chút u ám, thế nhưng là tại nghe xong Cao Thuận ngôn ngữ về sau, lập tức tỉnh táo lại.

Hắn hô đứng người lên, hãi nhiên nhìn xem Cao Thuận.

Cao Thuận thì cười khổ gật gật đầu, "Chúng ta hậu quân đồ quân nhu, cũng không có."

"Nhưng cáo tri tiên sinh?"

"Hồ Xa Nhân đã đi bẩm báo ."

"Những cái kia trốn về đến người đâu?"

"Ở bên kia nghỉ ngơi... Nguyên lai tưởng rằng Tào Tháo trải qua này liên tiếp chiến bại, đã vô lực truy kích. Nhưng chưa từng nghĩ, hắn vậy mà...

Đây thật là cái đối thủ khó dây dưa!

Trách không được lúc trước được bổ nhiệm làm điển quân giáo úy, quả nhiên có nó chỗ cao minh."

Cao Thuận bùi ngùi mãi thôi, nhưng Đinh Thần lại suy nghĩ Hỗn Loạn.

Hắn luôn cảm thấy, sự tình cũng không phải là Cao Thuận tưởng tượng đơn giản như vậy, giống như có chỗ nào không thích hợp.

Nói thật, Đinh Thần đối Dương A Nhược ấn tượng cũng không phải là đặc biệt khắc sâu. Mặc dù Dương A Nhược cũng là xuất thân từ Nam Cung vệ sĩ, nhưng Nam Cung vệ sĩ tám trăm người, hắn thống soái thời gian cũng rất ngắn, sao có thể có thể cùng mỗi người, đều thành lập thâm hậu tình nghĩa?

Dương A Nhược sở dĩ có thể được đề bạt , là bởi vì lúc ấy tại Hãm Trận sĩ bên trong, biểu hiện xuất chúng.

Về sau, theo Đinh Thần xuất chinh, cũng vô cùng phối hợp.

Cho nên nghe nói Dương A Nhược chiến tử tin tức, Đinh Thần xác thực cảm thấy khổ sở.

Bất quá 'Tướng quân bách chiến chết, da ngựa bọc thây còn' đạo lý, Đinh Thần cũng minh bạch. Dương A Nhược chết rồi, hắn sẽ khổ sở, nhưng lại tính không được thương tâm. Sở dĩ cảm thấy không thích hợp, là bởi vì Đinh Thần cảm thấy, vấn đề này tựa hồ có chút kỳ quặc.

Hắn theo Cao Thuận gặp được cái kia mười cái hội binh, cũng đem trấn an một phen về sau, hỏi thăm tình huống.

Nguyên lai, Dương A Nhược suất bộ lúc rút lui, tao ngộ Hạ Hầu Đôn bọn người bốn đường binh mã truy kích. Dương A Nhược tại xử chí không kịp đề phòng dưới, dù chết chiến muốn phá vây, thay vào đó một lần Tào quân lại phát hung ác, mà hắn càng không phải là đối thủ của Hạ Hầu Đôn.

Loạn chiến bên trong, Dương A Nhược chiến tử, bộ đội sở thuộc binh mã cùng dân tráng, toàn quân bị diệt.

"Cái kia Tào Tháo binh mã, hiện ở nơi nào?"

"Không quá rõ ràng, chúng ta trốn sau khi đi ra, dưới đường đi đến, cũng không cảm thấy được có Tào quân binh mã truy kích."

"Ừm, nghỉ ngơi thật tốt, một hồi chúng ta liền phải xuất phát , chờ đến Ngao Thương về sau, liền đều an toàn."

Đinh Thần an ủi một phen, để Cao Thuận mang theo mười mấy người này lui ra.

"Lão Cao, chú ý tâm tình của mọi người, để mọi người không cần thiết bối rối."

"Yên tâm, ta sẽ lưu ý."

Đinh Thần gật gật đầu, liền quay người rời đi.

Hắn tại ven đường trong rừng dòng suối nhỏ bên cạnh, tìm được Giả Hủ.

Đã thấy Giả Hủ nhàn nhã tự đắc ngồi tại bên dòng suối, trần trụi một đôi chân, đem chân bỏ vào suối nước bên trong, cũng không phải là đập mặt nước, tóe lên bọt nước văng khắp nơi.

Đinh Thần trong lòng, có một ít do dự.

Nhưng hắn vẫn là đi qua, tại Giả Hủ ngồi xuống bên người.

Không nói không rằng, chỉ thấy Giả Hủ giống như hài đồng đồng dạng dùng hai chân bàn chân đập mặt nước, bọt nước văng lên, vẩy trên mặt của hắn.

"Hô!"

Giả Hủ phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ đối với vừa rồi trò chơi, cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

"Ngươi ngược lại là tốt tính nhẫn nại."

Hắn nói, từ một bên cầm lấy xám tê dại sắc làm lụa đủ áo mặc vào, một bên mặc, vừa cười nói ra.

"Vì cái gì?"

Đinh Thần nhẹ giọng hỏi.

Giả Hủ đem đủ áo mặc, lại mặc vào giày, đứng lên.

"Không khác, tự vệ mà thôi."

"Tự vệ?"

Giả Hủ ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Đinh Thần.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Tử Dương, ngươi chung quy là quá trẻ tuổi!"

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi cũng đã biết, ngươi lần này phát hiện Tào Tháo binh mã, cũng đem liên tiếp đánh bại, chắc chắn truyền đến Thừa Tướng trong tai. Bằng tám trăm người, lại lập xuống kỳ công, Thừa Tướng định sẽ cao hứng phi thường. Nhưng kể từ đó, ngươi cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Ta không rõ."

"Ha ha, ngươi thật không rõ?"

Giả Hủ chỉ vào Đinh Thần, nói: "Thừa Tướng tự Lương Châu quật khởi, lấy tộc nhân làm hạch tâm, thành tựu hôm nay đại nghiệp.

Nó dưới trướng chúng tướng, ai cũng cùng Thừa tướng gia quyến có liên quan. Cái kia Quan Trung Lý Giác Quách Tỷ, chính là Ngưu Phụ thân tín; Phiền Trù Lý Nho, quan hệ mật thiết. Lại như là Hoa Hùng, Ngụy Việt, bằng hiển hách chiến công đặt chân, mà Trung Lang Tướng Từ Vinh, cũng là Thừa Tướng mạc nghịch chi giao.

Ngươi, chính là Tào Tháo em vợ, vốn là làm người đoán kị.

Mà ngươi bây giờ, lại lập xuống đại công, làm sao không bị người đố kỵ?

Trận chiến này, ngươi như toàn thân trở ra, thì thế tất tao ngộ công kích. Hiện nay, ngươi tổn binh hao tướng, chỉ có thể coi là thắng thảm, so sánh dưới sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Tử Dương, ngươi phải nhớ kỹ một câu: Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, còn cần cẩn thận."

Đinh Thần mặt không biểu tình, nhìn xem Giả Hủ.

"Nhưng tiên sinh mới vừa nói, ngươi làm như vậy, là vì tự vệ."

"Ngươi là chủ tướng, còn khó thoát ghen ghét.

Ta một cái khu khu chủ bộ xử lí, cho tới nay đều là lấy người tầm thường tư thái gặp người, trí giả, liền là nghĩ ẩn dật thôi.

Chỉ là bị ngươi kéo lên ngựa, muốn thoát thân lại không phải chuyện dễ.

Dương A Nhược, cuối cùng không phải ngươi ta chỗ tin, một khi hắn đem ta bạo lộ ra... Ha ha, Lý Văn Ưu cái thứ nhất sẽ không tha ta."

Lý Văn Ưu, liền là Lý Nho.

Đinh Thần nghe Giả Hủ lời nói này, tựa hồ có chỗ minh ngộ.

Hắn miệng ngập ngừng, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì nữa.

Giả Hủ là vì chính hắn, đồng thời cũng là vì Đinh Thần suy nghĩ.

Bây giờ, Hổ Lao Quan cùng Dương Nhân quan chiến sự cháy bỏng, thế nhưng là Đinh Thần lại nhiều lần lập chiến công không nói, còn toàn thân trở ra, liền sẽ có vẻ những người khác vô năng, thế tất làm người kiêng kỵ. Hiện nay, chính như Giả Hủ lời nói, hắn tổn binh hao tướng lui giữ Ngao Thương, nhìn qua không phải rõ ràng như vậy, cũng liền không dễ dàng bị người nghi kỵ. Đây đối với Đinh Thần mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Về phần Dương A Nhược...

Như Giả Hủ lời nói, hắn không phải bất luận người nào tâm phúc.

Cao Thuận, cùng Đinh Thần quen biết tại Lạc Dương trong ngục, có thể nói là bạn cùng chung hoạn nạn.

Mà lại Cao Thuận tâm tư đơn giản, túy tâm tại quân sự, đối sự tình khác căn bản không để trong lòng, cho nên không cần đi lo lắng.

Hồ Xa Nhân, là Giả Hủ đồng hương, càng là Giả Hủ đem hắn đề cử cho Đinh Thần.

Quan hệ giữa hai người, cũng liền có thể nghĩ.

Biết Giả Hủ sâu cạn người bên trong, chỉ có Dương A Nhược là người ngoài.

Dưới loại tình huống này, Giả Hủ lựa chọn Dương A Nhược làm pháo hôi, cũng liền trở nên thuận lý thành chương.

Cái này, là một cái vì đạt được đến mục đích, không từ thủ đoạn ngoan nhân!

Bất quá, Đinh Thần lại cũng không cảm thấy có vấn đề gì, Giả Hủ sở tác sở vi, có một nửa nguyên nhân là không muốn bại lộ chính hắn, bảo hộ chính hắn bên ngoài, còn lại một nửa nguyên nhân, lại là vì Đinh Thần suy nghĩ, vì Đinh Thần an nguy mà cân nhắc.

Cái này, để Đinh Thần như thế nào phát tác?

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy.

"Tiên sinh, ngươi chính là đương thời chi độc sĩ."

"Ừm?"

"Chỉ là, ngươi thế nào biết, Tào Tháo nhất định sẽ phái binh truy kích đâu?"

"Ta không biết."

Giả Hủ cười, "Ta chẳng qua là cảm thấy, cái kia Tào Tháo theo ngươi lời nói, tuyệt không phải một cái sẽ từ bỏ ý đồ người.

Hắn ăn nhiều như vậy thua thiệt, không sẽ nuốt giận vào bụng, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm về mặt mũi... Nếu như, nếu như Tào Tháo không có truy kích, ta liền không lo được ngươi. Bất quá, ta vẫn là sẽ nghĩ một chút biện pháp, đem cái kia Dương A Nhược làm rơi."

Giả Hủ một phen, nói hời hợt.

Thế nhưng là nghe vào Đinh Thần trong tai, lại có từng tia khí tức âm trầm.

Trong lòng của hắn có chút lạnh, nhìn xem Giả Hủ, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Giả Hủ nói: "Đi thôi, chúng ta nghỉ ngơi lâu như vậy, cũng nên đi đường ."

"Tiên sinh, ngươi thực biết mặc kệ ta sao?"

Đinh Thần gấp đi hai bước, đuổi kịp Giả Hủ.

Giả Hủ sửng sốt một chút, đột nhiên ha ha cười nói: "Tử Dương, ngươi đoán?"

"Ta..."

Giả Hủ tại phía trước, dừng bước.

Ánh nắng, từ cành lá khe hở ở giữa vẩy xuống, chiếu ở cái kia Trương Thanh cù trên khuôn mặt.

Hắn nhếch miệng cười, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Đi thôi, ta như thật mặc kệ ngươi thời điểm, nhất định sẽ sớm nói rõ với ngươi.

Trời đã không còn sớm, chúng ta còn muốn tăng thêm tốc độ, tranh thủ trước lúc trời tối, đến Ngao Thương, cũng báo cùng đô đốc biết được."

Không biết tại sao, nghe Giả Hủ lời này, Đinh Thần tâm thần vì đó buông lỏng.

Hắn gấp đi hai bước, liền đuổi kịp Giả Hủ, "Nếu ngươi thật mặc kệ ta, vậy ta nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, kéo ngươi cùng một chỗ xuống nước."

Nói xong, hắn cũng cười... 