 Sơ Bình hai năm, vào xuân về sau, liên tiếp mấy trận mưa xuân, khiến cho Quan Trung đại địa dần dần từ băng phong bên trong khôi phục.

	Tịch liêu vùng quê bên trong, xuất hiện một chút lục sắc, điểm xuyết lấy hoàn toàn hoang lương bên trong, lại làm nổi bật lên một loại khác sinh cơ bừng bừng.

	Sơ Bình hai năm tháng giêng, Tào Tháo phụng chiếu đảm nhiệm Đông Quận Thái Thú.

	Đối với cái này, Viên Thiệu giận dữ, phái người đến Đông Vũ Dương thành nghiêm khắc trách cứ Tào Tháo.

	Đổng Trác chính là quốc tặc, dùng cái gì Mạnh Đức phải tiếp nhận hắn bổ nhiệm?

	Mà Tào Tháo thì trả lời nói: Ta nhận cũng không phải là Đổng Trác bổ nhiệm, chính là Thiên tử bổ nhiệm, triều đình bổ nhiệm, không có quan hệ gì với Đổng Trác.

	Trừ phi, ngươi Viên Thiệu cho rằng, đương kim Thiên tử không phải Thiên tử!

	Mặc kệ Viên Thiệu như thế nào kiêu hoành, cũng không dám phủ nhận Lưu Hiệp là Hán Đế sự thật.

	Nếu không, hắn cái kia Bột Hải Thái Thú chức vụ, liền danh bất chính, ngôn bất thuận.. . Khiến cho người về sau trở về Bột Hải, đem Tào Tháo hồi phục cáo tri Viên Thiệu. Viên Thiệu rất sinh khí, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tào Tháo tại ngày 2 tháng 2, tiến vào chiếm giữ Bộc Dương, chính thức tiếp chưởng Đông Quận. Hắn hữu tâm chinh phạt, nhưng lại không thể xuất thủ được, bởi vì cái này thời điểm, hắn cùng Hàn Phức ở giữa đã triệt để xé toang da mặt, một trận việc quan hệ Ký Châu chưởng khống quyền chi tranh, đã mở màn.

	Mà Duyện Châu Thứ Sử Lưu Đại, nhưng không có tại Tào Tháo tiếp chưởng Đông Quận, phát biểu bất luận cái gì ngôn ngữ.

	Sở dĩ trầm mặc, chính là Tế Bắc tướng Bảo Tín khuyến cáo.

	"Mạnh Đức có đại nghĩa, không phải là cái kia dã tâm bừng bừng người.

	Nếu không, tại Yển Sư chư hầu dừng bước không tiến lúc, hắn đại khái có thể bảo tồn thực lực, lại suất bộ truy kích, cơ hồ là toàn quân bị diệt.

	Bây giờ, Hắc Sơn tặc mặc dù nhưng đã bị đuổi ra ngoài, thế nhưng là Thanh Châu Hoàng Cân quân lại ngo ngoe muốn động.

	Mạnh Đức thiện chiến, thủ hạ càng có tinh binh cường tướng. Như hắn tiếp chưởng Đông Quận, cùng Duyện Châu mà nói, như là nhiều một chi đội mạnh, cớ sao mà không làm?"

	Bảo Tín người, uy vọng rất cao, cho dù là Lưu Đại cũng phi thường tôn kính.

	Hắn kiểu nói này, ngược lại để Lưu Đại yên tâm.

	Suy nghĩ kỹ một chút, đúng là như thế một cái đạo lý... Thanh Châu Hoàng Cân dư nghiệt danh xưng trăm vạn chi chúng, hoành hành Thanh Châu, không người có thể địch. Cho dù là Lưu Đại, đối với cái này cũng có chút lo lắng, sợ hãi một ngày kia Hoàng Cân dư nghiệt sẽ giết vào Duyện Châu trì hạ.

	Tào Tháo xác thực thiện chiến, có hắn trấn thủ Đông Quận, đối Duyện Châu tới nói, đích thật là có lợi thật lớn.

	Cho nên, Lưu Đại tại suy nghĩ liên tục về sau, quyết định nghe theo Bảo Tín thuyết phục, đối Tào Tháo tiếp chưởng Đông Quận Thái Thú chức vụ không bình luận.

	Viên Thiệu không rảnh nam chú ý, Lưu Đại bỏ mặc, Bảo Tín càng ủng hộ Tào Tháo.

	Kể từ đó, các nơi khác chư hầu cũng không nói gì nữa, ngoại trừ Viên Thuật đối Tào Tháo được thế tập Phí Đình Hầu tước vị có chút bất mãn bên ngoài, phần lớn giữ yên lặng, xem như chấp nhận Tào Tháo trở thành chư hầu một phương sự thật...

	Cũng chính là tại cùng tháng, Kinh Châu phát sinh một trận đại chiến.

	Tôn Kiên cùng Kinh Châu bản địa sĩ tộc xung đột, song phương tổn thất rất nặng, cuối cùng không thể không dừng tay giảng hòa.

	Thế nhưng là, cũng chính là trận này đại chiến, khiến cho Kinh Châu thế gia vọng tộc cùng Tôn Kiên chôn xuống hạt giống cừu hận. Bọn họ muốn khu trục Tôn Kiên, nhưng lại không làm gì được Tôn Kiên. Thế là, lấy Thái Phúng cầm đầu bản địa sĩ tộc, quyết ý cùng Lưu Biểu liên hợp.

	Thái Phúng, còn đem nữ nhi của mình gả cho Lưu Biểu, để bày tỏ đạt hai nhà thâm hậu tình cảm.

	Lưu Biểu càng bởi vậy, tại Kinh Châu dần dần đứng vững bước chân, ánh mắt chợt liền đặt ở chiếm cứ tại Trường Sa Quận Tôn Kiên trên thân.

	++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Sơ Bình hai năm đầu xuân, nhưng thật ra là phi thường náo nhiệt.

	Tào Tháo tiếp chưởng Đông Quận, Tôn Kiên tại Trường Sa khai chiến, Viên Thiệu cùng Hàn Phức trở mặt thành thù...

	Nhưng là đây hết thảy động tĩnh, đối với tại phía xa Quan Trung Trường An mà nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Trong hai tháng, Đổng Trác hạ lệnh, hộ tống Hoằng Nông vương phi Đường Cơ rời đi Trường An, tiến về Hội Kê Quận cùng phụ thân của nàng Đường Mạo đoàn tụ.

	Vì thế, Đường Mạo càng tự mình hơn biểu tấu, biểu đạt đối Đổng Trác lòng cảm kích.

	Sau đó, Đổng Trác lại bổ nhiệm Thái Ung, hi vọng hắn đảm nhiệm Đại Tư Mã, nhưng là bị Thái Ung uyển chuyển cự tuyệt.

	Hắn nói với Đổng Trác: "Ta tính tình không tốt, tính cách thẳng, rất dễ dàng đắc tội với người.
 
	Đại Tư Mã chức vụ không phải người đức cao vọng trọng không thể đảm đương, ta thật sự là không có cái này đức hạnh. Ta hiện tại càng muốn đem tất cả tinh lực tập trung tại trên biên soạn Hán Thư sự tình. Nếu như Thừa Tướng thật coi trọng ta, thỉnh cho phép ta có thể xuất nhập Thạch Cừ các cùng Thiên Lộc các hai cái địa phương, đối với ta như vậy mà nói, đã là vừa lòng thỏa ý, không còn có tiếc nuối."

	Thạch Cừ các cùng Thiên Lộc các, đều là hoàng gia Tàng Thư Các.

	Từ Lạc Dương dời đô đến về sau, Lạc Dương hoàng gia trong Tàng Thư các tàng thư, cơ hồ đều để đặt tại hai địa phương này, người bình thường căn bản là không có cách tới gần.

	Đổng Trác đối với cái này, cảm thấy bất đắc dĩ.

	Vì cái gì ta coi trọng người, cả đám đều như thế thanh cao đâu?

	Thái Ung như thế, mà Đinh Thần càng là như vậy...

	Cũng may, Đinh Thần cũng không giống như Thái Ung như thế, mà là tiếp nhận Đổng Trác phong thưởng.

	Đổng Trác đối Đinh Thần phong thưởng rất nặng!

	Bái Dũng Sĩ Trung Lang Tướng, Hỗ Thành đình hầu.

	Dũng Sĩ Trung Lang Tướng là một cái so hai ngàn thạch chức quan, tổng thể mà nói, cùng Đinh Thần trước đó Kỵ Đô Úy chức vụ không sai biệt nhiều, thuộc về cùng cấp. Nhưng nó chức quyền, lại có cách biệt một trời. Kỵ Đô Úy càng nhiều là một loại hư chức, không có cái gì thực quyền.

	Từ trước đó Đinh Thần vì Kỵ Đô Úy, nhưng là tại Huỳnh Dương chi chiến bên trong, lại chỉ có thể làm tướng quân Tư Mã, đứng hàng Lý Túc phía dưới, nhìn ra một chút mánh khóe.

	Mà Dũng Sĩ Trung Lang Tướng, xác thực thực sự chức quan, thống soái một ngàn hai trăm tên Dũng tướng lang.

	Về phần Hỗ Thành đình hầu tước vị, là Đổng Trác đối Đinh Thần một loại ngợi khen.

	Dùng Đổng Trác lời nói nói, Đinh Tử Dương chính là nghĩa sĩ, chỉ là đình hầu, ngoại trừ là biểu đạt ta đối với hắn tán thưởng bên ngoài, càng là đối với lúc trước hắn ra trấn Hỗ Thành đình, đánh bại phản quân một cái ban thưởng. Đinh Thần chém đầu thanh thụ, bắt sống Lý Mân công lao, đã lấy hắn nói lên yêu cầu làm ban thưởng, nhưng là hắn tại Hỗ Thành đình lập hạ công lao, lại không thể vì vậy mà coi nhẹ.

	Cái này, cũng biểu lộ Đổng Trác đối Đinh Thần yêu thích!

	Đối với cái này, Lương Châu trong quân, không người phản đối.

	Cho dù là Lý Giác, mặc dù đối Đinh Thần hận thấu xương, cũng nhất định phải thừa nhận Đinh Thần công lao.

	Về phần Tịnh Châu quân một bên, bởi vì Lữ Bố không có có bất cứ động tĩnh gì, cho nên bọn họ cũng không có người đứng ra khiêu khích.

	Kể từ đó, Đinh Thần cơ hồ là xuôi gió xuôi nước, leo lên Dũng Sĩ Trung Lang Tướng vị trí.

	"Đinh Tử Dương, ngươi làm cái gì vậy?"

	Tại Dũng tướng lang thự nha thiên phòng bên trong, Giả Hủ mặt đen lên, nhìn hằm hằm Đinh Thần.

	"Ta đã nhắc nhở qua ngươi, để ngươi chớ có tại Trường An dừng lại.

	Lúc đầu cơ hội cực tốt, chính ngươi thả đi, còn muốn đem ta kéo tiến cái này vũng nước đục bên trong... Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

	Giả Hủ có đầy đủ lý do sinh khí, bởi vì Đinh Thần đang tiếp thụ Dũng Sĩ Trung Lang Tướng chức vụ về sau, lại một lần nữa từ Đổng Trác trong tay, đem Giả Hủ lấy muốn đi qua, đảm nhiệm Dũng tướng Trung Lang chức vụ, đồng thời còn muốn thay mặt Đinh Thần, chấp chưởng Dũng tướng hữu thự.

	Dũng Sĩ Trung Lang Tướng, hạ hạt Dũng tướng tả, hữu thự.

	Có Dũng tướng Trung Lang đảm đương thay quyền.

	Tả thự phụ trách thao luyện binh mã, an bài túc vệ phòng thủ; hữu thự thì phụ trách danh sách, đồ quân nhu lương thảo, lấy lớn nhỏ kia công việc. Nói cách khác, Dũng tướng tả hữu thự phân công quản lý văn võ sự vụ, tương hỗ tiết chế. Giả Hủ hữu thự Dũng tướng Trung Lang, trật so sáu trăm thạch; mà Tả thự Dũng tướng Trung Lang thì không hề nghi ngờ từ Cao Thuận tiếp chưởng, mà Bàng Đức cùng Hồ Xa Nhân thì phân biệt là Dũng tướng thị lang.

	Đinh Thần tùy tùng, có 126 người bị chọn làm Tiết phó Dũng tướng.

	Về sau, Đinh Thần còn từ Trương Liêu nơi đó đòi hỏi Giả Cù tới, đảm nhiệm Trung Lang.

	Tám trăm Hãm Trận sĩ, nhập vào Dũng tướng lang về sau, còn cần lại tăng thêm bốn trăm người, kiếm đủ 1,200 người danh ngạch.

	Cái này rất nhiều chuyện, nhất định phải có người chuyên môn phụ trách.

	Ở trong mắt Đinh Thần, Giả Hủ không thể nghi ngờ liền là người chọn lựa thích hợp nhất.

	"Tiên sinh bớt giận, ta cái này không phải là không có biện pháp, cho nên mới tìm tiên sinh đến giúp đỡ nha."

	"Ngươi không có cách nào liền tới tìm ta, vậy ta lại đi tìm ai?"

	Giả Hủ ngón tay Đinh Thần, tức giận đến toàn thân run rẩy: "Mỗ tại phủ Thừa Tướng, mừng rỡ thanh nhàn tự tại.

	Ngươi ngược lại tốt, đem ta đi tìm đến, giống như gia súc đồng dạng sai sử. Ta tại Huỳnh Dương liền cùng ngươi đã nói, không muốn lại dính vào. Nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi đem ta tìm đến, rõ ràng là để cho ta trở thành mục tiêu công kích. Ngươi cũng đã biết, cái này Trường An Thành bên trong, có bao nhiêu người nghĩ ngươi chết sao?"

	"Ta biết, ta biết!"

	Đinh Thần thái độ vô cùng tốt, càng một mặt nịnh nọt tiếu dung.

	"Thế nhưng là ta cũng biết, tiên sinh ngươi nhất định không bỏ được ta chết."

	"Ta hận không thể ngươi nhanh chết."

	"Là, là, là!"

	Giả Hủ xưa nay là ăn mềm không ăn cứng, nếu như Đinh Thần kiên cường một điểm, nói không chừng hắn quay đầu bước đi.

	Nhưng bây giờ, Đinh Thần một bộ vô lại bộ dáng , mặc hắn từ buổi trưa mắng giữa trưa, nụ cười trên mặt không có chút nào giảm bớt.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đụng phải một gia hỏa như thế, Giả Hủ cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

	"Tốt, tới tìm ta có chuyện gì, liền nói thẳng đi."

	Giả Hủ thở dài, nói: "Ngươi cả ngày ngược lại là thanh nhàn, lại đem ta mệt mỏi đến kịch liệt. Cái kia lão Cao cả ngày tìm ta, để cho ta cho hắn bổ đủ nhân thủ... Mà lại, còn yêu cầu rất cao, nhất định phải đi lên chiến trường, lại hơi biết võ nghệ. Cái này thì cũng thôi đi, còn muốn thân thể khoẻ mạnh người. Ta nơi đó đi cho hắn tìm nhiều người như vậy? Vì thế, ta đều nhanh chạy một lượt Lương Châu quân."

	"Đúng đúng đúng, tiên sinh vất vả."

	"Hừ!"

	Đinh Thần nói: "Kỳ thật ta tìm tiên sinh đến, là muốn thỉnh giáo một cái, Vương Doãn một thân."

	"Vương Tử Sư?"

	Giả Hủ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, khóe miệng chợt có chút nhếch lên.

	"Vương Doãn xuất thân quan lại thế gia, mười chín tuổi tức là quận lại, từng đạt được Tịnh Châu Thứ Sử Đặng Thịnh dìu dắt.

	Sau vì Dự Châu Thứ Sử, tại cấm họa bên trong tao ngộ vạch tội, bị ép đi quan ẩn cư, mãi cho đến Trung Bình sáu năm, Hà Tiến cầm quyền về sau mới một lần nữa ra làm quan, các đời Tòng Sự Trung Lang cùng Hà Nam Duẫn, bây giờ trong triều xem như lão thần, rất có uy vọng."

	Giả Hủ lời nói này, nói là bốn bề yên tĩnh, không có tâm bệnh.

	Thế nhưng là Đinh Thần lại cảm giác được, Giả Hủ trong lời nói, tựa hồ có chuyện.

	Hắn nhắm mắt lại, trầm ngâm một lát sau đột nhiên nói: "Cái kia Đặng Thịnh đâu?"

	Giả Hủ lộ ra vẻ tán thưởng, gật đầu nói: "Lần thứ ba cấm họa lúc, bị Thập Thường thị làm hại."

	Hắn nói đến đây, nói khẽ: "Ta nhớ mang máng, năm đó Vương Doãn đi quan lúc, từng đối hảo hữu nói: Một ngày kia quay về triều đình, nhất định trả lại một cái tươi sáng càn khôn."

	Đinh Thần làm người không ngu ngốc, lập tức tỉnh ngộ.

	Một câu nói kia nghe vào rất bình thường, nhưng cũng có thể lộ ra Vương Doãn dã tâm.

	Kỳ thật, hắn muốn đem cầm triều cương...

	Hắn là đảng người, tự nhận là cái này Hán thất giang sơn trụ cột vững vàng.

	Đáng tiếc, đảng người tại cấm họa bên trong tử thương thảm trọng, Nguyên khí đại thương, cũng khiến cho hắn sinh ra khác ý nghĩ?

	Có lẽ đi, chuyện này, ai cũng không nói chắc được.

	Nhưng là hắn đã suy nghĩ minh bạch Tào Tháo lưu lại chiếc kia Thất Bảo đao hàm nghĩa.

	Thất Bảo đao là Vương Doãn tặng cho, mà đao chính là hung khí... Tào Tháo ý tứ kỳ thật liền là đang nhắc nhở Đinh Thần, hắn bất quá là Vương Doãn trong tay chiếc kia đao mà thôi.

	Nghĩ như vậy đến, rất nhiều nghi vấn liền giải quyết dễ dàng.

	Tào Tháo có lẽ đối Đổng Trác cũng không đồng ý, nhưng muốn nói ám sát, còn chưa tới tình trạng kia.

	Dù sao, Đổng Trác đi phế lập sự tình thời điểm, trong triều rất nhiều đại thần cũng biểu thị ra tán thành, cũng nói một sự kiện, cái kia chính là phế lập Hán Đế, cũng không phải là Đổng Trác một người mong muốn, mà là có những người khác tại trợ giúp.

	Chỉ bất quá, lúc ấy nhảy đến trên mặt bàn người là Viên Ngỗi thôi!

	Dựa vào Viên Ngỗi những người này ý nghĩ, phế lập về sau, vốn phải là có bọn họ khống chế Hán Đế.

	Nhưng Đổng Trác cường thế, mà lại thực chất bên trong còn có một loại đến từ Biên Hoang độc hữu man tính, khiến cho Hán Đế cuối cùng vì hắn khống chế.

	Kể từ đó, Viên Ngỗi những người này tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ.

	Bọn họ hi vọng cầm giữ miếu đường, biện pháp duy nhất, liền là giết chết Đổng Trác.

	Ai cũng biết, giết chết Đổng Trác, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm... Cho nên ở thời điểm này, một mực khát vọng được đảng người chỗ công nhận Tào Tháo, liền tiến nhập trong tầm mắt của bọn hắn. Tào Tháo tổ phụ Tào Đằng, là một cái hoạn quan. Mà phụ thân hắn Tào Tung mặc dù làm qua Thái Úy, lại là dùng tiền mua được. Chính là bởi vì dạng này, Tào Tháo mặc dù rất cố gắng, từ đầu đến cuối không đến bọn họ tán thành.

	Hiện tại, bọn họ cần Tào Tháo đi mạo hiểm hành thích, thế là liền tiến hành lôi kéo.

	Mà Tào Tháo chính mình làm sao không biết ám sát Đổng Trác tính nguy hiểm?

	Nhưng tại Lạc Dương, hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống, nếu như không đồng ý, chỉ sợ tiếp đó, liền phải đối mặt đảng người trả thù.

	Hắn khi đó, trong tay không có binh quyền, không có một chút thanh danh, lại đảm đương không nổi tác dụng.

	Hắn cũng vô pháp đem thê tử vụng trộm đưa tiễn, bởi vì hắn biết, nhất cử nhất động của mình, đều bị đảng người chỗ giám thị...

	Cho nên, hắn cuối cùng chỉ có lưu lại Thất Bảo đao cho Đinh Thần.

	Nó mục đích, chính là vì nhắc nhở Đinh Thần, phải cẩn thận đề phòng Vương Doãn cùng hắn đồng đảng.

	Vương Doãn, Vương Doãn!

	Đinh Thần ở trong lòng, lặp đi lặp lại nhắc tới tên Vương Doãn, ánh mắt chợt trở nên âm lãnh xuống tới.

	"Đinh Dũng tướng, không có chuyện gì, ta liền cáo từ!"

	Giả Hủ gặp Đinh Thần nửa ngày không nói lời nào, hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi không có việc gì liền về nhà đi, ta còn muốn buông tha mặt mũi, đi cầu người kiếm đủ bốn trăm binh mã. Như hôm nay lại thu thập không đủ bốn trăm người, Cao Thuận nhất định sẽ đem ta nháo được gà chó không yên."

	"A, tiên sinh xin cứ tự nhiên."

	"Hừ!"

	Giả Hủ thở phì phò đi.

	Bất quá, cái kia thở phì phò tư thế bên trong, có mấy phần thật, mấy phần giả, không ai nói rõ được.

	Đinh Thần đưa mắt nhìn Giả Hủ rời đi về sau, chậm rãi đứng dậy.

	Ta làm sao đần như vậy, a huynh một cũng sớm đã lưu lại cho ta manh mối, đáng tiếc ta lại làm như không thấy, thực sự không nên.

	Đồng thời, hắn lại cảm nhận được từng tia nhẹ nhõm.

	Trước đây hắn nơm nớp lo sợ, nói trắng ra cũng là bởi vì không biết đối thủ là ai.

	Nhìn không thấy địch nhân, đáng sợ nhất!

	Bây giờ, cái kia địch nhân đã hiển hiện ra, Đinh Thần sợ hãi trong lòng cảm giác, cũng liền tùy theo giảm bớt rất nhiều.

	Ngược lại muốn xem xem, cái kia Vương Tử Sư tiếp xuống sẽ có thủ đoạn gì.

	Hắn cũng không tán đồng Đổng Trác, nhưng hắn đáng ghét hơn Vương Doãn mấy cái này chỉ dám ẩn núp trong bóng tối, lén lút kẻ dã tâm...

	Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua sắc trời.

	Lúc này, ánh nắng vừa vặn!

	Đinh Thần duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó chậm rãi từ từ đi ra thự nha. 