 Giữa người và người, có lúc phi thường kỳ diệu.

	Liền ngay cả Lữ Bố cũng nói không rõ ràng, vì sao lại giữ gìn Đinh Thần.

	Hắn là lần đầu tiên gặp Đinh Thần, trước đây mặc kệ là nguyên nhân gì, Đinh Thần thanh danh cũng không hiển hách, nhưng nói là không người biết được.

	Nhưng từ hắn nhìn thấy Đinh Thần từ lần đầu tiên gặp mặt, liền đối cái này vốn không quen biết gia hỏa sinh ra hảo cảm.

	Có lẽ là bởi vì Đinh Thần khi đó thân hãm trùng vây, lại vẫn lộ ra đến vô cùng kiêu ngạo khí chất, để Lữ Bố sinh ra cộng minh.

	Tóm lại, hắn cảm thấy Đinh Thần, rất thú vị!

	+++++++++++++++++++++++++++++++

	Lữ Bố cảm thấy Đinh Thần là cái người thú vị, nhưng Đinh Thần lúc này lại mảy may cảm giác không thấy thú vị.

	Hắn bị nhốt vào Lạc Dương ngục, đen như mực trong lao ngục, âm lãnh ẩm ướt , khiến cho người cảm giác rất không thoải mái. Trong không khí, còn tràn ngập một cỗ mùi hôi khí tức, cũng may cao ba mét trên vách tường có một cái lao cửa sổ có thể thông khí, loáng thoáng có thể nhìn thấy ngục tốt trên mặt đất đi lại, cũng thỉnh thoảng, truyền đến nhẹ yếu trò chuyện âm thanh, nhưng nghe được rất không chân thiết.

	Nhà tù mặt đất, bị nện vững chắc, nhưng lại mấp mô.

	Một đống tạp nhạp trên cỏ khô, nằm một người, giống như chết, từ Đinh Thần sau khi đi vào, một mực cũng không có động tĩnh.

	Đinh Thần cũng không có để ý, mà là đi đến trong góc, tại một trương chiếu rơm bên trên, vén áo ngồi xuống.

	Vết máu trên người còn chưa kịp thanh tẩy, cho tới khi hắn ngồi xuống về sau, cảm giác rất không thoải mái, lại lại không cách nào thay đi giặt.

	Đây là Lạc Dương ngục, không phải Tào phủ.

	Nơi đó có cái kia rất nhiều tiện lợi điều kiện? Thậm chí ngay cả đổi tắm giặt quần áo đều không có.

	Đinh Thần cảm thấy có chút hối hận, sớm biết là như thế này, liền nên mang hai bộ y phục tiến đến, cũng không trở thành như thế chật vật.

	"Ai!"

	Hắn thở dài, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

	Tào Mạnh Đức, vốn cho rằng ngươi là anh hùng hào kiệt, không ngờ ngươi càng như thế lương bạc!

	Trước đó hắn không còn kịp suy tư nữa, bây giờ yên tĩnh, cái này oán khí trong lòng liền vụt lập tức luồn lên đến, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

	Nghĩ lại, Tào Tháo chuyện này làm hoàn toàn chính xác thực không chính cống.

	Hắn hành thích sau khi thất bại đi thẳng một mạch, lại đem vợ con đưa vào hiểm địa bên trong.

	Đinh Thần cũng không để ý sinh tử của mình! Liền như là Lữ Bố lời nói, nếu không phải hắn muốn ngăn chặn Tây Lương binh, yểm hộ a tỷ cùng Tào Ngang thoát đi, bằng bản lãnh của hắn, đại khái có thể phá vây ra ngoài. Nhưng là, hắn cũng không hối hận! Tỷ tỷ đãi hắn tình thâm nghĩa trọng, khi còn bé vì hắn, chịu không ít phụ thân quở trách. Gả vào Tào thị về sau, trong nhà huynh đệ, nàng ai cũng không có mang, chỉ kiên trì muốn Đinh Thần đi theo bên người, nhiều năm qua, cũng là yêu thương phải phép , khiến cho Đinh Thần trong lòng vô cùng cảm kích.

	Vì a tỷ, liền chiến tử ngại gì?

	Nhưng vấn đề là, hiện tại a tỷ còn hãm tại Lạc Dương, mà hắn không ở phía sau bên cạnh, cũng không biết được có thể hay không bị người khi dễ...

	Nghĩ đến những thứ này, Đinh Thần liền một trận tâm phiền ý loạn.

	Hắn đột nhiên đứng người lên, thở dài ra một hơi, tự nhiên đứng vững, chậm rãi cúi người, sau đó hai tay theo địa, dùng sức là thân thể hướng về phía trước đứng thẳng, cũng phối hợp lấy cực kỳ đặc biệt phương pháp hô hấp. Nương theo hô hấp của hắn, toàn thân khớp xương dát băng bơm một trận nhẹ vang lên.

	Đây là hắn tại gia tộc lúc, theo quê quán một vị lang trung học được một loại bí thuật.

	Nghe nói, cái kia là lang trung tại dã ngoại hái thuốc lúc, xem hổ, vượn, gấu, hươu, chim, căn cứ Hoàng đế Nội Kinh bên trong 《 linh khu 》 một thiên, kết hợp Luyện Khí phương sĩ dẫn đạo thuật tự sáng tạo một loại công pháp, nhưng cường thân kiện thể, có vô cùng phi phàm diệu dụng.

	Lang trung vì cái này bí thuật lấy tên: Ngũ Cầm Diễn.

	Đinh Thần từ tiểu học tập Ngũ Cầm Diễn, sớm đã đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới đại thành.

	Bây giờ, hắn làm chính là Ngũ Cầm Diễn bên trong Hổ hí.

	Hai tay trước trái sau phải hướng về phía trước na di, đồng thời lại đem hai chân hướng lui về phía sau dời, cực lực kéo vươn vai thân, sau đó hít sâu cạn hô.

	Một bộ hổ hí hoàn thành, Đinh Thần tâm tình tựa hồ thư sướng không ít.

	Hắn đứng người lên, vỗ vỗ hai tay, lại ngoài ý muốn phát hiện cái kia nằm tại chiếu rơm bên trên, giống như người chết đồng dạng gia hỏa, không biết tại khi nào ngồi thẳng người.

	"Ngươi vừa mới luyện được, công phu gì?"

	Người kia bẩn thỉu, quần áo tả tơi.

	Phòng giam bên trong, tia sáng lờ mờ, cũng may Ngũ Cầm Diễn bên trong có một hí nhưng rèn luyện thị lực. Mặc dù không nói được nhìn ban đêm chi năng, lại có thể thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương. Chỉ là, tên kia búi tóc rối tung, che mặt, đến mức thấy không rõ lắm hình dạng.

	Y phục của hắn bên trên, dính lấy vết máu, nhưng một khi biến thành màu đen.

	Đinh Thần nhìn hắn một cái, trở lại chiếu rơm ngồi xuống, "Ngươi quản được sao? Cùng ngươi có gì liên quan."

	"Ha ha, cùng mỗ gia ngược lại là không lắm quan hệ, chỉ bất quá có chút hiếu kỳ.

	Ngươi công phu này nhìn như đơn giản, lại kì thực có phần có huyền cơ. Bất quá ta không nhìn ra được, cho nên mới có chút hiếu kỳ hỏi thăm."

	"Lòng hiếu kỳ giết chết mèo, cẩn thận dính vận rủi."

	"Vận rủi?" Hán tử kia được nghe, lại nhịn cười không được, chỉ mình nói: "Ngươi cảm thấy ta bộ dáng này, còn sẽ biết sợ vận rủi?"

	Nói, hắn vung vẩy cánh tay.

	Chỉ nghe hoa lăng xiềng xích tiếng vang, Đinh Thần lúc này mới phát hiện, trên người hắn lại bị tỏa liên quấn quanh.

	"Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng này, đích thật là đủ xui xẻo."

	Nói chung, loại tình huống này chỉ có là loại kia trọng hình phạm mới có thể quấn quanh xiềng xích.

	Đinh Thần nhìn hắn một cái, liền ngậm miệng lại.

	Người kia gặp Đinh Thần không muốn trò chuyện, cũng không có miễn cưỡng, liền dựa vào ở trên tường, nhìn xem lao tường bên trên một thước vuông cửa sổ ngẩn người.

	Bất tri bất giác, trời đã lờ mờ.

	Lao thất bên trong tia sáng càng phát ra đen kịt, bất quá Đinh Thần lại không để ý.

	Hắn cũng dựa vào ở trên tường, trong đầu lại nghĩ đến tỷ tỷ an toàn, trong lòng không khỏi thêm mấy phần vẻ u sầu.

	Bỗng nhiên, một trận tiếng ồn ào từ bên ngoài truyền đến.

	"Mã đô bá, ngươi chớ muốn làm khó tiểu nhân... Nơi này là Lạc Dương ngục, ngươi như thế xông tới, tiểu nhân định lại nhận trách phạt."

	"Lăn đi, ta muốn đi nơi nào, chỗ nào đến phiên ngươi một cái ngục đinh hỏi đến, lại không tránh ra, đừng trách ta không khách khí."

	Theo sát lấy, truyền đến chìa khoá mở khóa thanh âm, bồng một tiếng, cửa nhà lao tựa hồ bị người đá văng.

	Lộn xộn tiếng bước chân vang lên, nghe vào nhân số không ít, hẳn là có mười mấy người bộ dáng. Một đám Tây Lương binh từ bên ngoài xông tới, dọc theo đại lao lối đi nhỏ cùng nhau đi tới, tại Đinh Thần chỗ cửa phòng giam bên ngoài dừng lại, hướng bên trong quan sát.

	"Là căn này sao?"

	Tây Lương binh lớn tiếng hỏi thăm.

	Một cái ngục đinh bị xô đẩy tới, nhìn thoáng qua Đinh Thần, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đem cửa mở ra."

	"Đô Bá, cái này không hợp quy củ."

	"Đồ hỗn trướng, lão tử nói lời, chính là quy củ."

	Cái kia Tây Lương binh nói, đưa tay liền là một bàn tay, quất vào ngục đinh trên mặt.

	Đem cái kia ngục đinh đánh cho nửa gương mặt đều sưng lên đến, suýt nữa té lăn trên đất. Càng có Tây Lương binh rút đao uy hiếp, cái kia ngục đinh dọa đến mặt không còn chút máu, run rẩy lấy ra chìa khoá, mở ra cửa nhà lao . Bất quá, cửa nhà lao mới vừa mở, hắn liền bị Tây Lương binh đẩy lên bên cạnh. Cái kia mười cái Tây Lương binh xông vào trong lao, cầm đầu người nhìn lướt qua, ánh mắt liền rơi vào Đinh Thần trên thân.

	"Tặc tù, hôm nay ngươi thế nhưng là phách lối rất đâu."

	"Ta phách lối cũng không phải là một hai ngày, lại không phải hôm nay mới phách lối.

	Làm sao, ngày ở giữa không có bị ta giáo huấn đủ, hiện tại ngứa da, muốn đến đòi đánh sao?"

	Đinh Thần đang khi nói chuyện, hướng phía cái kia Tây Lương binh liếc mắt.

	Bên cạnh tù phạm thấy thế, nhịn không được cười lên ha hả, lại làm cho những cái này Tây Lương binh lập tức mặt đỏ tới mang tai, thẹn quá hoá giận.

	"Tặc tù, hiện tại ngươi là thịt cá, ta là dao thớt, lại nhìn ngươi làm sao phách lối."

	Tây Lương binh đang khi nói chuyện, phất tay quát: "Đánh cho ta chết hắn."

	Chỉ là, không chờ Tây Lương binh động thủ, Đinh Thần lại đột nhiên hô từ chiếu rơm bên trên đứng lên, thân thể giống như bắn ra bay ra đồng dạng, mang theo không đúc cự lực, song quyền hung hăng nện ở cái kia Tây Lương binh ngực. Cái kia Tây Lương binh bị hắn đập lập tức bay ra ngoài, trong miệng phun ra một miệng Tiên huyết, liền ngã xuống không tiếng thở nữa.

	Đinh Thần biết, những người này có phải là vì ngày ở giữa trận kia chém giết mà tới.

	Hắn giết không ít Tây Lương binh, khó đảm bảo những người kia sẽ có thất đại cô tử bát đại di đến tìm phiền toái.
 
	Cũng chính là cái này nguyên nhân, Đinh Thần xuất thủ liền tàn nhẫn phi thường, không có chút nào lưu thủ ý nghĩ. Mà những kia Tây Lương binh cũng bị Đinh Thần cái này quả quyết hành động kinh sợ... Bọn họ là phụng mệnh mà đến, nguyên lai tưởng rằng là quả hồng mềm, lại không nghĩ đối mặt chính là một con mãnh hổ.

	"Giết cái này tặc tù."

	Tây Lương binh hét to, nhao nhao rút ra yêu đao.

	Mà lúc này, trước đó một mực tại bên cạnh không ngôn ngữ tù phạm, lại đột nhiên ở giữa động thủ, hoa lăng xiềng xích rung động, cái kia xiềng xích chẳng khác nào rắn độc thoát ra, ba liền quấn ở một cái Tây Lương binh trên cổ. Chỉ thấy hắn cổ tay khẽ đảo, cái kia Tây Lương binh cổ răng rắc một tiếng vang nhỏ, cổ đứt gãy. Thi thể mềm nhũn ngã trên mặt đất, tù phạm tiến lên, từ dưới đất nhặt lên cương đao.

	Cùng lúc đó, Đinh Thần xông vào trong đám người, quyền đấm cước đá.

	Cái kia hai tay bỗng nhiên hổ trảo nhô ra, bỗng nhiên hóa thành tay gấu đánh ra.

	Hắn mặc dù là tay không tấc sắt, thế nhưng lại so cái kia tù phạm càng thêm tàn nhẫn, xuất thủ về sau, không có chút nào lưu tình ý tứ.

	Mười cái Tây Lương binh mộng!

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này phòng giam bên trong vậy mà giam giữ hai đầu lão hổ.

	Trong chớp mắt, Tây Lương binh cơ hồ tử thương hầu như không còn, còn lại hai cái thấy tình thế không ổn, quay đầu bước đi.

	Mà lúc này, đại lao ngoại truyện đến một trận tiếng bước chân dồn dập, một đám Tây Lương binh từ bên ngoài xông tới, người cầm đầu, chính là Trương Liêu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Liêu xông vào đại lao, liền thấy hai cái Tây Lương binh ra bên ngoài chạy.

	Hắn trước khẽ giật mình, chợt đem hai người ngăn lại, nghiêm nghị quát hỏi.

	"Tặc tù tạo phản, bọn họ giết người..."

	Ba!

	Một cái bạt tai liền rút tại bên trong một cái Tây Lương binh trên mặt, lập tức đem cái kia Tây Lương binh đánh được.

	"Ta là hỏi ngươi, các ngươi vì sao tới đây?"

	Cái kia Tây Lương binh khẽ giật mình, bật thốt lên: "Là Mã đô bá... Mã đô bá nói là dâng Hác giáo úy chi mệnh, để chúng ta để giáo huấn cái kia tử tù. Nhưng không nghĩ, cái kia tử tù hung hãn, còn có một đồng bạn, giết rất nhiều chúng ta huynh đệ."

	Trương Liêu được nghe, mặt trầm như nước.

	Là hắn biết cái kia Hác Manh sẽ không từ bỏ ý đồ, thật không nghĩ đến, hắn vậy mà như thế lớn mật.

	"Đem hắn dẫn đi, giao cho Ôn Hầu xử trí."

	Trương Liêu nói xong, liền đem cái kia hai cái Tây Lương binh giao cho thủ hạ, sau đó nhanh chân đi đến cửa phòng giam miệng, lại nhìn thấy Đinh Thần hai người đều dựa vào tường ngồi ngay ngắn, giống như người không việc gì tựa như nhắm mắt lại. Mà trong phòng giam, ngoại trừ đầy đất thi thể bên ngoài, còn vang vọng tiếng kêu thảm thiết, nương theo lấy một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, cùng cái kia mùi hôi chi khí hợp lại cùng nhau , khiến cho người buồn nôn.

	Trương Liêu thấy thế, nhịn cười không được.

	Hắn ngoắc, ra hiệu thủ hạ tới thanh lý nhà tù.

	"Đinh Tử Dương, ngươi ngược lại là thông minh, chỉ giết người lại không chạy trốn, chẳng lẽ không sợ Ôn Hầu truy cứu sao?"

	Đinh Thần liếc mắt, hướng Trương Liêu nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Ta a tỷ trong tay các ngươi, ta có thể chạy đi nơi nào?

	Ta vì a tỷ, như là đã bó tay chịu trói, liền sẽ không vứt bỏ các nàng không để ý.

	Bất quá, nghe qua Tây Lương Quân quân kỷ lỏng lẻo, bây giờ thấy một lần, quả nhiên... Ha ha, phóng nhãn nhìn, đều là kiêu binh hãn tướng đâu." 