 "Để cho ta đuổi bắt Viên Ngỗi?"

	Đinh Thần nhìn xem Giả Hủ, một mặt mờ mịt biểu lộ.

	Giả Hủ nói: "Viên Thái Phó mưu đồ bí mật tạo phản, sát hại Hoằng Nông vương, cũng phóng hỏa đốt cháy A các, thực tội không dung tha thứ.

	Tướng Quốc bởi vì kính trọng Viên thị tứ thế tam công gia môn, cho tới nay đối với hắn có phần là tín nhiệm, lại không nghĩ hắn làm ra như thế phát rồ sự tình đến, lại há có thể tha cho hắn? Hiện tại, Viên Ngỗi trốn ở Hạ Mã pha trong thôn, Tướng Quốc mệnh ngươi tiến đến đuổi bắt."

	"Chậm rãi chậm rãi, Thừa Tướng thủ hạ mãnh tướng như mây, dùng cái gì để cho ta..."

	Đinh Thần vốn muốn nói, 'Làm gì để cho ta đi đuổi bắt Viên Ngỗi' ? Chỉ là cái này lời còn chưa dứt, hắn liền ngậm miệng lại, lộ ra vẻ trầm tư.

	Giả Hủ mặt mỉm cười, cũng không phát ra tiếng.

	Hồi lâu, Đinh Thần mới cười khổ nói: "Nguyên lai Tướng Quốc là muốn ta đối địch với Viên gia!"

	"Không phải đối địch với Viên gia, mà là nhập đội."

	Đinh Thần, từ chối cho ý kiến!

	Thân không ở thời đại này, liền không biết Nhữ Nam Viên thị đáng sợ.

	Tự Đông Hán giai đoạn Viên Lương về sau, đến hắn tôn Viên An quan đến Tư Không, Tư Đồ. Viên An ấu tử Viên Sưởng vì Tư Không, Viên An cháu Viên Canh vì Tư Không, Tư Đồ, Thái Úy. Viên Canh nhi tử Viên Phùng từng vì Tư Không, mà Viên Ngỗi chính là Viên Phùng huynh đệ.

	Bốn đời bên trong, cư Tam công chi vị người nhiều đến năm người.

	Viên gia 'Tứ thế tam công' chi danh, tuyệt đối danh phù kỳ thực.

	Mà bốn đời kinh doanh, môn sinh cố lại nhiều không kể xiết, con cháu thân quyến người làm quan, càng nhiều vô số kể.

	Cái này cũng liền tạo thành một cái khổng lồ lợi ích lưới, Viên gia chính là ở cái này tấm lưới lớn chính giữa nhện, tại miếu đường, tại dân gian đều có không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng. Mà lại, Viên gia nhân tài xuất hiện lớp lớp, đến đời thứ năm lại có Viên Thiệu Viên Thuật huynh đệ quật khởi.

	Cái kia Viên Thiệu vốn là đại tướng quân Hà Tiến phụ tá, có thể đối Hà Tiến sinh ra lực ảnh hưởng cực lớn.

	Đồng thời, Viên Thiệu cũng là đương đại 'Bát tuấn' một trong, luận địa vị cùng danh vọng, liền ngay cả Tào Tháo cũng chỉ là tiểu đệ của hắn mà thôi.

	Cũng chính là cái này Viên Thiệu, tại Đổng Trác đi phế lập sự tình lúc, không tiếc rút kiếm tương hướng, sau chạy ra Lạc Dương.

	Đổng Trác chẳng những không có đi trách tội Viên Thiệu, ngược lại phong hắn làm Bột Hải Thái Thú, nghiêm chỉnh hai ngàn thạch đại quan, chư hầu một phương.

	Đinh Thần, gặp qua Viên Thiệu.

	Bất quá đây chẳng qua là cùng sau lưng Tào Tháo, xa xa nhìn qua.

	Viên Thiệu khí độ hơn người, tài cán trác tuyệt, là một cái có cực dã tâm lớn người.

	Nếu như hắn giết Viên Ngỗi, liền chẳng khác gì là cùng Viên thị kết thù. Kết quả sự nghiêm trọng, sợ là ngay cả Tào Tháo đều chưa hẳn có thể bảo vệ hắn.

	Nhập đội!

	Thật đúng là một cái nhập đội a...

	"Cái kia tiên sinh coi là, ta có hay không nên đón lấy việc này đâu?"

	Giả Hủ được nghe, lập tức cười.

	Hắn cười đến giống như một lão hồ ly, trầm giọng nói: "Hẳn là Tử Dương cảm thấy, ngươi còn có cái khác lựa chọn sao?"

	Nghe lời này, Đinh Thần giống như quả cầu da xì hơi.

	Người ở dưới mái hiên, có thể nào không cúi đầu?

	Nếu như chỉ là một mình hắn, ngược lại cũng sẽ không sợ sệt. Thế nhưng là, a tỷ cùng Tào Ngang còn ở bên cạnh hắn, hắn còn có lựa chọn khác sao?

	"Kỳ thật, việc này đối với Tử Dương mà nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Tử Dương lo lắng người, bất quá ngươi a tỷ cùng ngươi cái kia cháu trai.

	Tử Dương nếu không chịu cúi đầu, Tướng Quốc liền sẽ một mực đối ngươi có mang nghi kỵ, đến lúc đó ngươi một nhà ba người, đều ở trong nguy hiểm. Nhưng nếu ngươi đi việc này, Tướng Quốc thái độ đối với ngươi tất nhiên khác biệt, khi đó ngươi cũng có thể hướng Tướng Quốc cầu tình."

	"Ngươi nói là..."

	Đinh Thần nhãn tình sáng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Hắn nhìn về phía Giả Hủ, chỉ thấy Giả Hủ khẽ vuốt cằm, ý kia rõ ràng nói đúng là: Ngươi đoán phi thường chính xác.

	Cũng được!

	Đinh Thần thở dài ra một hơi, đứng dậy.

	Hôm nay là tháng giêng mười lăm, dứt khoát đau nhức nhanh một chút, xử lý cái kia Viên Ngỗi về sau, về nhà cùng a tỷ đoàn viên, miễn cho nàng lo lắng.

	Tả hữu đều không có lựa chọn khác, cần gì phải xoắn xuýt?

	Còn nữa nói, Viên Thiệu xác thực lợi hại, thế nhưng là theo Đinh Thần, hắn lại không so được Tào Tháo.

	"Cho ta nhiều ít binh mã?"

	"Chỉ bảy trăm người."

	"A?"

	"Ngươi đừng quên, ngươi là Nam Cung vệ sĩ lệnh.

	Bây giờ, Nam Cung vệ sĩ đều bị giam giữ, ngươi thân là thủ lĩnh của bọn hắn, lại có thể nào đối bọn họ mặc kệ không hỏi? Huống hồ, Viên gia thế lớn, một khi Thừa Tướng đại quy mô điều động binh mã, thế tất tiết lộ phong thanh, bị bọn họ cảm thấy. Bảy trăm Nam Cung vệ sĩ, hiện đều bị giam giữ ở ngoài thành trong giáo trường. Ngươi chỉ muốn đi qua ra lệnh một tiếng, bọn họ có thể tự lấy tùy ngươi xuất kích."

	Giống như, có chút đạo lý!

	"Lão Cao đâu?"

	"Cao Thuận hai ngày này, đều ở ngoài thành võ đài."

	"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi..."

	Đinh Thần cũng không do dự, liền đứng dậy.

	Bất quá, hắn đi hai bước, lại đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn xem Giả Hủ nói: "Hoằng Nông vương, thật đã chết rồi sao?"

	Giả Hủ cười một tiếng, không cho trả lời.

	Gặp tình huống như vậy, Đinh Thần cũng không tốt lại tiếp tục truy vấn.

	Hắn cất bước đi ra ngoài, nhưng đột nhiên lại nghe được sau lưng truyền đến Giả Hủ thanh âm.

	"Tử Dương, ta muốn mời ngươi giúp ta một chuyện."

	"Ừm?"

	Đinh Thần dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Giả Hủ, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Giả Hủ nói: "Ta có một cái đồng hương, tên là Hồ Xa Nhân, ngươi có nhớ?"

	"Hồ Xa Nhân?" Đinh Thần nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tựa như là đóng giữ A các cửa cung Quân hầu, ngày đó là thay thế Đổng Thừa phòng thủ . Bất quá, ta nghe người ta nói, đêm đó trị thủ cửa cung Nam Cung vệ sĩ, giống như đều toàn quân bị diệt đi."

	Giả Hủ nói: "Hồ Xa Nhân thiên phú nắm dị, thể chất phi phàm.

	Hắn cái kia một đội Nam Cung vệ sĩ, bởi vì trúng độc toàn quân bị diệt, thế nhưng là hắn lại sống tiếp được. Chỉ là, hiện nay còn có thật nhiều điểm đáng ngờ chưa từng giải khai, cho nên hắn nhưng vẫn bị giam giữ tại Lạc Dương ngục trong đại lao. Lúc trước, là ta dẫn hắn tìm nơi nương tựa Tướng Quốc. Bây giờ, hắn lại thân hãm nhà tù, ta làm đồng hương, không thể không quản không hỏi... Cho nên, muốn hướng ngươi đòi hỏi một cái nhân tình."

	"Hắn, không có vấn đề sao?"

	"Hồ Xa Nhân vũ dũng hơn người... A, có lẽ so ngươi, còn không bằng.

	Nhưng hắn tính tình rực rỡ, tâm tư đơn thuần, tuyệt không phải loại kia gian xảo chi đồ. Ta càng tin tưởng, hắn cùng việc này không có bất cứ quan hệ nào."

	Đổng Trác dưới trướng, Đinh Thần có thể ai mặt mũi cũng không cho, nhưng là Giả Hủ mặt mũi, lại nhất định phải cho.

	Không vì cái gì khác, Giả Hủ cho tới nay đối với hắn đều rất thân mật, cũng coi là hắn vì số không nhiều, có thể nói chuyện giao lưu người.

	Hắn đã nói ra, Đinh Thần liền không cách nào cự tuyệt.

	Suy nghĩ một cái, hắn liền đáp ứng nói: "Đã tiên sinh nguyện ý vì hắn bảo đảm, ta lại sao có thể cự tuyệt?

	Xin báo cho Tướng Quốc, liền nói ta muốn người này tương trợ. Nếu không có người này hỗ trợ, ta sợ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, mời Tướng Quốc nghĩ lại."

	Giả Hủ được nghe Đinh Thần kiểu nói này, mặt bên trên lập tức lộ ra xán lạn tiếu dung.

	"Như thế, ta thay mặt Xa Nhân đa tạ!"

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Đổng Trác không có triệu kiến Đinh Thần, mà là mệnh hắn trực tiếp hành động.

	Rời đi trước Tướng Quốc phủ, hắn gặp được Trương Liêu, cũng từ Trương Liêu trong tay, nhận lấy binh phù.

	Hai người không có làm cái gì trò chuyện, chỉ là tại Trương Liêu đem binh phù giao cho Đinh Thần thời điểm, Đinh Thần rõ ràng cảm giác được, Trương Liêu miệng động hai lần, tựa hồ muốn nói cái gì. Chỉ là đến cuối cùng, hắn cũng chưa từng đem lời nói rõ.

	Trương Liêu ngược lại là người tốt!

	Đinh Thần tại nói thầm trong lòng.

	Hắn loáng thoáng, có thể đoán ra Trương Liêu ý nghĩ.

	Lần này đi đuổi bắt Viên Ngỗi, liền đồng đẳng với cùng thiên hạ sĩ nhân làm địch.

	Trước đây, Viên Ngỗi hiệp trợ Đổng Trác phế lập Hán Đế, quả thực đả thương danh vọng. Nhưng lại có thể thế nào? Tứ thế tam công thanh danh, đó là dùng tận hai trăm năm thời gian chế tạo ra tới. Từ trước công nguyên chín năm, cũng chính là Hán Bình đế thời đại bắt đầu đến nay, Viên thị danh vọng dần dần tích lũy, cho tới bây giờ, trên đời này có thể cùng Viên thị so sánh gia tộc, có thể dùng 'Có thể đếm được trên đầu ngón tay' để hình dung.

	Đinh Thần ngày sau con đường, sợ là sẽ phải đi phi thường gian nan.

	Thế nhưng là, Đinh Thần có lựa chọn nào khác sao?

	Trương Liêu trong lòng làm sao không biết, nếu như Đinh Thần cự tuyệt, nói không chừng trong khoảnh khắc, một nhà ba người tiện nhân đầu rơi địa.

	Như thế, cũng chỉ có thể chúc hắn hảo vận đi!

	Đinh Thần cảm nhận được Trương Liêu hảo ý, hướng hắn gật đầu cười.

	Hắn tại Tướng Quốc bên ngoài phủ cưỡi trên chiến mã, liền giục ngựa giơ roi, thẳng đến ngoài thành mà đi.

	Lúc này, trời vừa sáng.

	A các đại hỏa dư ba chưa lắng lại, dưới đường đi đến, khắp nơi có thể thấy được tại đầu đường tuần tra quân tốt.

	Đinh Thần ở cửa thành, giao nghiệm lệnh bài về sau, trực tiếp tự ra khỏi thành, thẳng đến ngoài thành võ đài.

	Cái kia võ đài, tọa lạc ở Long Môn dưới núi, chung quanh có vẻ hơi hoang vu.

	Làm Đinh Thần đi vào võ đài thời điểm, đã bị giam giữ nhiều ngày Nam Cung vệ sĩ, lập tức phát ra liên tiếp reo hò.

	Những ngày này đến, cuộc sống của bọn hắn không dễ chịu.

	Thiếu áo thiếu lương không nói, càng nhận hết bạch nhãn.

	Nhớ ngày đó, bọn họ là hộ tống Đổng Trác cùng một chỗ vào kinh thành Lương Châu duệ sĩ, lại có từng nghĩ đến, sẽ luân lạc tới tình trạng như thế?

	Mà Đinh Thần xuất hiện, lại cho bọn họ mang đến hi vọng!

	"Tử Dương, ngươi không ngại đi."

	Cao Thuận nhìn thấy Đinh Thần, cũng không nhịn được là mừng rỡ.

	Đinh Thần cười đi lên trước, cùng hắn dùng sức ôm một cái, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Lão Cao, vì sao muốn dính vào? Ngươi không ở trong nhà giúp ta chiếu khán a tỷ, lại chạy đến bên này. Vạn nhất xảy ra chuyện, lại nên làm thế nào cho phải?"

	"Trương tướng quân đem Giả Cù điều tới."

	"Ồ?"

	Cao Thuận hướng hắn gật gật đầu, ra hiệu hắn không cần lo lắng.

	Chợt, hắn lộ ra xán lạn nụ cười nói: "Ta bây giờ vẫn là Nam Cung vệ sĩ thừa, ngươi cái này Nam Cung vệ sĩ lệnh không tại, các huynh đệ nhận hết ủy khuất. Ta nếu là không đến, như thế nào khiến bọn họ an tâm? Bất quá, ngươi đã đến, ta cũng có thể thư giãn."

	Cùng Cao Thuận tiếp xúc lâu như vậy, Đinh Thần đối với hắn cuối cùng có hiểu biết.

	Đó là cái có thể cùng binh sĩ đồng cam cộng khổ người, cũng chính là bởi vì dạng này, hắn tại Nam Cung vệ sĩ bên trong, uy vọng phi thường cao.

	Đối với cái này, Đinh Thần ngược lại không hâm mộ.

	Hắn không là ưa thích cùng người quan hệ người, có Cao Thuận một người như vậy tại, có thể tiết kiệm lại rất nhiều chuyện.

	"Tất cả mọi người còn tốt chứ?"

	"Hoàn thành... Tuy nói ăn không đủ no, nhưng cũng đói không đến."

	"Nhưng có sức lực, cùng ta giết địch?"

	"Ha ha, nghẹn đủ khí lực, muốn xả cơn giận này đâu."

	Đinh Thần được nghe, có chút hài lòng nhẹ gật đầu, "Như thế, rất tốt!

	Lão Cao, lập tức truyền ta quân lệnh, để mọi người đem trong doanh tồn lương toàn bộ đun nấu, sau đó ăn chán chê một trận, chờ mệnh lệnh của ta.

	Qua hôm nay, chúng ta cũng không cần ở chỗ này."

	Đinh Thần dù chưa nói rõ muốn làm gì, Cao Thuận đã ngầm hiểu.

	Rửa sạch oan khuất, ngay tại hôm nay!

	Hắn nhếch môi, bắt đầu cười hắc hắc, trầm giọng nói: "Tử Dương yên tâm đi, đại gia hỏa chờ hôm nay, sớm đã không kịp chờ đợi." 