 Vị Ương Cung, phủ Thừa Tướng.

	Làm Thái Ung nhìn thấy thiết lập tại Vị Ương Cung bên trong phủ Thừa Tướng lúc, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Trải qua vô số phí thời gian, thật sự là hắn là trở nên so trước kia khéo đưa đẩy rất nhiều. Nhưng nếu như là chạm đến hắn ranh giới cuối cùng sự tình, vẫn như cũ không thể chịu đựng được.

	Đổng Trác đã từ Trường Nhạc cung trở về.

	Hắn nhìn qua cảm xúc không tệ, cả người cũng lộ ra phi thường tinh thần, cho nên đang nghênh tiếp Thái Ung thời điểm, càng phá lệ nhiệt tình.

	Thế nhưng là, Thái Ung lại sắc mặt âm trầm.

	"Thừa Tướng hẳn là nghĩ đi cái kia đại nghịch bất đạo sự tình sao?"

	Hắn không chút khách khí, liền nghiêm nghị chất vấn.

	Đổng Trác khẽ giật mình, chợt trên mặt thanh khí lóe lên, trong lòng phá lệ khó chịu.

	Ngươi một cái quá khí lão gia hỏa, ta hảo ý đem ngươi mời đến, càng đối ngươi đủ kiểu dung túng, như thế nào như thế đối đãi ta đây?

	Bất quá, dù sao cũng là chấp chưởng một đoạn thời gian triều chính, Đổng Trác dưỡng khí công phu, thật có tiến bộ.

	"Thái công cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Ngươi có biết, cái này Vị Ương Cung đại biểu ý nghĩa gì?"

	"Cái này, không phải liền là ngày bình thường triều nghị, luận chính chi địa sao?"

	"Cũng không phải!"

	Thái Ung lớn tiếng nói: "Đây là Thiên tử chỗ ở!"

	"A?"

	"Tự Cao tổ trảm bạch xà, định đô Trường An đến nay, Đế Vương cư phải, phía Tây vi tôn.

	Cái này Vị Ương Cung chính là tại Trường Nhạc cung phía tây, chính là Thiên tử ở chi địa. Thừa Tướng nếu là muốn phục hưng Hán thất, làm sao lấy đem phủ Thừa Tướng thiết lập ở cái này Vị Ương Cung bên trong, lại làm cho Thiên tử ở tại Trường Nhạc cung trong? Này chẳng phải là đại nghịch bất đạo tiến hành?"

	Đổng Trác được nghe, lập tức liền mộng.

	Nói thật, hắn là thật không quá rõ ràng loại này lễ nghi vấn đề.

	Hắn dời đô Trường An về sau, gặp Vị Ương Cung tàn phá, mà Trường Nhạc cung nhìn qua còn hoàn hảo, cho nên mới để Hán Đế ở tại Trường Nhạc cung trong. Đem phủ Thừa Tướng thiết lập ở Vị Ương Cung, kỳ thật cũng có bảo hộ Thiên tử chi ý. Dù sao lúc trước Nam Cung A các đại hỏa, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Hắn ở tại Vị Ương Cung bên trong, chí ít có thể khiến đám đạo chích kia, không dám hành động thiếu suy nghĩ...

	Nhưng này làm sao liền liên lụy đến đại nghịch bất đạo?

	Kỳ thật, cái này cũng khó trách.

	Đổng Trác sinh tại Lương Châu, thích cùng hào tù liên hệ, cá tính tương đối thô phóng, đối loại này lễ nghi điển tịch đọc cũng không nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì Trung Nguyên sĩ tộc đối với hắn bài xích trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Không chỉ là bởi vì hắn uy vọng không đủ, học thức của hắn cùng tố dưỡng, càng bị những cái kia danh lưu danh sĩ làm xem thường.

	Tại những cái kia sĩ Đại Phu trong mắt, Đổng Trác liền là một cái đồ nhà quê. Ngươi một cái đồ nhà quê, thế mà muốn đem cầm triều chính? Đơn giản si tâm vọng tưởng.

	Đổng Trác lập tức chưa kịp phản ứng, thế nhưng là sau lưng hắn trong mọi người, thật có một người đổi sắc mặt.

	"Bá Giai lời ấy sai rồi."

	Một cái lão giả đứng ra, trầm giọng nói: "Thừa Tướng sở dĩ cư Vị Ương Cung, chính là vì bệ hạ an toàn lo lắng.

	Bá Giai lâu không tại triều đường, cho nên những ngày qua đến phát sinh sự tình, ngươi cũng không rõ ràng. Hiện có loạn đảng hoành hành, đầu năm lúc càng phát sinh hỏa phần A các thảm án, khiến Hoằng Nông vương bị hại. Dời đô đến nay, Trường An hơi có chút Hỗn Loạn, trong thành hiệp khách đông đảo, cũng không ít dụng ý khó dò người, đối bệ hạ ngo ngoe muốn động , khiến cho Thừa Tướng cảm thấy vô cùng không an toàn.

	Nguyên nhân chính là đây, Thừa Tướng mới có thể ở tại nơi này Vị Ương Cung bên trong, để có thể dẫn xuất loạn đảng."

	Nghe lời của lão giả này, Đổng Trác vội vàng nói: "Tư Đồ nói cực phải, mỗ chính là ý nghĩ này."

	Đổng Trác không sợ cái kia dụng ý khó dò tiểu nhân, lại sợ hãi loại kia mang theo Hạo Nhiên Chính Khí Đại Nho.

	Thái Ung tuy nói những năm gần đây đóng cửa không ra, cơ hồ không cùng ngoại giới tiến hành quan hệ, chỉ khi nào nổi giận lúc, vẫn như cũ rất đáng sợ.

	Người nói chuyện, tên là Vương Doãn, quan bái Tư Đồ.

	Hắn cùng Thái Ung quen biết, nhớ ngày đó cấm họa lúc, Vương Doãn chính là Hà Nam Duẫn.

	Theo đạo lý nói, Vương Doãn đã đứng ra nói chuyện, Thái Ung như thức thời, liền sẽ thuận sườn núi mà xuống, tán thưởng vài câu Đổng Trác, sau đó ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, tất cả đều vui vẻ.

	Thế nhưng là, cái này Vị Ương Cung chủ nhân, không chỉ có quan hệ đến quốc thể, càng là lễ nghi chi tranh.

	Dù là Thái Ung bây giờ trở nên không muốn gây chuyện, nhưng đối mặt với vấn đề nguyên tắc, vẫn như cũ là một bước cũng không nhường.

	"Tử Sư lời ấy sai rồi."

	Hắn lớn tiếng nói: "Lễ pháp, chính là nước căn bản, chỗ này có thể tùy ý phá hư?

	Thừa Tướng nếu có tâm phục hưng Hán thất, bảo hộ bệ hạ, đại khái có thể tăng cường cung trong thủ vệ, sửa trị Trường An Hỗn Loạn, lại vì sao muốn ở Vị Ương Cung bên trong? Chẳng lẽ ngươi Vương Tử Sư cũng không biết, cái này Vị Ương Cung có Thiên tử khí, ngươi để Thừa Tướng ở chỗ này, chẳng lẽ không phải là để hắn vì vạn người thóa mạ ư?"

	"Bá Giai, lúc này không giống ngày xưa, bởi vì cái gọi là đại trượng phu không câu nệ tại tiểu tiết, ngươi lại tại sao phải khổ như vậy cứng nhắc?"

	"Tại ngươi Vương Tử Sư trong mắt, hẳn là lễ này pháp cương thường, chỉ là tiểu tiết sao?"

	Vương Doãn sắc mặt âm trầm xuống, nhìn xem Thái Ung ánh mắt, cũng có vẻ hơi âm lãnh.

	Về phần Đổng Trác, thì sắc mặt xanh xám, nhìn chăm chú Thái Ung.

	Mà Thái Ung lại không sợ chút nào, cứng cổ, đối mặt Đổng Trác.

	Sự tình gì đều có thể nhượng bộ, nhưng là lễ này pháp cương thường, tuyệt không thể nhượng bộ.

	Đinh Thần ở một bên nhìn tình huống không ổn, cũng không nhịn được vì Thái Ung gọi tốt đồng thời, có ẩn ẩn có chút bận tâm.

	Đổng Trác hỉ nộ vô thường, vạn nhất lão tiên sinh thật đem hắn chọc giận, đến lúc đó Đổng Trác một đao nhìn hắn, sao sinh là tốt?

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần ở trong lòng thở dài.

	Hắn đoạt thân mà ra, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Thừa Tướng, chúc mừng Thừa Tướng."

	Đổng Trác lúc đầu có chút ép không được phát hỏa... Nói thật, hắn hôm nay thừa hứng mà đến, lại bị Thái Ung hung hăng đánh mặt. Nghĩ hắn chính là trong triều Thừa Tướng, lại ngay cả cái này cơ bản nhất lễ pháp cương thường đều không rõ. Lan truyền ra ngoài, chẳng phải là bị người nhạo báng?

	Ngay tại hắn sắp bộc phát thời điểm, Đinh Thần xuất hiện.

	Đổng Trác cả giận nói: "Tử Dương, hẳn là chế nhạo ta ư?"

	"Thừa Tướng, mạt tướng tuyệt không chế nhạo Thừa Tướng chi ý, chính là vì Thừa Tướng thật tâm nói vui."

	"Vui từ đâu đến?"

	"Thừa Tướng, có câu nói là trực thần ra, thiên hạ hưng.

	Trên đời này không thiếu trung thần, lại thiếu trực thần. Trực thần người, cương trực công chính, không sợ quyền quý, có can đảm nói thẳng phạm thượng, lại không một chút tư tâm.

	Thái công chính là cái kia trực thần, lời mới rồi tuy có chút không ổn, xác thực phát ra từ phế phủ.

	Có câu nói là, thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe. Có Thái công như thế chính trực người ở bên người, chẳng phải là trời trợ giúp Thừa Tướng, phục hưng Hán thất sao?"

	Thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe?

	Đổng Trác không khỏi nhãn tình sáng lên, tức giận trong lòng lập tức giảm bớt rất nhiều, nhìn Thái Ung ánh mắt, cũng nhu hòa không ít.

	Hắn khóe miệng hơi vểnh lên, hướng Thái Ung chắp tay vái chào nói: "Nếu không phải Thái công theo lẽ công bằng nói thẳng, Trác suýt nữa phạm vào tối kỵ.

	Trác thuở nhỏ lớn ở biên tái, nhiều cùng tái ngoại hào tù kết giao, bên người ít có người cùng Trác đề cập lễ nghi cương thường.

	Thế nhưng là vừa rồi Thái công một phen ngôn ngữ, lại làm cho Trác cảm giác sâu sắc nông cạn. Cho nên, Trác cố ý mời Thái công vi sư, có thể thường xuyên chỉ điểm, không biết có thể?"

	Đổng Trác thô hào không sai, lại không phải một cái người ngu xuẩn.

	Chân chính người ngu, là không thể nào trở thành chư hầu một phương, càng không khả năng ổn thỏa trung tâm.

	Hắn phi thường dứt khoát lưu loát thừa nhận mình học thức không cao, không chỉ có để Thái Ung hòa hoãn sắc mặt, cũng làm cho phía sau hắn một chút đại thần, đối với hắn giác quan tốt đẹp. Không sợ ngươi ngươi không học thức, liền sợ ngươi không có văn hóa, còn giả bộ như học phú năm xe.

	Chí ít, ngươi thừa nhận mình không học thức, liền đại biểu cho ngươi còn có cứu vãn chỗ trống.

	Thậm chí ngay cả Đổng Trác đều sẽ không nghĩ tới, hắn cái này linh cơ khẽ động, sẽ có như thế chỗ tốt.

	Chỉ là, ai đều không nhìn thấy, ở một bên Vương Doãn trên mặt vẻ xấu hổ, đồng thời nhìn Thái Ung trong ánh mắt, càng mang theo từng tia hận ý.

	Hắn Vương Doãn cũng không biết Đế Vương bên phải vi thượng, phía tây vi tôn đạo lý?

	Ngươi Thái Ung vừa đến, liền chỉ ra sai lầm.

	Còn có cái nào Tào gia tiểu hỗn đản, càng còn nói cái gì trực thần ra, thiên hạ hưng... Cái này, lại để cho hắn Vương Doãn như thế nào tự xử?

	"Thừa Tướng đã biết sai, sao không dời ra Vị Ương Cung, còn cùng bệ hạ?"

	Thái Ung vẫn như cũ không chịu nhượng bộ, lớn tiếng hỏi.

	Đổng Trác liền nói: "Thái công nói cực phải, Vị Ương Cung có Thiên tử khí, không phải là Đổng mỗ có thể ở lại.

	Đổng mỗ cái này cũng làm người ta đem phủ Thừa Tướng dời ra Vị Ương Cung, chọn chỗ khác trùng kiến . Bất quá, hôm nay chính là vì Thái công bày tiệc mời khách, không bằng mời Thái công dời bước Phượng Khuyết. Thay Thái công đón tiếp về sau, liền lập tức chuyển ra Vị Ương Cung, không biết Thái công ý như thế nào?"

	Phượng Khuyết, còn gọi là Bách Lương đài, là Hán Vũ Đế Nguyên Đỉnh hai năm sở kiến.

	Bách Lương đài đúc đồng vì trụ, là một tòa cao lớn hai mươi trượng đài cao kiến trúc. Bởi vậy đài kiến trúc là lấy hương bách mộc vì lương giá, xây thành về sau, hương nghe hơn mười dặm, cho nên gọi là Bách Lương đài. Lại bởi vì đài đỉnh đưa có đồng Phượng Hoàng, cũng gọi là 'Phượng Khuyết' .

	Lấy Đổng Trác tính tình, có thể làm đến bước này, đã là cực hạn!

	Thái Ung cũng không phải loại kia không biết tiến thối người, cho nên nghe Đổng Trác lời nói về sau, càng lộ ra phá lệ vui vẻ.

	Hắn cảm thấy, hắn làm một chuyện tốt!

	Đối với người đọc sách mà nói, có thể chỉ điểm người khác sai lầm, để cho người ta đổi ác từ thiện, chính là không gì tốt hơn.

	Bất quá, Đinh Thần ở một bên, lại âm thầm thay Thái Ung cảm thấy lo lắng.

	Đổng Trác không rõ Vị Ương Cung hàm nghĩa, người đứng bên cạnh hắn, liền một cái cũng không biết sao?

	Không nói đến những Hán kia thất lão thần, liền xem như Lý Nho, cũng hẳn là rõ ràng điểm này. Thế nhưng là, lại không người muốn ý nhắc nhở Đổng Trác, thật chỉ là sơ sẩy? Cũng hoặc là, là có khác nguyên nhân? Thái Ung như thế,  chẳng khác nào là đắc tội người.

	Mới vừa đến Lạc Dương, mà đắc tội với một đoàn không hiểu thấu người.

	Trách không được Thái Ung chính mình đều nói, hắn tính tình không tốt, dễ dàng đắc tội với người... Tại Thằng Trì thời điểm, Đinh Thần cảm giác Thái Ung tính tình không tệ, làm người tao nhã nho nhã, nói chuyện cùng hắn lúc, càng cực kỳ thân thiết, nhìn không ra hắn tính tình có rất không tốt.

	Nhưng là bây giờ, Đinh Thần minh bạch cái kia 'Tính tình không tốt' hàm nghĩa.

	Hắn cũng biết mình mao bệnh, người đọc sách quật cường, để hắn rất dễ dàng lọt vào người khác ghen ghét.

	Thế nhưng là, vị lão tiên sinh này sợ cả một đời đều không cải biến được!

	Trách không được hắn không nguyện ý đến Trường An, thà rằng trốn ở cái kia Thằng Trì quân doanh bên cạnh đơn sơ phòng xá bên trong. Nói trắng ra, chính hắn cũng biết mình mao bệnh, trong mắt dung không được hạt cát, tại một chút trái phải rõ ràng vấn đề trước, càng sẽ không nhượng bộ.

	Không sai, cái này đích xác là một cái danh sĩ hẳn là có khí khái, nhưng cùng lúc lại càng dễ bị người ghi hận.

	Bất quá, Đinh Thần đối Thái Ung ngược lại là rất kính nể.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói cái kia hai cây xương cứng, đủ để xấu hổ mà chết vô số người.

	"Hôm nay Đổng mỗ gặp được ẩn sĩ, chính là một chuyện mừng lớn.

	Đợi một hồi Bách Lương trên đài, mỗ cùng chư công không say không nghỉ... Thái Ung, mời!"

	"Thừa Tướng mời."

	Đổng Trác phía trước dẫn đường, cùng Thái Ung sóng vai mà đi.

	Chư vị đại thần thì đi theo Đổng Trác sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

	Đinh Thần lúc này, mới xem như nhẹ nhàng thở ra, lau sạch nhè nhẹ mồ hôi lạnh trên trán.

	Hắn đang muốn theo sau, đã thấy Vương Doãn đi tới, nhìn hắn hai mắt, đột nhiên cười nói: "Nghe qua Tử Dương chi danh, không ngờ hôm nay mới thấy được một lần, quả nhiên danh bất hư truyền, khí vũ hiên ngang đây."

	Hắn nói đến đây, ngừng dừng một cái, cười nói: "Ta cùng Mạnh Đức giao tình thật dầy, như ngày khác Tử Dương nhàn hạ, không ngại nhiều hơn đi lại." 