 "Tử Nhu, có tra được manh mối?"

	Thái Úy trong phủ, Đổng Trác kê cao gối mà ngủ vây trên giường, mặt lộ vẻ mệt mỏi chi sắc.

	Mà ở chung quanh, thì ngồi quỳ chân mấy người, có văn có võ, có béo có gầy, mà ăn mặc cách ăn mặc, nhìn qua cũng không giống nhau.

	Lữ Bố liền ngồi quỳ chân Đổng Trác sau lưng, bên cạnh đặt vào một thanh bảo kiếm.

	Một tên ăn mặc kiểu văn sĩ trung niên nhân đứng lên, khom người nói: "Chúa công, tự Thái hậu bị độc chết, Nho liền đem cái kia Vĩnh An Cung bên trong từ trên xuống dưới cung nga cùng nội thị tất cả đều cầm xuống. Đi qua hai ngày thẩm vấn, rốt cuộc tìm được cái kia hạ độc hung thủ."

	"Ai?"

	"Là phụ trách Thái hậu đồ ăn hoạn quan, tên là Cao Minh."

	Đổng Trác lúc này mới ngồi xuống, nhìn xem tên văn sĩ kia, ánh mắt sáng rực.

	"Thế nhưng là ngay tại Nho xác nhận là cái này Cao Minh hạ độc về sau, đang muốn truy tra hung thủ sau màn, lại không nghĩ cái này Cao Minh lại uống thuốc độc tự vận."

	"Cái gì?"

	Văn sĩ lời vừa ra miệng, Đổng Trác liền lộ ra vẻ kinh nộ.

	Không chỉ có là Đổng Trác, chính là trong phòng những người khác, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Văn sĩ cười khổ nói: "Nho biết, cái này nghe vào có chút khó tin, nhưng sự thật như thế.

	Cái kia Cao Minh tùy thân lại mang theo độc dược, cũng giấu ở trên người. Lúc ấy Nho đi qua tra hỏi, cuối cùng xác định liền là cái kia Cao Minh hạ độc sau, liền chuẩn bị cẩn thận thẩm vấn hắn. Cái kia Cao Minh nhìn qua rất sợ hãi, lại thừa dịp người không chú ý, tại chỗ uống thuốc độc tự vận.

	Nho cũng là trở tay không kịp, không thể tới lúc cản trở.

	Độc dược độc tính rất liệt, không chờ Nho tiến hành cứu chữa, cái kia Cao Minh liền độc phát thân vong... Chúa công, Nho có phụ nhờ vả, mời chúa công trách phạt."

	Văn sĩ nói xong, liền khom người hướng Đổng Trác thỉnh tội.

	Cái này văn sĩ, tên là Lý Nho, không chỉ là Đổng Trác thủ hạ chủ mưu, càng là Đổng Trác con rể.

	Sớm tại Đổng Trác còn chưa làm giàu thời điểm, hắn liền đi theo Đổng Trác tả hữu, phó Hà Đông, chiến Hoàng Cân, định Lương Châu, trung thành tuyệt đối.

	Đổng Trác nhìn xem hắn, một đôi con mắt ti hí hơi đóng.

	Cái kia ánh mắt âm lãnh, rơi vào ai trên thân lúc, liền có một loại bị rắn độc tiếp cận cảm giác.

	Dù là Lý Nho đi theo Đổng Trác nhiều năm, vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi.

	Cũng may, Đổng Trác cũng không một mực nhìn lấy hắn, một lát sau hắn liền dời đi ánh mắt, nhìn chung quanh trong phòng đám người, tâm tư có chút phức tạp.

	Cái này trong phòng người, đều là thủ hạ của hắn.

	Rất nhiều người là theo hắn từ Lương Châu, một đường đi tới, đối với hắn trung thành tuyệt đối.

	Hắn ý muốn trung hưng Hán thất, cho nên tại nhập Lạc Dương về sau, không tiếc mang tiếng xấu, coi trời bằng vung, phế truất Hán Đế, khác lập tân đế, dã tâm bừng bừng muốn thành lập công lao sự nghiệp. Nhưng ngắn ngủi thời gian, lại làm cho hắn cảm thấy một loại tâm lực tiều tụy.

	Trong triều thế cục, tuyệt đối so với hắn nghĩ muốn phức tạp rất nhiều.

	Nguyên lai tưởng rằng thủ hạ nhân tài đông đúc, nhưng hiện tại xem ra, muốn duy trì một cái khổng lồ trung ương hệ thống, còn cần càng nhiều nhân tài.

	"Tử Nhu đứng lên đi, việc này cùng ngươi vô can."

	Đổng Trác tại trầm ngâm sau một hồi lâu, mở miệng nói với Lý Nho.

	"Bất quá, việc này lại không thể như vậy hoàn tất, ngươi tiếp tục đuổi tra được.

	Tặc nhân xảo trá, chúng ta không thể phớt lờ. Nhưng ta cho rằng, bọn họ sẽ không đến đây dừng tay, sớm muộn sẽ có động tác khác. Chỉ cần bọn họ hành động, liền sẽ lộ ra sơ hở. Ta muốn ngươi từ giờ trở đi, giữ vững tinh thần, không thể lại khinh địch chủ quan."

	Lý Nho được nghe, cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vội nói: "Chúa công yên tâm, Nho tuyệt sẽ không còn có khinh thị, nhất định sẽ tìm tới tặc nhân manh mối."

	"Rất tốt!" Đổng Trác thở dài, ánh mắt lần nữa từ trên thân mọi người đảo qua, chậm rãi nói ra: "Nay tân đế đăng cơ, bách phế đãi hưng, chính là ta chờ thành lập công lao sự nghiệp, đền đáp quốc gia thời điểm. Nhưng, trải qua hoạn quan chi loạn về sau, trong triều hiền lương ẩn lui, đến mức trung tâm không người. Khổng lồ như thế triều đình, mỗi ngày công việc bề bộn, chư quân ngày bình thường nhưng lưu ý thêm, như gặp được hiền lương có thể dùng, có thể hướng ta tiến cử. Nhưng có thành thạo một nghề người, nhưng toàn bộ là nhân tài, cũng có thể vì ta phân ưu."

	Lý Nho bọn người được nghe, không khỏi nhăn đầu lông mày.

	Đám người nhìn nhau, một tên tráng hán đứng lên nói: "Chúa công, Phụ ngược lại là muốn đề cử một người, nói không chừng có thể giúp chúa công một chút sức lực."

	Người này tên là Ngưu Phụ, cũng là Đổng Trác con rể, nhập Lạc Dương về sau, bái Trung Lang Tướng.

	Đổng Trác trừng mắt cạn nhàu, trầm giọng nói: "Ngươi muốn tiến cử người nào?"

	"Không biết chủ công là không còn nhớ rõ Vũ Uy người Chu Thận?"

	Đổng Trác khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ngươi nói thế nhưng là trước Dự Châu Thứ Sử, Chu Đãng Khấu sao?"

	Chu Thận, là Lương Châu người, từng vì Dự Châu Thứ Sử, Đãng Khấu tướng quân. Lương Châu chi loạn thời điểm, hắn cùng Đổng Trác từng kề vai chiến đấu, cũng coi là có một ít giao tình.

	Ngưu Phụ nói: "Chu Thận chi tử Chu Bí Chu Trọng Viễn, bây giờ ngay tại Lạc Dương, từng vì Hà Tiến trọng dụng, bái vì thị trung.

	Người này tài học hơn người, năm đó ở Lương Châu lúc liền cực có danh tiếng, bị nâng vì hiếu liêm. Chúa công nghĩ muốn mời chào nhân tài, gì không trọng dụng người này? Hắn tại Lạc Dương, kết giao rất rộng, nếu có thể bị chúa công trọng dụng, tức có thể vì chúa công thêm một hiền lương, cũng có thể thể hiện chúa công cầu hiền như khát chi tâm... Đến lúc đó, thiên hạ hiền lương tất nhiên sẽ chen chúc mà đến, vì chúa công hiệu lực."

	"Chu Trọng Viễn sao?"

	Đổng Trác không khỏi tâm động.

	Hắn trầm tư một lát, gật đầu nói: "Chu Trọng Viễn người này, ta cũng nghe người ta nói qua, là một cái có phần có thể đảm nhiệm sự tình người.

	Ngưu Phụ chỗ tiến cực kỳ, vậy theo ý ngươi lời nói... Mà hôm nay trong triều chính cần đảm nhiệm sự tình người, ngươi ngày mai có thể thay ta đi dò thám hắn ý. Như hắn nguyện ý vì triều đình hiệu lực, liền bái hắn vì đốc quân giáo úy. Có vấn đề gì, nhưng nói rõ với ta."

	Ngưu Phụ lập tức đại hỉ, vội vàng khom người nói lời cảm tạ.

	Đúng vào lúc này, một mực ngồi quỳ chân một bên Lữ Bố, lại mở miệng.

	"Chúa công, ta cũng có một người tiến cử, dùng cái gì chúa công không sử dụng đây?"

	"Ừm?"

	Đổng Trác quay đầu, cười nói: "Phụng Tiên tiến cử người nào? Vì sao ta không nhớ rõ?"

	"Chúa công quý nhân hay quên sự tình, ngày hôm trước ta từng muốn chủ công tiến cử Đinh Thần, nhưng là chúa công nói muốn cân nhắc, nhưng vẫn không có đáp lại."

	"Đinh Thần?"

	Đổng Trác nghĩ nghĩ, chợt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Ta nhớ ra rồi, Phụng Tiên nói, thế nhưng là cái kia Tào Tháo em vợ?"

	"Đúng vậy."

	"Hắn nay ở nơi nào?"

	"Bây giờ, hắn còn bị giam giữ tại Lạc Dương ngục bên trong."

	"Ừm..."

	Đổng Trác hít sâu một hơi, nhắm mắt rơi vào trầm tư.

	Nói thật, hắn ngược lại là không có quá chú ý Đinh Thần. Trước đây Lữ Bố sau khi nói qua, hắn cũng không có để trong lòng. Thêm nữa sự tình phong phú, hắn liền ném ra sau đầu. Bây giờ, Lữ Bố lần nữa nhấc lên người này, ngược lại để Đổng Trác lại nghĩ tới.

	Thế nhưng là, từ nội tâm mà nói, Đổng Trác cũng không thèm khát Đinh Thần.

	Nhớ ngày đó, hắn coi trọng Tào Tháo, nhưng kết quả lại là, Tào Tháo muốn ám sát hắn.

	Đinh Thần là Tào Tháo em vợ, dùng hắn...

	Gặp Đổng Trác không mở miệng, Lữ Bố trong lòng có chút nóng nảy, thế là hướng Lý Nho nhìn lại, cũng len lén hướng phía Lý Nho, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Lữ Bố để ý Đinh Thần, lại không có nghĩa là hắn muốn bỏ cả mặt mũi.

	Chỉ là, hắn từng nói với Đinh Thần qua, muốn cho hắn một cái tiền đồ. Cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều không muốn béo nhờ nuốt lời.

	Phải biết, hắn nhưng là muốn mặt mũi người!

	Lý Nho sao có thể không hiểu rõ Lữ Bố, gặp hắn nháy mắt, liền biết hắn tâm tư.

	Lữ Bố, là Đổng Trác bên người thứ nhất mãnh sĩ, hắn đã cầu đến mình, như thế nào cũng không thể mỏng hắn mặt mũi không phải?

	Thế là, Lý Nho liền mở miệng nói: "Ôn Hầu đã như vậy coi trọng cái này Đinh Thần, nói rõ người này có bản lĩnh thật sự.

	Chúa công sở dĩ do dự, nghĩ đến là bởi vì Đinh Thần cùng cái kia Tào Tháo quan hệ trong đó. Không sai, Tào tặc đại nghịch bất đạo, ý muốn hành thích chúa công, thực nên muôn lần chết. Thế nhưng là theo Ôn Hầu lời nói, cái kia Đinh Thần cũng không tham dự việc này, thậm chí là hoàn toàn không biết rõ tình hình. Bây giờ, hắn thân hãm nhà tù, nghĩ đến đối Tào Tháo cũng có oán niệm. Như chúa công có thể phân công hắn, không phải nhưng có thể đến một mãnh sĩ, càng có thể hướng về thiên hạ người hiện ra chúa công nhậm hiền không mang thù, dung nạp người ý chí, người trong thiên hạ chắc chắn tán thưởng."

	"Ngô!"

	Đổng Trác lập tức tâm động, liên tục gật đầu.

	Bất quá, hắn chợt lại hỏi: "Thế nhưng là người này, làm như thế nào sử dụng?"

	"Cái này..."

	Lý Nho khẽ giật mình, liền nhìn về phía Lữ Bố.

	Ai ngờ nghĩ, Lữ Bố lại nhắm mắt lại, ngồi ở chỗ đó giống như ngủ thiếp đi tựa như.

	Lý Nho thấy thế, không nhịn ở trong lòng chửi ầm lên.

	Ngươi muốn cứu người, lại muốn ta ra mặt; hiện tại ta giúp ngươi mở miệng, ngươi nhưng lại không đếm xỉa đến, đem phiền phức vung ra trên người của ta, thật sự là quá phận!

	Thế nhưng là, Lữ Bố đã không mở miệng, Lý Nho cũng không tốt đi miễn cưỡng.

	Lời của mình đã nói, chính là ngậm lấy nước mắt cũng muốn tròn mới là... Lý Nho đầu óc xoay nhanh, nghĩ ngợi cái này huyền cơ trong đó.

	Lữ Bố sở dĩ liền Đinh Thần, cố nhiên có ý yêu tài, cũng có thể là là có nguyên nhân khác.

	Lý Nho ngược lại là nghe người ta nói qua chuyện ngày đó.

	Nghe nói cái này Đinh Thần đích thật là rất mạnh, lực lượng một người, đối đầu mấy trăm Tây Lương mãnh sĩ, càng chém giết hơn mười người.

	Về sau Lữ Bố tự mình xuất thủ, đem cầm xuống.

	Bất quá căn cứ Lý Nho đối Lữ Bố hiểu rõ, hắn nếu là có năng lực đánh chết tại chỗ đối phương, tuyệt không có khả năng bắt sống. Mà lại, theo ngõ hẻm mạch truyền ngôn, cái kia Đinh Thần cũng không phải bị Lữ Bố cầm xuống, mà là bởi vì người nhà bị bắt, bất đắc dĩ vứt bỏ đao liền trói.

	Nói cách khác...

	Lý Nho nhãn tình sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Hắn lập tức nói: "Chúa công, Đinh Tử Dương dũng quan tam quân, ngay cả Ôn Hầu cũng là cực kỳ thưởng thức.

	Nhân tài như vậy, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha . Bất quá, người này là Tào Tháo em vợ, cũng không thể mạo muội trọng dụng.

	Nho ngược lại là có một cái ý nghĩ..."

	Đổng Trác nói: "Giảng!"

	"Chúa công, Thái hậu bị độc chết, hung thủ không biết người nào.

	Theo Nho thấy, kẻ này xảo trá hung tàn, lại đối chúa công rất có địch ý. Hắn độc chết Thái hậu, chắc hẳn chính là vì vu oan chúa công , khiến cho chúa công mang tiếng xấu. Bây giờ Thái hậu đã chết, lại không biết hung thủ kia mục tiêu kế tiếp, sẽ là người phương nào?"

	Đổng Trác nhìn như thô hào, nhưng nội tâm lại cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

	Được nghe Lý Nho lời nói này, hắn tròng mắt Nhất chuyển, chợt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Tử Nhu, ngươi ý tứ, cái kia tặc nhân hẳn là còn muốn..."

	Lý Nho gật gật đầu, trầm giọng nói: "Tặc nhân đã giết đến Thái hậu, chắc hẳn đối Hoằng Nông vương cũng trong lòng còn có ác ý.

	Nay Hoằng Nông vương dừng tại A các, nguyên lai tưởng rằng vạn vô nhất thất. Nhưng Thái hậu sự tình vừa ra, ai có thể cam đoan Bắc Cung bên trong, không có có tặc nhân nanh vuốt. Cho nên bước kế tiếp, bảo đảm Hoằng Nông vương tính mệnh liền cực kỳ trọng yếu, cần có mãnh sĩ hộ vệ tả hữu.

	Cái kia Đinh Tử Dương dũng mãnh, mà lại là Tào Tháo em vợ.

	Sao không lệnh hắn đảm nhiệm Nam Cung vệ sĩ lệnh, túc vệ A các, bảo hộ Hoằng Nông vương chu toàn..."

	Đổng Trác sửng sốt một chút, chợt minh bạch Lý Nho ý tứ, nhịn không được vỗ tay cười ha hả.

	"Tử Nhu kế sách rất tốt, đã như vậy, liền lệnh cái kia Đinh Tử Dương vì Nam Cung vệ sĩ lệnh, túc vệ A các, bảo hộ Hoằng Nông vương!" 