 Trần Lưu, Tương ấp.

	Se lạnh xuân hàn, còn rất rét đậm.

	Đặc biệt là nay mưa xuân nước nhiều, càng khiến cho ban đêm trở nên cách ngoại hàn lãnh.

	Ngoài phòng còn rơi xuống Tiểu Vũ, tí tách tí tách không ngừng.

	Tào Tháo ngồi trong phòng, liền ánh đèn đọc sách, chỉ là cái kia tâm tư lại bay đến cách xa vạn dặm bên ngoài.

	Thời cuộc biến hóa thực sự quá nhanh, hoa mắt, nhanh đến để Tào Tháo cũng cảm thấy giật mình, thậm chí còn có từng tia mê mang cảm giác.

	Hoằng Nông vương Lưu Biện chết rồi?

	Từ Lạc Dương tin tức truyền đến, Lưu Biện là bị Đổng Trác cùng Lý Nho ban rượu độc giết, thủ đoạn cùng lúc trước ban rượu độc giết Hà thái hậu không có sai biệt. Nhưng nếu là Đổng Trác ban rượu độc giết Hoằng Nông vương, cần gì phải phóng hỏa A các? Lén lút giết, sau đó tìm cái lý do chính là, lại vì sao phóng hỏa, náo được thiên hạ người đều biết? Đổng Trác cũng không phải là người ngu xuẩn, lại vì sao làm ra bực này ngu xuẩn sự tình?

	Trong này, hiển nhiên có vấn đề rất lớn.

	Những vấn đề này theo đạo lý nói, cũng không khó bị phát hiện.

	Nhưng là, mọi người nhưng thật giống như vô tình hay cố ý không để ý đến những vấn đề kia, sau đó đem tội danh một mạch thêm tại Đổng Trác trên đầu.

	Kỳ quái, thật sự là kỳ quái!

	Trừ cái đó ra, càng làm cho Tào Tháo cảm thấy hoang mang chính là, Kiều Mạo kiểu chiếu truyền hịch thiên hạ thảo Đổng, thật sự là quá mức trùng hợp.

	Hoằng Nông vương mới chết, kiểu chiếu liền xuất hiện.

	Cho người cảm giác giống như là, Hoằng Nông vương chết, chính là vì cái này một phong kiểu chiếu mà chuẩn bị.

	Nhưng mà, vấn đề này lại một lần nữa bị tất cả mọi người coi nhẹ, anh hùng thiên hạ chẳng lẽ lòng đầy căm phẫn, nhao nhao khởi binh hưởng ứng.

	Thế nhưng là, phản ứng này không khỏi cũng quá cấp tốc, cấp tốc đến căn bản không phù hợp tính cách của bọn hắn.

	Viên Thiệu tính tình khoan hậu, kì thực không quả quyết, lòng nghi ngờ rất nặng; Viên Thuật, lòng dạ hẹp hòi, làm việc hỏi trước phải chăng có lợi cho mình, nhưng lần này lại dẫn đầu ra mặt; Trương Mạc, phẩm hạnh cao khiết, thế nhưng hành động chậm chạp; Hàn Phức, bản tính đa nghi, hành sự cẩn thận.

	Những người này, nói trắng ra đều không phải là loại kia người quyết đoán, nhưng lại từng cái tranh nhau ra mặt.

	Nói cách khác, bọn họ có lẽ sớm có liên hệ, cho nên mới có thể như thế không hẹn mà cùng hưởng ứng, chế tạo ra thanh thế to lớn.

	Như vậy, vấn đề đến rồi!

	Ta lại nên làm như thế nào hành sự?

	Tào Tháo biết rõ, chuyện này với hắn mà nói, sẽ là một cái cơ hội.

	Trước đây, hắn hành thích Đổng Trác thất bại, đạt được một cái vang dội thanh danh. Nếu như lần này rèn sắt khi còn nóng, hắn liền có thể thu được càng nhiều uy vọng. Điển Quân giáo úy, Phấn Vũ Tướng quân? Cái này nghe vào rất đẹp, nhưng trên thực tế, Tào Tháo tại chư hầu bên trong, địa vị cũng không phải là rất cao. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không có địa bàn, cũng không có chèo chống hắn danh vọng thực lực.

	Phấn Vũ Tướng quân, nói trắng ra chỉ là một cái hư chức.

	Nếu như có thể nhân cơ hội này, có được xứng với hắn danh khí thực lực, như vậy hắn Tào Tháo mới tính là chân chân chính chính có địa vị.

	Nhưng vấn đề là... Vợ con còn tại Lạc Dương!

	Tào Tháo lần trước ám sát thất bại, Đổng Trác cuối cùng không có truy cứu, trả lại cho hắn một cái Phấn Vũ Tướng quân danh hiệu.

	Lần này, nếu như hắn khởi binh thảo Đổng, vợ con sẽ là dạng gì vận mệnh? Nói thật, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn.

	Cốc cốc cốc!

	Có người gõ cửa phòng.

	Theo sát lấy, cửa phòng kéo ra, Vệ Tư cùng một cái thon gầy trung niên nhân đi đến.

	Trung niên nhân kia dáng người không cao, ước chừng cũng chính là bảy thước khoảng năm tấc, thân thể rất ít ỏi, sắc mặt trắng bệch, lộ ra một loại không quá khỏe mạnh màu da. Hốc mắt rất sâu, gương mặt gầy gò, mũi cao thẳng, đứng ở nơi đó, có một cỗ hung ác nham hiểm khí.

	Tào Tháo nhìn thấy hai người, vội vàng đứng dậy đón lấy.

	"Tử Hứa, Hí Chí tiên sinh, muộn như vậy có chuyện gì sao?"

	Trung niên nhân kia tên là Hí Chí Tài, chính là Trần Lưu người.

	Người này xuất thân hàn môn, rất có mưu trí. Chỉ là lúc tuổi còn trẻ, bởi vì đi trộm trong thôn, cho nên phẩm hạnh không tốt, không bị người coi trọng.

	Tào Tháo tại ngẫu nhiên cơ hội, cùng người này kết bạn.

	Hắn phát hiện, cái này Hí Chí Tài có đại tài, lại lý niệm có chút phù hợp, thế là liền mời đến bên người.

	Vệ Tư cùng Hí Chí Tài phân biệt ngồi xuống, nhưng Vệ Tư lại chưa mở miệng.

	Hí Chí Tài nói: "Minh công, thời cuộc phát triển đến hôm nay, cùng lúc trước ngươi ta suy đoán cơ hồ không khác nhau chút nào.

	Loạn thế sắp tới, chính là Minh công mở ra kế hoạch lớn cơ hội. Hai ngày này, ta gặp Minh công như có điều suy nghĩ, không biết nhưng có quyết đoán?"

	Tào Tháo được nghe cười khổ, phát ra thở dài một tiếng.

	"Ta chi tâm ý, không thể gạt được tiên sinh.

	Bất quá, ta có hai cái sầu lo, chậm chạp không cách nào quyết đoán, còn xin tiên sinh giúp cho trỉa hạt.

	Cái này thứ nhất, Tháo ban đầu ở Lạc Dương hành thích Đổng tặc, sau khi thất bại hốt hoảng mà đi, lại khiến cho vợ con rơi vào tại tặc quật bên trong. Đổng Trác về sau vì biểu hiện khoan hậu, thế là không có truy cứu. Nếu ta hiện tại khởi binh, ta cái kia vợ con sợ khó mà bảo toàn.

	Thứ hai, Tháo tuy có Phấn Vũ Tướng quân chi danh, lại không tướng quân chi thực.

	Nay mười một đường chư hầu liên danh thảo Đổng, Tháo tuy có tâm giết tặc, lại khổ vì vô binh không tướng, lại làm sao có thể tại chư hầu ở trong có chỗ đứng? Ngày hôm trước, cha ta truyền thư, có thể tại Tiếu Huyện vì ta chiêu mộ binh mã, nhưng trên thực tế, bất quá là hạt cát trong sa mạc."

	Tào Tháo vừa mới dứt lời, một bên Vệ Tư liền mở miệng.

	"Mạnh Đức, nếu ngươi hữu tâm giết tặc, Vệ Tư bất tài, nguyện hết sức giúp đỡ.

	Ta Vệ gia có sản nghiệp nhỏ bé, nhưng tận cùng Mạnh Đức triệu tập nhân mã, chế tạo binh giới... Cho nên, cái này binh mã chi lo, Mạnh Đức không cần lo lắng."

	"A?"

	Tào Tháo được nghe, không khỏi mừng rỡ, hô đứng lên, nhìn xem Vệ Tư.

	Hí Chí Tài nói: "Minh công liền được binh mã, còn cần có một cái chính thức thân phận.

	Phấn Vũ Tướng quân chính là Đổng tặc ban tặng, lấy ra khó kẻ dưới phục tùng. Ta nghe nói, lần này thảo Đổng, Trần Lưu Thái Thú Trương Mạnh Trác đã hưởng ứng. Minh công cùng Trương Mạnh Trác hiểu nhau, lại Trương Mạnh Trác tại chư hầu bên trong, cũng rất có uy vọng. Nhưng Trương Mạc không có danh vọng, lại không thực học, thủ hạ càng không người có thể dùng được. Nhược Minh công hợp nhau, hắn chắc chắn tiếp nhận, cũng ủy thác trọng dụng.

	Đến lúc đó, Minh công mượn Trương Mạnh Trác chi danh, đi thảo phạt sự tình.

	Đối ngoại kết giao chư hầu, đối nội chiêu binh mãi mã, nhưng cấp tốc lớn mạnh thực lực, thành tựu một phen sự nghiệp."

	Tào Tháo sau khi nghe xong, không khỏi trầm mặc.

	Trương Mạnh Trác, chính là Trần Lưu Thái Thú Trương Mạc, tên chữ Mạnh Trác.

	Hắn là Đông Bình Thọ Trương người, thời niên thiếu đã hiệp nghĩa nghe tiếng, tiếp tế nghèo khó, giúp người làm niềm vui, thậm chí táng gia bại sản.

	Tráng sĩ anh hùng, bởi vậy đối với hắn cực kỳ tôn kính, càng cùng Độ Thượng, Vương Khảo, Lưu Nho, Tần Chu bảy người cùng xưng là 'Tám trù' .

	Trù người, có thể lấy tài cứu người.

	Danh tiếng kia có lẽ không bằng 'Bát tuấn', 'Bát cố' vang dội, nhưng cũng là vì thiên hạ người kính trọng.

	Tào Tháo cùng Trương Mạc, xác thực giao tình không tệ.

	Hắn cũng biết, nếu như mình tiến đến tìm nơi nương tựa, Trương Mạc chắc chắn đãi hắn như thượng tân.

	"Thế nhưng là, vợ ta..."

	"Minh công, nay quốc gia nguy nan, chúng ta làm hy sinh vì nghĩa, phương không phụ đại trượng phu chi danh.

	Minh công dùng cái gì chỉ niệm nhi nữ tư tình, lại không để ý người trong thiên hạ chi an nguy? Tin tưởng phu nhân như biết rõ cùng quyết định đoạn, tất sẽ không trách tội."

	Hí Chí Tài vươn người đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn.

	Tào Tháo không khỏi mặt đỏ tới mang tai, sau một hồi lâu, hạ quyết tâm.

	Kỳ thật, trong lòng của hắn đã sớm có chủ ý, nhưng thủy chung không cách nào quyết đoán. Mượn từ Hí Chí Tài miệng, để hắn rốt cục quyết định, cũng coi là để cho mình khá hơn một chút.

	"Như thế, ta ngày mai liền đi tìm Mạnh Trác thương nghị."

	Vệ Tư cùng Hí Chí Tài nhìn nhau, cũng chợt lộ ra tiếu dung.

	Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến một loạt tiếng bước chân.

	Theo sát lấy liền nghe bộc có người nói: "Lão gia, bên ngoài có một cái tên là Hạ Hầu Uyên người, nói là Tào công thân quyến, cầu kiến Tào công."

	"Diệu Tài sao lại tới đây?"

	Tào Tháo được nghe, không khỏi giật nảy cả mình, liền đứng dậy.

	Bất quá, hắn chợt lộ ra tiếu dung, nhìn xem Vệ Tư cùng Hí Chí Tài nói: "Ta chính sầu lo, có binh không tướng, không muốn Diệu Tài liền tới. Hắn chính là thái bộc Hạ Hầu Anh về sau, chính là ta thân quyến. Thê tử của hắn, chính là ta vợ muội. Diệu Tài tới thật đúng lúc, thực trời cũng giúp ta!"

	Nói chuyện, hắn liền dẫn Vệ Tư cùng Hí Chí Tài ra khỏi phòng, thẳng đến đại môn mà đi.

	Mưa phùn, lả lướt.

	Càng thêm cái này đêm xuân tăng thêm mấy phần thanh lãnh chi khí.

	Tại Vệ phủ ngoài cửa lớn, cả người cao tám thước sáu tấc nam tử, người khoác áo tơi, dẫn ngựa mà đứng.

	Hắn đeo cung cầm sáo, gánh vác ba cái túi đựng tên, dáng người hùng vĩ.

	Làm Tào Tháo đi tới lúc, nhìn thấy nam tử này, lập tức cười ha ha.

	"Diệu Tài, ngươi đã đến."

	Người này tên là Hạ Hầu Uyên, cũng là Tiếu Huyện người.

	Trên thực tế, Hạ Hầu Hòa Tào thị, đều là Tiếu Huyện đại tộc. Hạ Hầu Uyên cùng Tào Tháo, càng là quan hệ mật thiết. Không chỉ là thân quyến, thời gian trước Tào Tháo ở quê hương thụ vụ án liên luỵ, Hạ Hầu Uyên không nói hai lời, liền thay hắn gánh chịu, nghĩa khí hơn người.

	Hắn nhìn thấy Tào Tháo, cũng lộ ra tiếu dung.

	"Mạnh Đức, ta cũng là mới về nhà, nghe Thái Úy nói, mới biết Mạnh Đức trước đây làm tốt chuyện lớn.

	Thái Úy lo lắng một mình ngươi bên ngoài sẽ gặp nguy hiểm, cho nên ra lệnh cho ta đến đây hộ vệ. Ta phải biết tin tức về sau, liền vội vàng chạy đến... Nguyên Nhượng, Tử Hiếu, Tử Liêm bây giờ cũng đều ở quê hương, chỉ đợi Mạnh Đức một tiếng triệu hoán, bọn họ liền sẽ chạy đến tương trợ."

	Đây là một cái tông tộc thịnh vượng thời đại!

	Tào thị cùng Hạ Hầu thị hai nhà quan hệ, cơ hồ không cách nào dùng ngôn từ để hình dung.

	Hai nhà đời đời kết giao, giữa lẫn nhau phụ trợ lẫn nhau. Hạ Hầu thị là Tây Hán Hạ Hầu Anh về sau, mà Tào thị thì là Tây Hán Tào Tham về sau. Bốn trăm năm lẫn nhau trợ giúp, sớm đã thân như một nhà.

	Hạ Hầu Uyên trong miệng Nguyên Nhượng, tên là Hạ Hầu Đôn, có vạn phu không ngăn chi dũng.

	Sớm tại Hoàng Cân chi loạn thời điểm, hai bọn họ theo Tào Tháo chinh chiến sa trường. Về sau Tào Tháo bị Hà Tiến chinh ích, lại được phong làm Điển Quân giáo úy. Hạ Hầu Đôn Hạ Hầu Uyên liền lưu tại quê quán, các tự mưu sinh, không có theo Tào Tháo cùng nhau đi Lạc Dương.

	Dùng lời nói của bọn họ: Thời cơ chưa tới.

	Mà Tử Hiếu, tên là Tào Nhân; Tử Liêm, tên là Tào Hồng.

	Hai người này đều là Tào Tháo tông tộc, quan hệ càng thêm mật thiết.

	Nghe nói Hạ Hầu Uyên kiểu nói này, Tào Tháo cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Trước đây Vệ Tư nguyện ý vì hắn tan hết gia tài chiêu binh mãi mã, nhưng còn còn thiếu rất nhiều. Nói trắng ra, chính là thiếu khuyết Hạ Hầu Uyên dạng này người đi theo, có binh không tướng khó thành đại sự.

	"Diệu Tài, mau mau đi theo ta."

	Tào Tháo lôi kéo Hạ Hầu Uyên tay, liền đi vào Vệ phủ.

	Trong thư phòng, Hạ Hầu Uyên bỏ đi áo tơi, đem túi đựng tên cùng dài sáo để đặt một bên.

	"Mới Tử Hứa cùng tiên sinh chính khuyên ta nói, muốn ta tìm nơi nương tựa Trương Mạc.

	Ta bản lo lắng, thực lực không đủ khả năng, không muốn Diệu Tài liền tới..."

	Tào Tháo đem thế cục hôm nay, cùng quyết định của hắn, không có chút nào giấu diếm cùng Hạ Hầu Uyên giảng thuật một lần.

	"Ta cái này phái người trở về, mời Nguyên Nhượng bọn họ đến đây.

	Ngày mai, ta sẽ tiến đến bái phỏng Mạnh Trác, bên này có Tử Hứa bọn họ chiêu binh mãi mã, lại cần Diệu Tài ngươi vì ta hao tổn nhiều tâm trí."

	Hạ Hầu Uyên gật gật đầu, trầm giọng nói: "Này là Uyên bổn phận."

	Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại một chút, sau đó nhìn chăm chú Tào Tháo nói: "Lúc trước Mạnh Đức rời quê hương, tiến về Lạc Dương. Bởi vì Tử Dương làm bạn, cho nên ta đều không có đi theo. Vì sao lần này đến đây, lại không nhìn thấy Tử Dương bóng dáng?"

	Tào Tháo được nghe, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Hắn nhìn xem Hạ Hầu Uyên, thật lâu thở dài một tiếng, khổ sở nói: "Tử Dương bây giờ, còn tại Lạc Dương." 