 "Phụng Hiếu, ngươi thấy thế nào?"

Tào Tháo ánh mắt chuyển hướng Quách Gia, trầm giọng hỏi.

Quách Gia thì ngẩng đầu lên, cười nói: "Chúa công đã có quyết đoán, cần gì hỏi Gia?"

Tào Tháo thở dài, nhưng không có lại mở miệng.

Trong ánh mắt, lóe ra tán thưởng chi sắc, hắn đứng lên, vòng qua trước người trường án, cất bước đi tới đại trướng cổng.

Liền như là Đinh Thần không có khả năng lui ra phía sau đồng dạng, Tào Tháo cũng không có đường lui.

Tập kích bất ngờ Hỗ Thành đình kế sách là hắn một tay bày ra, tại liên quân bên trong, kỳ thật cũng không được coi trọng.

Nhưng là do ở Bảo Tín ủng hộ, kế sách này cuối cùng được lấy áp dụng. Vì thế, Tào Tháo lấy Trần Lưu chiêu mộ năm ngàn binh mã làm tiền đặt cược, suất ba ngàn Tiếu Huyện bộ đội con em, cùng Bảo Tín trợ giúp hắn hai ngàn bộ kỵ, trùng trùng điệp điệp đánh tới Hỗ Thành đình.

Mặc kệ tập kích bất ngờ hiệu quả là không tại, hắn nhất định phải công chiếm Hỗ Thành đình.

Nếu không, hắn liền không cách nào hướng Bảo Tín bàn giao, càng có thể có thể mất đi tại liên quân bên trong địa vị.

Điểm này, Tào Tháo rất rõ ràng.

Hắn không nghĩ tới, sẽ ở Hỗ Thành đình cùng Đinh Thần trùng phùng, càng không nghĩ đến, ngắn ngủi mấy tháng sau, bọn họ muốn đao binh gặp nhau.

Mà lại hắn còn biết, nếu như hắn tiếp tục tiến công, như vậy sẽ cùng Đinh Thần triệt để bất hoà.

Đây hết thảy, đều đáng giá không?

Tào Tháo nói không nên lời đáp án, thế nhưng là hắn lại không có lựa chọn nào khác.

"Tháo thời niên thiếu , tùy hứng ngang bướng, vốn không được lân cận mọi người thích.

Đến trưởng giả dạy bảo, mới biết đại nghĩa, sau đó khổ đọc thi thư, cuối cùng có sở thành. Hoàng Cân chi loạn trước, Tháo sở nguyện, ngày khác bắt chước Ban Định Viễn, có thể vì ta Đại Hán giang sơn khai cương khoách thổ; nhưng đại loạn về sau, mới biết bách tính gian nan, khổ không thể tả.

Từ đó trở đi, Tháo lập chí muốn vì thương sinh lập mệnh, đáng tiếc thập thường thị cầm giữ miếu đường, họa loạn triều cương, cuối cùng không được mở ra khát vọng.

Tháo cùng Bản Sơ giao hảo, lại tự biết không cách nào cùng hắn đánh đồng.

Bản Sơ xuất từ tứ thế tam công nhà, khí độ rộng rãi, có hào cường chi tư. Mà Tháo mặc dù thận trọng dè dặt, nhưng thủy chung không được vì đảng người coi trọng... Nay thiên hạ đại loạn, Đổng tặc phế lập Thiên tử, tàn sát trong triều trung thần, khiến cho tiểu nhân đứng ở miếu đường, mà quân tử lại thoái ẩn sơn lâm. Này tuyệt không phải cường thịnh chi tướng, cho nên Tháo bất đắc dĩ, mạo hiểm hành thích, lại không được công thành.

Đưa thê tử tại hiểm cảnh, không phải Tháo mong muốn.

Nay khởi binh lấy tặc, sẽ làm vợ con nguy hiểm đến tính mạng, cũng không Tháo bản ý.

Đại trượng phu làm có việc nên làm, Tháo mặc dù không đành lòng vợ con gặp nạn, nhưng nghĩ cùng thiên hạ thương sinh, liền bỏ qua tiểu gia, thì thế nào?"

Tào Tháo thanh âm to, nhưng nếu là cẩn thận nghe, lại có thể phát hiện thanh âm hắn trong mang theo một chút run rẩy.

Cái kia đôi mắt đỏ bừng, càng có thủy quang chớp động.

Tào Tháo xoay người, nhìn xem trong trướng chúng nhân nói: "Trận chiến này, cùng Tháo mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao có, cũng không phải là nhất định phải. Nhưng như đến chiếm lĩnh Hỗ Thành đình, thì Huỳnh Dương tất nhiên căng thẳng, càng có thể trợ Bản Sơ chia sẻ áp lực, cùng lấy tặc mà nói, có chớ nhiều quan hệ.

Cho nên, Tháo khẩn cầu chư quân, giúp ta một chút sức lực.

Hừng đông về sau binh phát Hỗ Thành đình, nếu là Tử Dương cản đường, cũng không cần hạ thủ lưu tình... Cũng chỉ khi chúng ta vốn không quen biết."

Cái kia câu nói sau cùng lối ra, Tào Tháo lại lã chã rơi lệ.

Hạ Hầu Đôn bọn người không khỏi cảm động, nhao nhao khom người lĩnh mệnh.

Mà Điển Vi càng lớn tiếng nói: "Chủ công không muốn lo lắng, nếu là cái kia Đinh Tử Dương không biết số trời, Điển Vi định lấy hắn trên cổ đầu người."

Hắn cái này lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới Hạ Hầu Đôn bọn người bất mãn ánh mắt.

Tào Tháo nhưng thật giống như không để ý, chắp tay hướng chúng nhân nói tạ, sau đó mọi người mới tản ra tới lui.

"Điển Vi!"

"Quách thư sinh, có sự tình?"

Trở ra đại trướng, Điển Vi chính muốn rời khỏi, lại bị Quách Gia một phát bắt được.

Quách Gia lôi kéo hắn đến một bên, nói khẽ: "Điển đại cái, như thế nào vừa rồi hồ ngôn loạn ngữ?"

"Ta nào có hồ ngôn loạn ngữ?"

Quốc gia thở dài, nói: "Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, chúa công cùng cái kia Đinh Tử Dương tình cảm thâm hậu, còn hơn cả Nguyên Nhượng bọn người.

Chúa công chỉ nghĩ chiếm lĩnh Hỗ Thành đình, cũng không cố ý hại Đinh Thần tính mệnh.

Ngươi ngược lại tốt, mở miệng ngậm miệng lấy đầu người... Nếu ngươi thật hại tính mạng hắn, chúa công tất nhiên sẽ vô cùng khổ sở."

"A?"

Điển Vi lập tức há to miệng, kinh ngạc nhìn xem Quách Gia, có chút không hiểu.

Quách Gia nói: "Điển đại cái, ngươi nghe rõ ràng.

Ngày mai bên trên đến chiến trường, nhiệm vụ của ngươi liền là bảo vệ tốt chúa công an toàn . Còn sự tình khác, không cần thiết nhúng tay, càng không nên hại Đinh Tử Dương tính mệnh. Cái này kỳ thật, là chúa công việc nhà, tình huống bên trong ngươi ta cũng không phải là đặc biệt giải. Nếu quả như thật hại cái kia Đinh Tử Dương tính mệnh, chúa công liền xem như không trách cứ ngươi, cũng nhất định sẽ rất cảm thấy để bụng, minh bạch?"

Điển Vi không phải rất rõ ràng.

Nhưng là hắn lại nghe hiểu Quách Gia trọng điểm: Bảo vệ tốt Tào Tháo, không được hại Đinh Thần tính mệnh.

Hắn gãi gãi đầu, nói khẽ: "Đa tạ Phụng Hiếu nhắc nhở, nếu không hại được chủ công khổ sở, chính là Điển Vi sai lầm ."

Quách Gia mỉm cười, không tiếp tục ngôn ngữ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút.

Ngày mai, ngày mai đến tột cùng sẽ là như thế nào một cái tràng diện đâu?

Hắn, có chút hiếu kỳ...

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Hừng đông về sau, Tào Tháo hạ lệnh đại quân xuất phát.

Hắn ra lệnh Hạ Hầu Đôn làm tiên phong, Vu Cấm làm phó tướng, suất một ngàn binh mã đi đầu xuất phát.

Sau đó, hắn tự mình dẫn đại quân, lấy Hạ Hầu Uyên vì Biệt Bộ Tư Mã, Tào Nhân Tào Hồng hai người vì giáo úy, các lĩnh nhất giáo vì trung quân, chung ba ngàn người. Sau đó, hắn lại mệnh Vệ Tư suất một ngàn người làm hậu quân, áp vận lương cỏ đồ quân nhu, sau đó xuất phát.

Năm ngàn đại quân, nghe vào nhân số cũng không nhiều, thế nhưng lại trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh người.

Trải qua một phen chỉnh đốn về sau, Vu Cấm đã khôi phục lại, không còn giống như tối hôm qua như vậy chật vật.

Hắn cùng Hạ Hầu Đôn ngang nhau mà đi, hai người một bên tiến lên, một bên thấp giọng trò chuyện, trong lúc bất tri bất giác liền trải qua Sơn Dương pha.

Nhìn thấy Sơn Dương pha, Vu Cấm liền nghĩ đến đêm qua cuộc chiến đấu kia.

Hắn kích Linh Linh một cái ve mùa đông, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Hôm nay trận đại chiến này, sợ sẽ không như hắn tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy...

"Nguyên Nhượng!"

"Ừm?"

"Đinh Tử Dương học với ai binh pháp?"

Hạ Hầu Đôn sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút nói: "Tử Dương theo Mạnh Đức học qua binh pháp, về sau lại theo Tử Hiếu cùng ta học qua binh pháp.

Bất quá hắn lười nhác thành tính, mặc dù học qua binh pháp, lại chưa từng lĩnh qua binh mã.

Chính là Hoàng Cân chi loạn, Mạnh Đức chém giết Trương Bảo thời điểm, hắn cũng là ở một bên quan sát, từ không nguyện ý chạy đến thống binh."

"Vậy hắn, lại như thế nào có đêm qua chi kia cường binh?"

Vu Cấm nói: "Ta dù chưa đọc thuộc lòng binh thư, nhưng là cũng trong quân đội dốc sức làm nhiều năm.

Giống như dưới tay hắn chi kia binh mã, tuyệt không phải bình thường. Cho dù là tại Đổng tặc thủ hạ, sợ cũng là một chi hùng binh. Theo đạo lý nói, hắn được phái tới Hỗ Thành đình, hiển nhiên là bị đày đi, cũng không thụ Đổng tặc coi trọng, dùng cái gì trong tay sẽ có như thế hùng binh đâu?"

"Cái này..."

Hạ Hầu Đôn một mực không có suy nghĩ tỉ mỉ qua chuyện này.

Nhưng bây giờ nghe Vu Cấm kiểu nói này, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhìn, Đinh Thần đây là có bí mật a!

Bất quá, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, hôm nay một trận chiến này nhân vật chính, là Tào Tháo, mà không phải hắn.

"Văn Tắc, chờ một lúc như cùng Đinh Thần giao đấu, ngươi ta không cần nóng lòng xuất chiến.

Một mực ổn định trận cước, đợi chúa công suất đại quân đến đây. Ta nghĩ, chúa công cũng không hy vọng cùng Tử Dương liền ngươi chết ta sống, nếu có thể khuyên được Tử Dương quay về, cùng chúa công mà nói, chẳng những có thể lấy đạt được một chi cường binh, càng có thể được đến một viên mãnh tướng."

Vu Cấm được nghe, có chút nhíu mày.

Nói thật, vì đại tướng giả, cái kia nguyện ý cúi đầu nhận thua?

Nhưng vừa nghĩ tới đêm qua chi kia binh mã lợi hại, lại liên tưởng đến Tào Tháo cùng Đinh Thần ở giữa cái kia rắc rối phức tạp ân oán gút mắc... Vu Cấm cũng liền chợt thoải mái. Trong này liên lụy quá nhiều, hắn tốt nhất là đừng đi lẫn vào. Lại nói, hắn chỉ là Bảo Tín phái tới hiệp trợ Tào Tháo, mà không phải Tào Tháo bộ khúc. Như chính xác phạm vào kiêng kị, làm không cẩn thận sẽ hai mặt đều không rơi tốt.

Nghĩ tới đây, Vu Cấm liền gật đầu.

Bất quá, hắn vẫn là hiếu kỳ hỏi: "Nguyên Nhượng, cái này Đinh Tử Dương, đến cùng là như thế nào người đâu?"

"Quỷ lười!"

"A?"

"Một cái không muốn mạng quỷ lười, mà lại phi thường bướng bỉnh."

"Ta không rõ."

"Tử Dương thiên tư rất tốt, lại chẳng biết tại sao, tính tình lười nhác, không cầu phát triển.

Hắn tính cách không tệ, có chút thân hòa, mặc kệ hạng người gì, đều nguyện kết giao, sẽ không để ý xuất thân của đối phương.. . Bất quá, đừng chọc giận hắn. Nếu là đem hắn chọc giận, thật giống như biến thành người khác, rất hung tàn, mà lại không thương tiếc tính mệnh.

Năm đó Mạnh Đức bị giáng chức hồi hương về sau, bị một cái đồng hương người sa cơ thất thế nhục nhã.

Mạnh Đức lúc ấy giận dữ, đem người kia giết chết, về sau bị Diệu Tài thế tội mới lấy thoát thân. Thế nhưng là cái kia người sa cơ thất thế người nhà lại không buông tha, cả ngày gây sự với Mạnh Đức. Một lần Tử Dương bồi tẩu tẩu đi ra ngoài, gặp được cái kia người sa cơ thất thế gia quyến, bên đường nhục nhã tẩu tẩu, liền chọc giận Tử Dương. Tử Dương lúc ấy giận dữ giết đối phương, càng tại đêm đó đem đối phương diệt môn.

Hắn giết người về sau, mang theo cái kia đầu người đi nha môn đầu thú , khiến cho toàn huyện vì thế mà chấn động.

Từ đó về sau, Tiếu Huyện chung quanh người nhàn rỗi người sa cơ thất thế, cũng hoặc là những cái kia cùng Mạnh Đức có khoảng cách người, cũng không dám lại trêu chọc Mạnh Đức. Mà Tử Dương lại bởi vậy ngồi trăm ngày đại lao, về sau đúng lúc gặp Hoàng Cân chi loạn, Mạnh Đức vì triều đình chinh ích, liền đi huyện nha tìm Huyện Lệnh, quả thực là cầm Tử Dương muốn trở về... Lúc ấy Tiếu Huyện liền có 'Thà phó Hoàng Tuyền (Yomi), không thấy Phi Liêm' thuyết ngôn.

Hạ Hầu Đôn nói hời hợt, thế nhưng là Vu Cấm lại có thể nghe được, tuyệt không phải nhẹ nhàng như vậy cùng đơn giản.

Như thế quan hệ, trách không được Tào Tháo sẽ làm khó.

Nếu như đổi lại là hắn Vu Cấm, chỉ sợ rất khó kiên trì, thậm chí có thể sẽ lùi bước đi...

"Chỉ mong đến, hôm nay có thể Viên mãn kết thúc."

Hạ Hầu Đôn cười cười, không có tiếp Vu Cấm.

Chỉ là, nụ cười của hắn có chút không được tự nhiên. Hắn mặc dù không giống Tào Tháo hiểu như vậy Đinh Thần, nhưng lại biết Đinh Thần tính tình.

Tào Tháo đã suất bộ tiến công, cũng liền đại biểu cho muốn cùng Đinh Thần triệt để quyết liệt.

Một cái nổi điên Đinh Tử Dương!

Hạ Hầu Đôn nghĩ tới đây, rùng mình một cái, sau đó dùng sức hất đầu.

"Báo!"

Đúng lúc này, có trinh sát chạy tới.

"Khởi bẩm tướng quân, ngoài mười dặm lão Long Khẩu, có Đổng tặc binh mã cản đường."

Hạ Hầu Đôn được nghe, lập tức giật mình, vội vàng nói: "Đối phương có bao nhiêu binh mã, nhưng thấy rõ ràng cờ hiệu?"

"Nhân mã không nhiều, ước năm sáu trăm người."

Cái kia thám mã vội nói: "Bất quá không có nhìn thấy quân địch cờ hiệu, chỉ có thấy được hai mặt đại kỳ.

Một mặt bên trên viết 'Công kích chi thế, chỉ có tiến không có lùi', mặt khác đại kỳ bên trên thì viết 'Hãm Trận ý chí, hữu tử vô sinh' ."

Công kích chi thế, chỉ có tiến không có lùi; Hãm Trận ý chí, hữu tử vô sinh?

Hạ Hầu Đôn cùng Vu Cấm nhìn nhau, không hẹn mà cùng nở nụ cười khổ.

Cỡ nào quen tai khẩu hiệu a... Đêm qua Đinh Thần suất bộ phục kích lúc, dưới tay hắn chi kia binh mã không phải liền là như thế khẩu hiệu sao?

"Lập tức tiến về trung quân, thông bẩm chúa công biết được.

Văn Tắc, ngươi ta đi qua, không muốn liều lĩnh, một mực ổn định trận cước , chờ đợi chúa công đến đây... Hai bọn họ, cuối cùng cần gặp nhau." 