 "Tử Dương, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Tào Hồng nổi giận, nổi trận lôi đình.

	Chỉ là, không đợi Đinh Thần nói chuyện, liền nghe đến ngoài cửa có có người nói: "Tử Liêm, ra tới giúp ta làm việc."

	Đinh Thần sớm liền nghe phía ngoài có người, nhưng là cũng không có nói phá.

	Lúc này, có thể tới gần nơi này người, ngoại trừ Đinh phu nhân bên ngoài, không có những người khác. Mặc dù a tỷ ngoài miệng không nói cái gì, nhưng Đinh Thần lại biết, nàng kỳ thật một mực lo lắng lấy Tào Tháo. Không có cách, liền là cái nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm.

	Tào Hồng giật mình rùng mình một cái, lập tức trung thực xuống tới.

	Tào Tháo có bao nhiêu cái thiếp thất, nhưng chính thất từ đầu đến cuối đều là Đinh phu nhân.

	Hắn đối Đinh phu nhân cũng phi thường kính trọng, mà Đinh phu nhân tại Tào gia uy vọng, cũng phi thường cao.

	Tào Hồng trước kia liền sợ hãi Đinh phu nhân, bây giờ không chút nào đổi.

	Nghe nói Đinh phu nhân gọi hắn, hắn nào dám lắm miệng, bận bịu như một làn khói chạy ra gian phòng.

	Trong phòng, chỉ còn lại có Đinh Thần cùng thanh niên kia.

	Hai người nhìn nhau, Đinh Thần đột nhiên nói: "Tại hạ Đinh Thần."

	"Dĩnh Xuyên Quách Gia."

	Thanh niên chắp tay, hạ thấp người vái chào.

	"Nghe qua Hỗ Thành đình hầu chi danh, chẳng ngờ hôm nay phương đến gặp nhau.

	Chúa công thường xuyên nhấc lên quân hầu, Hỗ Thành đình ba trận chiến, càng làm cho gia mở rộng tầm mắt."

	"Hỗ Thành đình?"

	Đinh Thần lộ ra một tia hoài niệm chi sắc, ánh mắt lấp lóe.

	Hắn nhớ tới Giả Hủ!

	Giả Hủ bây giờ đã rời đi Trường An, cũng không biết về sau còn có thể hay không gặp lại.

	Cái này khiến Đinh Thần tâm bên trong phi thường cảm khái, đồng thời cũng đối cùng Giả Hủ hợp tác đoạn thời gian kia, không phải Thường Hoài niệm. Đúng vậy, liền là hoài niệm! Bởi vì cùng với Giả Hủ thời điểm, hắn sẽ cảm giác rất nhẹ nhàng. Giả Hủ năng lực tự không cần lắm lời, hắn có thể cân nhắc đến các mặt, để Đinh Thần không đến mức xuất hiện sơ hở. Từ mưu sĩ góc độ mà nói, Giả Hủ có thể xưng nhân tài kiệt xuất.

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần cười.

	Chỉ mong đến Văn Hòa có thể hết thảy thuận lợi, tin tưởng tương lai, nhất định có thể gặp lại lần nữa.

	Hắn trầm giọng nói: "Quách tiên sinh này đến, lấy gì dạy ta?"

	"Gia phụng chúa công chi mệnh đến đây, chỉ vì thăm viếng Hỗ Thành đình hầu.

	Trước khi đi, chúa công nói, Gia nhưng tùy thời mà làm, hiệp trợ Hỗ Thành đình hầu hành sự. Như Hỗ Thành đình hầu bên này tình huống tốt đẹp, Gia sẽ lưu tại quân hầu bên người; như quân hầu tình huống không ổn, Gia thì phải nghĩ cách, trợ Hỗ Thành đình hầu mau rời khỏi Trường An."

	Xem ra, Tào Tháo tại Đông Quận, cũng cảm giác được Trường An thế cục biến hóa.

	Đinh Thần đối với cái này, cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

	Tào Tháo tốt xấu hiện tại là chư hầu một phương, bên người cũng tụ tập không ít năng lực xuất chúng nhân tài, lại sao có thể có thể coi nhẹ đối Trường An chú ý?

	Chỉ là, cái này Quách Gia...

	Có lẽ là hợp tác với Giả Hủ đã quen, cho nên tại Đinh Thần trong ấn tượng, xuất chúng mưu sĩ, hẳn là như Giả Hủ bộ dáng như vậy.

	Thế nhưng là Quách Gia mang đến cho hắn một cảm giác, hơi có vẻ lỗ mãng.

	Niên kỷ của hắn khả năng cũng chính là so Đinh Thần lớn hơn vài tuổi, nhìn qua cũng không đến tuổi xây dựng sự nghiệp.

	Điều này cũng làm cho Đinh Thần đối năng lực của hắn, hoặc nhiều hoặc ít sinh ra hoài nghi. Chí ít, cảm giác bên trên không cách nào giống hắn đối Giả Hủ đồng dạng tín nhiệm . Bất quá, đã Tào Tháo phái hắn đến đây, chắc hẳn cũng có hắn chỗ hơn người. Đinh Thần tin tưởng, Tào Tháo ở thời điểm này, là sẽ không bắt hắn cùng Đinh phu nhân cùng Tào Ngang tính mệnh đến nói đùa... Cho nên, tạm thời tin tưởng hắn đi.

	"Như thế, Phụng Hiếu tại Trường An mấy ngày, có thể nhìn ra mánh khóe?"

	Quách Gia cũng biết, mình tuổi trẻ, sợ rất khó để Đinh Thần tin phục.

	Hắn lập tức nói: "Lấy Gia ý kiến, Trường An bây giờ mây quỷ sóng quyệt, mạch nước ngầm khuấy động, tuyệt không phải đất lành.

	Hỗ Thành đình hầu tốt nhất sớm đi rời đi, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng... Dù sao, quân hầu bây giờ, đã liên lụy quá sâu."

	"Ồ? Xin lắng tai nghe."

	Quách Gia cười nói: "Gia tự biết chưa đạt tuổi xây dựng sự nghiệp, kiến thức nông cạn.

	Bất quá, chúa công cùng gia từng nói: Vương Tử Sư tâm tư thâm trầm, tâm ngoan thủ lạt, không phải kẻ vớ vẩn. Trước đây, hắn bị quân hầu vạch trần, bị giam nhập đại lao. Nhưng một thân bất tử, nguy cơ liền chưa từng vượt qua. Vương Tử Sư tuyệt không phải loại kia khoanh tay chịu chết người, năm đó hắn vì quận lại, đắc tội nơi đó hào cường, đã từng bị đánh nhập trong đại lao. Tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không biết hắn bí mật cùng Thứ Sử Đặng Thịnh liên lạc, sau đó ngầm độ Trần Thương, nhất cử đem cái kia hào cường diệt môn...

	Bây giờ cục diện, cùng năm đó sao mà tương tự.

	Vương Tử Sư càng là bình tĩnh, liền càng nói rõ hắn mưu đồ quá lớn.

	Quân Bất Kiến, Thái Úy Dương Bưu, Tư Không Hoàng Uyển đều là trầm mặc không nói, chắc hẳn cũng rõ ràng, Vương Tử Sư tiếp xuống lôi đình thủ đoạn."

	Đinh Thần được nghe, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

	Tại trong khoảng thời gian ngắn, liền nhìn ra ở trong đó mánh khóe, nói rõ Quách Gia cũng không phải là như hắn bề ngoài nhìn lại, nhẹ như vậy phù.

	Hít sâu một hơi, Đinh Thần chợt cười khổ.

	"Quách tiên sinh nói cực phải, mỗ cũng biết, cái kia Vương Tử Sư sẽ có phản kích.

	Nhưng khi nào phản kích? Như thế nào phản kích? Mỗ hoàn toàn không biết gì cả. Như mỗ chưa thụ thương, bằng dưới hông ngựa, trong lòng bàn tay sáo, cũng có nắm chắc giết ra Trường An, bảo đảm a tỷ mẹ con bình an. Nhưng bây giờ, ta trọng thương chưa lành, tay chân bất lực, trong lòng cũng cảm giác sầu lo.

	Tiên sinh đã nhìn ra mánh khóe, không biết có phương pháp nào ứng đối?"

	Những lời này, cũng coi là biểu lộ Đinh Thần thái độ.

	Hắn công nhận Quách Gia... Có lẽ không giống hắn đối Giả Hủ như thế tán thành, nhưng từ trình độ nào đó mà nói, cũng biểu đạt tín nhiệm.

	Quách Gia lúc này, mới vén áo ngồi xổm hạ xuống.

	Hắn cau mày nói: "Vương Tử Sư thu hậu vấn trảm, phản kích của hắn, nhất định là trước lúc này.

	Bây giờ, khoảng cách nhập thu cũng bất quá hai mươi ngày, cho nên Gia coi là, hắn muốn hành động, nhất định là tại cái này trong hai mươi ngày."

	Hai mươi ngày?

	Đinh Thần đối cái này ngày, cũng biểu thị ra đồng ý.

	"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

	Quách Gia nghĩ nghĩ, nhìn xem Đinh Thần nói: "Lấy quân hầu tình huống trước mắt, sau hai mươi ngày, thương thế có thể khôi phục như thế nào?
 
	Gia hỏi như vậy, là bởi vì quân hầu như muốn rời đi Trường An, tất không thể thiếu một trận ác chiến. Cho nên, quân hầu thương thế khôi phục tình huống, cũng liền cực kỳ trọng yếu."

	Đinh Thần nhìn chăm chú Quách Gia, trầm mặc không nói.
 
	Thật lâu, hắn nói khẽ: "Không dối gạt tiên sinh, nếu là tiên sinh sơ đến Trường An lúc đến đây hỏi ta, mỗ sẽ nói chí ít sáu mươi ngày mới có thể khôi phục. Thế nhưng hiện tại, mỗ đến bí pháp, có thể dùng thương thế tại chừng hai mười ngày khôi phục. Nhưng muốn đạt tới hôm đó ta cùng Vương Việt kịch chiến lúc trạng thái, cần ba mươi ngày mới có thể. Chuyện này, trừ ta cùng a tỷ bên ngoài, cũng không người biết được."

	Quách Gia được nghe, lập tức lộ ra nét mừng.

	"Như quân hầu hai mươi ngày nhưng khôi phục, gia liền có tám thành nắm chắc, sứ quân hầu thuận lợi thoát thân."

	"Chỉ có tám thành?"

	"Đúng vậy a, bởi vì trong lúc đó sẽ sẽ không xuất hiện những biến cố khác, Gia không dám hứa chắc."

	Nói cách khác, không có biến cố, liền là mười phần mười đi?

	Đinh Thần tin tưởng, Quách Gia lúc này sẽ không ba hoa chích choè, nhất định là có hắn nắm chắc.

	"Xin hỏi tiên sinh, nên như thế nào thoát thân?"

	Quách Gia được nghe, mỉm cười.

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"A?"

	"Vương Tử Sư bất động, thì quân hầu bất động.

	Vương Tử Sư nếu có hành động, chính là quân hầu thoát thân ngày."

	Đinh Thần lập tức minh bạch Quách Gia trong lời nói ý tứ, liền là chờ Vương Doãn phản kích lúc, thừa dịp loạn từ Trường An thoát thân thoát đi.

	Đó là cái tương đương ý đồ không tồi, Đinh Thần cũng là đồng ý.

	Bởi vì, Vương Doãn phản kích lúc, Trường An tất nhiên đại loạn.

	Đến lúc đó, Đinh Thần nhận chú ý tất nhiên yếu bớt, đào thoát cũng liền càng thêm dễ dàng.

	Nhưng không biết tại sao, Đinh Thần trong lòng, đột nhiên có từng tia thương cảm.

	Chắc hẳn Vương Doãn phản kích thời điểm, Đổng Trác tất nhiên sẽ lâm vào trong nguy hiểm... Hắn không thích Đổng Trác! Nhưng là, trong nội tâm đối Đổng Trác, kì thực lại có chút kính nể. Bằng một bên nhét hàn môn xuất thân võ tướng, từng bước một đi đến bây giờ địa vị, trong đó gian khổ không đủ vì ngoại nhân nói. Mấu chốt nhất là, Đổng Trác mặc dù nói xuất thân không cao, lại lòng ôm chí lớn. Chí ít, theo Đinh Thần, Đổng Trác là thật tâm muốn phục hưng Hán thất, cùng Vương Doãn những cái kia ba hoa chích choè, lại kẻ có lòng dại khó lường so sánh, càng làm cho người ta kính nể.

	Chỉ mong đến, hắn có thể thoát hiểm đi!

	Đinh Thần thở dài, "Phụng Hiếu, như Đổng Trác bị hại, thương sinh như thế nào?"

	Quách Gia sửng sốt một chút, không khỏi trầm mặc!

	Hắn cúi đầu xuống, thật lâu không nói.

	Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu cười khổ nói: "Như Đổng Trác bỏ mình, thì thiên hạ tất loạn."

	"Ồ?"

	"Đổng Trác còn sống, bất luận người trong thiên hạ như thế nào công kích, lại có thể giữ gìn Hán thất giang sơn chính thống.

	Nhưng nếu như hắn chết, Lương Châu binh nhất định sẽ có hành động. Đến lúc đó, Thiên tử bị long đong, đem không còn Thiên gia tôn nghiêm, mà chư hầu cho dù mặt ngoài tôn sùng, nhưng trên thực tế tất nhiên là hành sự lại không bận tâm, thế tất tương hỗ đấu đá.

	Đến lúc đó..."

	Quách Gia cười cười, không hề tiếp tục nói.

	Thế nhưng là, cái kia trong tươi cười, cũng đã đem nội tâm của hắn đáp án nói cho Đinh Thần.

	Đúng vậy a, Đổng Trác lại hỏng, lại tàn bạo, nó sơ tâm thủy chung là muốn giữ gìn Hán gia chính thống.

	Đặc biệt là tại Hoằng Nông vương quy ẩn, mà U Châu mục Lưu Ngu cự tuyệt hoàng vị về sau, Vị Ương Cung bên trong vị kia Thiên tử liền trở thành chính thống.

	Nhưng nếu như Đổng Trác chết rồi, hắn những cái kia thủ hạ, lại có cái nào sẽ lại đi giữ gìn Thiên tử uy nghiêm?

	Cho dù là Vương Doãn, sợ cũng sẽ không đối Hán Đế trong lòng còn có kính sợ.

	Dù sao, hắn dám ban rượu độc giết Hà thái hậu, dám hỏa thiêu Hoằng Nông vương, liền đủ để chứng minh, hắn đối Hán gia giang sơn kỳ thật sớm đã không có kính ý.

	Dưới tình huống đó, sợ là Hán Đế vị trí sẽ càng thêm xấu hổ.

	Chỉ là, đây hết thảy cùng Đinh Thần đã không còn liên quan.

	Hắn mặc dù có chút không đành lòng, nhưng là nghĩ đến a tỷ cùng Tào Ngang, điểm này không đành lòng chi tâm, cũng liền biến mất theo.

	"Như thế, liền mời tiên sinh lưu trong phủ.

	Ta sẽ để cho Tử Liêm nhập Hãm Trận Doanh... Bây giờ Hãm Trận Doanh bên trong có hai chi kỵ quân.

	Bàng Đức thống soái một đội, mà đổi thành một đội thì là có ta hầu cận dẫn đầu. Bất quá, Hồ Xa Nhân vũ dũng hơn người, mưu lược không đủ, trên chiến trường nhưng chém tướng đoạt cờ, nhưng muốn nói thống soái binh mã, còn không cách nào làm cho ta yên tâm. Tử Liêm một thân xúc động lỗ mãng, nhưng lại có thực học. Cứ như vậy, hai đội kỵ quân, lại thêm tám trăm Hãm Trận sĩ, ngược lại là có thể cam đoan an toàn."

	Quách Gia liên tục gật đầu, đối Đinh Thần cách nhìn biểu thị đồng ý.

	"Đúng rồi, còn có một việc."

	"Xin tiên sinh chỉ giáo."

	Quách Gia trên dưới dò xét Đinh Thần vài lần, cười nói: "Chỉ sợ là mấy ngày nay bên trong, muốn ủy khuất quân hầu.

	Quân hầu đối ngoại, nhất định phải tuyên bố thương thế nghiêm trọng, cần điều dưỡng khôi phục... Cứ như vậy, có thể vì một chi kì binh.

	Mặt khác, Gia sẽ cùng chúa công liên hệ.

	Một khi chúng ta chuẩn bị hành động, cần chúa công nghĩ cách tiếp ứng.

	Nếu không, chỉ bằng chúng ta những binh mã này, muốn từ trùng vây bên trong thoát thân, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

	Đinh Thần nghĩ nghĩ, cũng không cái khác ý kiến.

	"Đã như vậy, liền mời tiên sinh toàn quyền an bài đi."

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	Quách Gia đến, để Đinh Thần cảm thấy dễ dàng không ít.

	Hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng đích thật là có không phải tầm thường tài cán.

	Cùng Giả Hủ loại kia tính toán không bỏ sót thủ đoạn so sánh với, Quách Gia hơi có vẻ non nớt. Thế nhưng là, hắn tự có thủ đoạn của hắn, tư tưởng thiên mã hành không, mà lại cực kỳ nhảy vọt , khiến cho người khó mà bắt. Nhưng ở dụng kế thời điểm , đồng dạng là nói trúng tim đen, phi thường quả quyết.

	Hắn thủ đoạn tàn nhẫn, theo Đinh Thần, chưa hẳn kém hơn Giả Hủ.

	Cái này, cũng làm cho Đinh Thần cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng, đồng thời cũng vì Tào Tháo cao hứng, có thể chiêu mộ được lợi hại như thế mưu sĩ.

	Thời gian, liền một chút như vậy điểm trôi qua.

	Bất tri bất giác, đã lập thu.

	Trường An mặt ngoài nhìn lại, lộ ra phá lệ bình tĩnh, không có cái gì chỗ thần kỳ.

	Thế nhưng là tại người hữu tâm trong mắt, loại an tĩnh này, càng quỷ dị hơn...

	Mùng hai tháng bảy, Nam Hung Nô Thiền Vu Hô Trù Tuyền đột nhiên hưng binh làm loạn, suất bộ binh tiến Quan Trung.

	Đổng Trác biết được tin tức, lập tức giận dữ.

	Hắn hạ lệnh Ngưu Phụ suất bộ nghênh kích, lại không nghĩ Ngưu Phụ mới hành động, liền truyền đến Kim Thành Quận Thái Thú Hàn Toại, liên hợp Vũ Uy Quận Thái Thú Mã Đằng hai người, khởi binh xâm chiếm. Hai người này đánh tiếng quân trắc chi danh, chia binh hai đường, khí thế hung hung.

	Tin tức truyền đến Trường An, Đổng Trác lập tức hạ lệnh, mệnh Phiền Trù, Lý Giác, Quách Tỷ ba người hợp binh một chỗ, Bình Định phản loạn.

	Không sai, theo Đổng Trác, Hàn Toại Mã Đằng liền là phản loạn!

	Cái này liên tiếp mà đến loạn tượng , khiến cho Đinh Thần cảm thấy từng tia gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức.

	Mà Quách Gia càng đề nghị Đinh Thần, bí mật đem Đinh phu nhân cùng Tào Ngang dời vào Hãm Trận Doanh.

	Đối với cái này, Đinh Thần tự nhiên đồng ý.

	Bọn họ đã ngửi được từng tia âm mưu hương vị, càng cảm giác được, cái kia Vương Doãn phản kích, sợ là ít ngày nữa đến. 