 Đông Phương trắng bệch, bình minh vừa đến.

	A các cung điện đại hỏa đã bị dập tắt, tại trong nắng sớm, một phái tàn bại chi tượng.

	Thế lửa rất lớn, nhưng phát hiện rất kịp thời, cho nên chủ thể kết cấu cũng không lọt vào phá hư. Từng sợi khói xanh từ đám cháy bên trong phiêu khởi, trên không trung tản ra, biến mất không còn tăm tích.

	Trên quảng trường, có nội thị đang đánh quét, dùng nước trôi xoát trên bậc thang vết máu.

	Từng cỗ thi thể chỉnh tề sắp xếp tại quảng trường chính giữa, chung quanh thì là từng đội từng đội kiếm kích sĩ, hình dung khẩn trương đứng trang nghiêm.

	Tự Đông Hán đến nay, Lạc Dương hoàng thành nhiều lần gặp trắc trở.

	Thế nhưng là giống đêm qua loại tình huống này, có thích khách tiến vào cung thành, lại thần không biết quỷ không hay, càng phóng hỏa đốt cháy cung điện... Suy nghĩ tỉ mỉ, ngoại trừ Thập Thường thị chi loạn lúc xuất hiện qua, hai trăm năm đến, xác thực là lần đầu tiên bị ngoại nhân đánh vào cung thành.

	Đổng Trác mặt trầm như nước, đứng chắp tay.

	Hắn là trong giấc mộng bị đánh thức, mới biết được A các đại hỏa tin tức.

	Thậm chí không lo được thay đổi y phục, hắn đi chân đất, tóc rối bù vội vàng chạy đến, lại chỉ có thấy được trước mắt bừa bộn.

	"Một người sống đều không có lưu lại sao?"

	"Hồi bẩm tướng quốc, những này thích khách tuyệt không phải phổ thông thích khách, càng giống là tử sĩ."

	"Tử sĩ?"

	Đổng Trác mi tâm nhăn lại, mắt lóng lánh.

	Nếu là thích khách, phần lớn là một chút giang hồ hiệp khách.

	Nhưng nếu như là tử sĩ, nó phía sau tất nhiên có người sai sử.

	Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a! Nhìn, cái này Thành Lạc Dương bên trong, có người cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn đứng vững gót chân. Tuy nói hắn sớm có loại này chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đối phương sẽ như thế phát rồ, thế mà làm ra loại này thứ vương giết giá sự tình...

	Vậy đã nói rõ, đối phương mưu đồ quá lớn, sợ là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	"Tổng cộng 187 người, dùng cái gì vô thanh vô tức tiến vào cung thành, mà Nam Cung Tam Môn binh mã, cùng cung thành nội kiếm kích sĩ nhưng không có cảm thấy? Lý Nho, tra cho ta, nếu như tìm không thấy cái này phía sau màn hung thủ, ngươi liền cho ta đưa đầu tới gặp."

	"Ây!"

	Lý Nho lúc này, cái nào dám mở miệng cự tuyệt.

	Hắn lĩnh mệnh về sau, liền quay người đi ra ngoài.

	"Cái kia... Cái kia Nam Cung vệ sĩ lệnh gọi là cái gì nhỉ?"

	"Hồi bẩm tướng quốc, tên là Đinh Thần."

	"Đinh Thần nhưng từng thức tỉnh?"

	"Tướng quốc, hắn chưa thức tỉnh, còn tại trong hôn mê."

	Đổng Trác được nghe, nhẹ gật đầu, lại không nói gì nữa, mà là cất bước đi xuống bậc thang, đi tới những thi thể này bên cạnh.

	"Nghe nói, đêm qua hắn chém giết hơn bảy mươi thích khách?"

	"Đúng vậy."

	"Ngược lại là một viên mãnh tướng... Ta nhớ được lúc trước Phụng Tiên tiến cử hắn lúc, đối với hắn khen không dứt miệng.

	Vốn cho rằng, Phụng Tiên có lòng yêu tài, trong lời nói khó tránh khỏi có chút khoa trương. Hiện tại xem ra, hắn lời nói ngược lại câu câu là thật."

	Nói đến đây, Đổng Trác đột nhiên trở lại.

	"Văn Viễn, ngươi nhìn có khả năng hay không, là hắn cùng người cấu kết, trình diễn vừa ra khổ nhục kế đâu?"

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, Lạc Dương khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng.

	Thân là Chấp Kim Ngô Lữ Bố, suất bộ ở trong thành tuần tra, cho nên lúc này đi theo tại Đổng Trác bên người, là Trương Liêu Trương Văn Viễn.

	Trương Liêu cũng xuất thân Tịnh Châu quân, theo Lữ Bố cùng nhau quy thuận Đổng Trác.

	Hắn chức vụ không có Lữ Bố cao như vậy, nhưng nếu luận đến địa vị, không chút nào không cần Lữ Bố thấp.

	Dù sao, Trương Liêu cũng coi là xuất thân danh môn, lại trước đó tại Đinh Nguyên dưới trướng, càng là một mình đảm đương một phía tướng lĩnh. Vũ lực bên trên có lẽ không so được Lữ Bố như vậy dũng mãnh, thế nhưng là Đổng Trác đối với hắn, lại phi thường coi trọng. Tịnh Châu quân trừ Lữ Bố bên ngoài, chính là lấy Trương Liêu vi tôn. Cho dù là Tào Tính, so với Trương Liêu cũng rất có không bằng. Mà Đổng Trác, cũng ưa thích để Trương Liêu cùng đi theo.

	"Khổ nhục kế?"

	Trương Liêu khẽ giật mình, chợt lắc lắc đầu nói: "Tướng quốc lời nói, xác thực có đạo lý.

	Bất quá Liêu coi là, Đinh Thần hẳn là cùng việc này không quan hệ. Hắn nhậm chức Nam Cung vệ sĩ lệnh về sau, thâm cư không ra ngoài, chưa từng cùng bất luận kẻ nào gặp nhau. Ngày bình thường không phải ở nhà làm bạn hắn a tỷ, chính là trong cung phòng thủ, suất bộ khúc cùng một chỗ thao luyện.

	Mạt tướng trước đây, hỏi thăm qua phòng thủ Nam Cung vệ sĩ.

	Hắn là chạng vạng tối tới, cùng Cao Thuận giao tiếp, về sau liền tại vệ sĩ trong phòng đọc qua danh sách, không sai biệt lắm tại giờ Tý trước sau, mới mang theo hai cái tùy tùng rời đi vệ sĩ phòng, bốn phía tuần tra. Đó là cái rất tận tâm người, mà lại có mạt tướng cửa cung phòng trực bên trong, cũng tìm được cái kia hai cái tùy tùng thi thể. Từ hiện trường đến xem, hắn lúc ấy căn bản cũng không có tiến vào phòng trực."

	Một câu tận tâm, cào đến Đổng Trác chỗ ngứa.

	Hắn trầm ngâm một lát, chuyện lại đột nhiên Nhất chuyển nói: "Đường phi có thể không ngại?"

	"Đường phi không ngại, bất quá nhìn qua, vẫn chưa tỉnh hồn.

	Mạt tướng ngược lại là hỏi thăm nàng hai câu, mặc dù có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, thế nhưng là mạt tướng vẫn như cũ nghe được một chút mánh khóe.

	Lấy Đường phi lời nói, đêm qua nàng bồi Hoằng Nông vương nói một hồi, không sai biệt lắm giờ Tý trước, Hoằng Nông vương liền chuẩn bị nghỉ ngơi. Nào biết được đột nhiên có người xâm nhập đại điện, giết chết phòng thủ đại điện nội thị về sau, uy hiếp Hoằng Nông vương giao ra Truyền Quốc Ngọc Tỷ. Nhưng Hoằng Nông vương cũng không rõ ràng Truyền Quốc Ngọc Tỷ chỗ, cái kia hung đồ liền hạ quyết tâm, muốn giết chết Trần Hoằng Nông vương.

	Nàng lúc ấy bổ nhào qua, nghĩ muốn bảo vệ Hoằng Nông vương, lại bị hung đồ đánh ngất đi..."

	Đổng Trác một bên lắng nghe, một bên gật đầu.

	Cái này Trương Liêu, quả nhiên là cái thận trọng người, biết mình sẽ hỏi sự tình gì, cho nên thật sớm liền điều tra rõ ràng.

	Từ một điểm này mà nói, Lữ Bố liền so Trương Liêu kém một đoạn.

	Thế nhưng là, Đổng Trác liền là ưa thích Lữ Bố, giữa hai người, hắn cũng rõ ràng càng nể trọng Lữ Bố.

	"Tìm được!"

	Trương Liêu sau khi nói xong, Đổng Trác chuẩn bị mở miệng.

	Nhưng vào lúc này, chợt nghe đến A các trong đại điện, truyền đến một thanh âm, "Tìm tới Hoằng Nông vương thi thể!"

	Đổng Trác được nghe, trong lòng không khỏi một lộp bộp, lập tức buông tha Trương Liêu, quay người vọt vào đại điện.

	"Ở đâu?"

	Hắn nghiêm nghị quát hỏi.

	Có vệ sĩ bận bịu chỉ vào một bộ bị thiêu đến cháy đen, thậm chí thấy không rõ lắm bộ dáng thi hài nói: "Thi thể này ngay tại bên cạnh long sàn, chắc hẳn liền là Hoằng Nông vương. Bên trong tòa đại điện này, hết thảy tìm được chín bộ thi thể, cái khác tám bộ thi thể hiển nhiên là hoạn quan, chỉ có cỗ thi thể này hoàn chỉnh."

	Đổng Trác dùng một tấm vải khăn che miệng mũi, đi đi qua xem cẩn thận xem xét.

	Nói thật, hắn đối Hoằng Nông vương Lưu Biện cũng không phải là đặc biệt giải, mà lại thi thể đã bị đốt đến giống như than cốc đồng dạng, căn bản nhìn không ra mập gầy tới. Tổng thể mà nói, thân cao ngược lại là không sai biệt nhiều, hẳn là Hoằng Nông vương Lưu Biện đi...

	Nghĩ tới đây, hắn ngồi xổm người xuống chuẩn bị lại cẩn thận xem xét.

	Ngay tại lúc này, đại điện ngoại truyện đến một tiếng kêu gọi: "Hoàng Thượng giá lâm."

	Đổng Trác vội vàng đứng lên, quay người nhìn lại.

	Một thiếu niên, tại một đám nội thị cùng vệ sĩ chen chúc dưới, từ bên ngoài đi vào.

	Hắn tuổi tác không lớn, dài cũng cực kỳ tuấn tú, mắt ngọc mày ngài.

	Chỉ là, cái kia con mắt hơi có vẻ hẹp dài, bờ môi có chút mỏng, cho người ta một loại cay nghiệt thiếu tình cảm cảm thụ.

	Thiếu niên đi vào đại điện, liền lên tiếng khóc lớn.

	"Hoàng huynh, hoàng huynh ngươi làm sao lại đi đây?"

	Thiếu niên này, chính là Hán Đế Lưu Hiệp.

	Lưu Hiệp tuy nói như là khôi lỗi, bị Đổng Trác hoàn toàn giá không.

	Thế nhưng là trước mặt người khác, Đổng Trác vẫn là phải tuân thủ nghiêm ngặt quân thần chi lễ, bước nhanh về phía trước, khom người nói: "Lão thần tham kiến bệ hạ."

	"Tướng quốc a, ta người huynh trưởng kia..."

	Lưu Hiệp nghẹn ngào nói không ra lời.

	Đổng Trác nói: "Bệ hạ nén bi thương, Hoằng Nông vương thi thể đã đã tìm được."

	"Mang trẫm đi xem."

	Không đợi Đổng Trác nói xong, Lưu Hiệp đột nhiên ngừng tiếng khóc, trầm giọng nói ra.

	Hắn tuổi không lớn lắm, thanh âm kia nghe vào, còn mang theo vài phần trẻ thơ chi khí. Thế nhưng là, Đổng Trác vẫn không khỏi đến phía sau lưng phát lạnh.

	Sinh ở Đế Vương nhà hài tử, cho dù là hài tử, lại cái nào là thiện tới bối?

	Bất quá, Đổng Trác cũng không thèm để ý, mà là khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, mời bệ hạ theo lão thần đến là được."

	Nói chuyện, hắn liền mang theo Lưu Hiệp đi vào cỗ kia thi thể nám đen trước, dừng bước.

	"Huynh trưởng a!"

	Nhìn thấy cỗ thi thể kia, Lưu Hiệp lên tiếng khóc lớn.

	Hắn khóc rất là động tình, toàn không một chút Đế Vương phong phạm.

	Hắn càng khóc càng thương tâm, làm cho một bên người, trong lòng không khỏi có chút mỏi nhừ.

	Đổng Trác ở một bên thấp giọng an ủi, hơn nửa ngày, Lưu Hiệp mới xem như ngừng tiếng khóc.

	"Bệ hạ nén bi thương a, không cần thiết khóc hỏng thân thể... Người tới, đưa bệ hạ hồi cung nghỉ ngơi. Từ giờ trở đi, Bắc Cung thủ vệ tăng cường , bất kỳ người nào ra vào cung thành, đều phải đi đầu ghi chép. Nếu có người tự tiện ra vào, lấy mưu phản luận xử."

	Lưu Hiệp nức nở, gật đầu đáp ứng.

	Hắn vừa đi, vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn, lộ ra lưu luyến không rời chi ý.

	Bất quá, khi hắn đi ra A các cửa cung, leo lên đã sớm chờ ở bên ngoài cỗ xe về sau, trên mặt bi thương chi sắc, bỗng nhiên biến mất.

	"Truyền lời cùng a phụ, tiện chủng kia không chết."

	Thanh âm vẫn như cũ non nớt, thế nhưng là nghe, lại làm cho người không rét mà run.

	Một bên nội thị được nghe, giật nảy cả mình, vội vàng nói: "Bệ hạ làm thế nào biết?"

	"Trẫm liền là biết!

	Muốn dùng loại phương pháp này thoát thân, cũng là cao minh.

	Đáng tiếc, Truyền Quốc Ngọc Tỷ một ngày không xuất hiện, hắn nếu không chết, trẫm liền không thể an tâm. Cùng a phụ biết, hắn nhất định giấu ở trong thành."

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	"Tiểu tử này, thật không đơn giản a!"

	Đưa tiễn Lưu Hiệp về sau, Đổng Trác sai người thu liễm thi hài, về tới trên quảng trường.

	Trong nội tâm, lại nói thầm lấy, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Tướng quốc."

	Trương Liêu đi lên phía trước, thấp giọng nói: "Phát hiện một chút manh mối."

	"Đầu mối gì?"

	"Tướng quốc, xin mời đi theo ta."

	Trương Liêu ở phía trước dẫn đường, dẫn Đổng Trác đi tới một cỗ thi thể trước, dừng bước. Hắn ngồi xổm người xuống, thân thủ vung lên thi thể kia bên trên quần áo, lộ ra hoàn toàn trắng bệch lồng ngực.

	"Tướng quốc nhưng thấy được?"

	"Ừm?"

	Đổng Trác ánh mắt, lập tức ngưng trệ.

	Hắn cúi người, nhìn xem thi thể kia ngực.

	Trên ngực, có một cái phi thường đồ hình kỳ quái.

	"Đây là ý gì?"

	Trương Liêu đem thi thể kia quần áo nặng lại cài đóng, đứng lên, tại Đổng Trác bên tai thấp giọng nói: "Tướng quốc, đây là một danh Đại Kích sĩ."

	"Đại Kích sĩ?"

	"Năm đó, có mạt tướng Đinh Kiến Dương dưới trướng hiệu lực lúc, từng nghe hắn nói về trong triều các nhà hào cường.

	Đề cập Nhữ Nam Viên thị lúc, Đinh Thứ Sử nói: Thiên hạ tư binh, vì Viên môn Đại Kích sĩ là nhân tài kiệt xuất, ba ngàn Đại Kích sĩ, không người có thể địch.

	Cái này Đại Kích sĩ, là Nhữ Nam Viên thị tư binh, chỉ nghe lệnh Viên thị.

	Ngoại trừ người này bên ngoài, còn có hơn hai mươi người, trên thân đều có Đại Kích sĩ tiêu chí. Mà những người này, có tám người là chết bởi Đinh Thần chi thủ, còn lại hơn mười người, đều là lực chiến mà chết, không một người đầu hàng, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tử sĩ."

	Đổng Trác nghe nói Trương Liêu lời nói này, cái kia trong đôi mắt, lập tức toát ra doạ người sát cơ! 