 Phộc Hồ Xích Nhân là Đồ Các Hồ nhân.

	Đổng Trác Hùng Bá Lương Châu, tự nhiên không thiếu được cùng các bộ người Hồ liên hệ.

	Lương Châu, vốn là Hồ Hán hỗn hợp chi địa, Đồ Các người ở Hưu Đồ Các, tại Lương Châu các bộ người Hồ bên trong, thực lực rất mạnh.

	Đổng Trác Bình Định Lương Châu chi loạn thời điểm, Đồ Các tinh kỵ chính là chủ lực.

	Lần này tới Lạc Dương, Đổng Trác cũng là vì phòng ngừa vạn nhất, cho nên cũng mang theo một bộ phận Đồ Các tinh kỵ.

	Phộc Hồ Xích Nhân, liền là Đồ Các tinh kỵ một cái tiểu soái.

	Đồ Các tinh kỵ về Ngưu Phụ thống soái, lúc đầu cái này Phộc Hồ Xích Nhân hẳn là theo Ngưu Phụ tiến về Hà Đông, lại không nghĩ đột nhiên sinh bệnh, cho nên lưu tại Lạc Dương. Hắn lần này chính là phụng mệnh đến đây hiệp trợ Lữ Bố, chống cự liên quân công kích. Chỉ là, Lữ Bố đừng nhìn cũng là Hồ Hán hỗn huyết, nhưng trong nội tâm đối người Hồ cực kỳ bài xích. Năm đó ở Ngũ Nguyên lúc, hắn giết người Hồ, từ không lưu tình.

	Một trăm lưng hoa!

	Đây chính là Lữ Bố cho Phộc Hồ Xích Nhân trừng phạt.

	Cái gọi là lưng hoa, lại gọi trượng sống lưng.

	Dựng lên một cái giá gỗ nhỏ, đem người hai tay cột vào trên kệ , khiến cho đứng lên tại giá gỗ nhỏ phía dưới, sau đó dùng mộc trượng đập nện phía sau lưng.

	Đừng nói một trăm lưng hoa, hai mươi lưng hoa cũng đủ để cho da người Khai thịt bong.

	Một trăm côn xuống dưới, hung ác một điểm trực tiếp liền đánh chết rồi, nhẹ một chút cũng muốn ném nửa cái mạng đi vào.

	Phộc Hồ Xích Nhân tiếng kêu thảm thiết, tại Toàn Môn Quan bên ngoài tiếng vọng.

	Gậy gỗ đập nện tại trên lưng, phát ra ngột ngạt thanh âm.

	Lữ Bố đã trở về, mà Đinh Thần thì lưu tại nguyên chỗ, trợ giúp Thái Ung thu thập trên đất những cái kia giản sách.

	Hắn biết Thái Ung, cái kia là đương thời danh sĩ, nghiêm chỉnh cao nhân.

	Hắn học thức uyên bác, tính tình cũng vô cùng ngay thẳng. Thời gian trước, từng nhiều lần cùng hoạn quan tập đoàn tiến hành chống lại, kết quả bị đày đi, ám sát, cuối cùng không thể không lưu vong đến Giang Đông tránh né. Hoàng Cân chi loạn sau khi kết thúc ba năm, hắn mới trở lại về quê nhà.

	Xóc nảy lưu ly sinh hoạt, khiến cho Thái Ung sớm đã không có năm đó cỗ này nhuệ khí.

	Giống như hôm nay Phộc Hồ Xích Nhân gây nên, như thời gian trước, Thái Ung nói không chừng đã rút kiếm tương hướng, cùng Phộc Hồ Xích Nhân liều mạng già.

	Nhìn xem hắn tóc muối tiêu, Đinh Thần cũng đầy là kính ý.

	Hắn nghe Tào Tháo nói qua, đương thời bên trong, nếu bàn về học thức uyên bác, ngoại trừ Trịnh Huyền bên ngoài, liền coi là Thái Ung.

	"Tiên sinh, tội gì đến lội vũng nước đục này đâu?"

	Đinh Thần có chút không đành lòng, đem thư từ nhặt lên, thả tại ngựa lúc trên xe, đột nhiên thấp giọng hỏi.

	Thái Ung sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn xem Đinh Thần.

	Mà cái kia tên là Chiêu Cơ nữ tử, thì càng hiện ra mấy phần hiếu kỳ.

	Chiêu Cơ, bản danh Thái Diễm, là Thái Ung trưởng nữ.

	Thời gian trước gả cho Hà Đông Vệ Trọng Đạo, lại không nghĩ Vệ Trọng Đạo là con ma chết sớm, không mấy năm liền chết.

	Thời đại này, nữ tử xuất giá niên kỷ đều rất nhỏ.

	Vệ Trọng Đạo thời điểm chết, Thái Diễm mới bất quá mười sáu tuổi.

	Lúc đó, Thái Ung tránh hàng tại Giang Đông, người nhà họ Vệ càng đối nàng có chút ngược đãi. Thái Diễm dưới cơn nóng giận liền rời đi Vệ gia, lẻ loi một mình chạy tới Giang Đông tìm kiếm lão phụ. Về sau, nàng lại theo Thái Ung trở lại về quê nhà, cũng trợ giúp Thái Ung chỉnh lý thư tịch.

	Đây là một cái tài học cực kỳ hơn người nữ tử!

	"Tướng quân, chỉ giáo cho?"

	Thái Ung thử thăm dò.

	"Tiên sinh không cần hoài nghi ta, ta a huynh là Tào Tháo, sở dĩ tòng quân, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm."

	Đối mặt Thái Ung, Đinh Thần cũng không cái gì giấu diếm.

	Hắn tin tưởng Thái Ung sẽ không bán đứng hắn... Dù là bị cực khổ mài đi góc cạnh, nhưng Tương Bá Giai liền là Tương Bá Giai, đáng giá hắn tin cậy.

	"Ngươi là Mạnh Đức em vợ?"

	"Đúng vậy."

	"Cái kia tại Huỳnh Dương dưới thành, sức một mình đại bại tám ngàn Dĩnh Xuyên binh, được xưng là đương thời Phi Liêm Đinh Thần Đinh Tử Dương?"

	Sức một mình?

	Đinh Thần nhịn cười không được.

	"Liền xem như tám ngàn đầu heo cùng nhau tiến lên, ta cũng không phải là đối thủ, chớ nói chi là tám ngàn binh mã.

	Lý Mân vô năng, mệt chết tam quân.

	Có thể tại Huỳnh Dương thủ thắng, không phải là ta có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì đối phương quá mức ngu xuẩn, mới bị ta suất bộ nhất cử đánh tan."

	"Không nghĩ tới, đương thời Phi Liêm, vẫn là một cái phiên phiên giai công tử đâu."

	Thái Ung nhịn không được cười lên, trong ngôn ngữ đối Đinh Thần, cũng thiếu một chút đề phòng.

	"Chuyện của ngươi, ta ngược lại thật ra nghe người ta nói qua một chút.

	Kỳ thật, ngươi cũng chớ trách tội ngươi a huynh, Mạnh Đức chắc là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng . Bất quá, ngươi vì sao nói cái kia Lạc Dương, là một ao vũng nước đục đâu?"

	"Thành Lạc Dương bên trong, rất là phức tạp.

	Chính là ta, cũng không biết nên như thế nào tự xử.

	Tiên sinh nếu là không có tất yếu, tốt nhất đường cũ trở về... Thừa Tướng đã hạ lệnh dời đô, bây giờ Lạc Dương, tất loạn thành một đống."

	"Dời đô?"

	Thái Ung hít sâu một hơi, thật lâu im lặng.

	Nửa ngày, hắn cười khổ nói: "Vậy ta cũng muốn đi... Tử Dương có chỗ không biết, ta nếu không đến, ta cái kia trong thôn tộc nhân, liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Đinh Thần khẽ giật mình, chợt minh bạch Thái Ung ý tứ.

	Chắc là Đổng Trác phái người đi mời Thái Ung, hắn ngay từ đầu không nguyện ý tới, thế là Đổng Trác liền lấy tộc nhân của hắn làm uy hiếp.

	Ân, cái này Đổng Trác!

	Điển hình Đổng Trác phong cách, làm người ta sinh chán ghét.

	Đinh Thần lý giải Đổng Trác, hắn muốn tìm một chút danh sĩ đến vì hắn cổ vũ thanh thế.

	Không có cách, hắn tại Trung Nguyên địa khu, xác thực không có uy vọng. Mà uy vọng thứ này, càng không phải là một lát có thể thành lập.

	Vậy trừ cần gia thế bên ngoài, càng phải có học vấn và tu dưỡng, khí độ, khí khái đến để chống đỡ.

	Mà những này, Đổng Trác đồng dạng đều không có đủ.

	Kể từ đó, hắn muốn cường hóa thanh danh của mình, cũng chỉ có thể từ ngoại bộ vào tay.

	Tỉ như, hắn trọng dụng đảng người, ủy nhiệm Dương Bưu, Hoàng Uyển những đại thần này, đồng thời mời chào danh sĩ, đến biểu hiện hắn cầu hiền như khát thái độ. Chỉ là, những cái kia danh sĩ cũng không phải người ngu, ai cũng biết, Đổng Trác chiếc thuyền này cũng không bền chắc. Cầu không được, liền uy hiếp, đây là điển hình dã man thủ đoạn. Nhưng không thể không thừa nhận, loại thủ đoạn này có đôi khi, có rất nhiều tác dụng.

	Đương nhiên, uy hiếp cũng phải nhìn người.

	Giống như loại kia Thế Gia Đại Tộc, Đổng Trác cũng không dám uy hiếp.

	Tỉ như, Dĩnh Xuyên bốn họ, đều là gia đại nghiệp đại, mà lại trong gia tộc danh sĩ đông đảo, một khi đụng chạm, liền sẽ rước lấy phiền phức.

	Mà Thái Ung, xóc nảy lưu ly nhiều năm, năm đó lão hữu, học sinh, tại cấm họa bên trong chết thì chết, vong cũng đã vong, nhân mạch quan hệ đã sớm không còn tồn tại. Mà hắn càng nhiều năm hơn không tại triều đường, cũng không quá mức quyền hành. Trong nhà ngoại trừ hai cái nữ nhi, lại vô năng đủ đi ra chi giữ thể diện người. Loại tình huống này, Đổng Trác không uy hiếp hắn, còn lại có thể uy hiếp người khác sao?

	Trên đời này, cho tới bây giờ đều là bóp quả hồng mềm!

	Đinh Thần hơi có chút bất đắc dĩ nhìn xem Thái Ung, lại liếc mắt nhìn tại bên cạnh hắn Thái Diễm.

	"Tiên sinh, ngươi không nên để lệnh ái đi theo a."

	"Vì cái gì ta không thể đi theo... Gia phụ già nua, thân thể ngày càng suy yếu.

	Ta nếu là không đi theo chiếu cố, vạn nhất có cái sai lầm nên làm thế nào cho phải? Họ Đinh, ngươi bớt ở chỗ này giả bộ làm người tốt..."

	"Chiêu Cơ, không được vô lễ."

	Thái Ung biết, Đinh Thần là hảo ý.

	Hắn vội vàng quát lớn Thái Diễm, sau đó hướng Đinh Thần xin lỗi.

	Đinh Thần cũng không thèm để ý, chỉ cười cười.

	Hắn từ dưới đất, đem cuối cùng một quyển giản sách nhặt lên, thả trên xe.

	"Tiên sinh, không phải ta dông dài.

	Bây giờ tự Toàn Môn Quan phía tây, đến Lạc Dương, trên đường đi cũng không an toàn.

	Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, những cái kia Hồ kỵ phần lớn là ngang ngược vô lý. Bọn họ không biết tiên sinh đại danh, khó tránh khỏi sẽ ngôn từ thô lỗ, có nhục nhã nhặn. Huống chi, ta nhìn tiên sinh cũng không có gì tùy tùng, coi như đến Lạc Dương, cũng muốn tiếp tục đi về phía tây, sẽ có rất nhiều không tiện. Nếu như tiên sinh tin được ta, trước tiên có thể đến ta trong doanh dừng lại. Qua ít ngày, theo ta cùng nhau rút lui, trên đường cũng có thể có một ít chiếu ứng. Tiểu tử khác không dám nói, nhưng bảo hộ tiên sinh bình an đến Lạc Dương, lại không khó khăn."

	Đương nhiên không khó!

	Phải biết, Đinh Thần bây giờ tại Lương Châu trong quân, địa vị cũng không bình thường.

	Hoa Hùng chết rồi, Lương Châu quân chính cần một cái có thể đứng ra đến giữ thể diện người.

	Đinh Thần tuy không phải Lương Châu quân dòng chính, cũng là Lương Châu quân một phần tử. Thêm nữa hắn Hỗ Thành đình ba bại Tào Tháo, Huỳnh Dương dưới thành đại bại Lý Mân, cái kia 'Đương thời Phi Liêm' chi danh đã tại Lương Châu trong quân lan truyền ra, đủ để cho hắn có một chỗ cắm dùi.

	Loại tình huống này , người bình thường ai dám trêu chọc?

	Thái Ung được nghe, có chút tâm động!

	Nói thật, hắn cũng lo lắng trên đường gặp được phiền phức.

	Nữ nhi an nguy, còn có hắn những cái kia âu yếm thư từ, có bất kỳ sơ thất nào, đều đủ để để tâm hắn đau nhức.

	Nếu là đi theo Đinh Thần, chí ít an toàn có thể đạt được cam đoan.

	Chỉ là, hắn vì sao như thế nhiệt tâm?

	Thái Ung hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Đinh Thần, sau đó lại liếc mắt nhìn Thái Diễm.

	Thái Diễm vẫn như cũ là một bộ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau biểu lộ, mà Đinh Thần đâu, tựa hồ cũng không có đem lực chú ý thả trên người Thái Diễm.

	Nói cách khác...

	Thái Ung hoặc nhiều hoặc ít, xem như yên tâm.

	Hắn rất sợ, sợ hãi Đinh Thần nhiệt tình như vậy, là đối hắn cái này nữ nhi bảo bối động tâm tư.

	"Tử Dương thịnh tình, lão hủ như không tiếp thụ, chính là không biết điều.

	Cũng tốt, vậy lão hủ liền quấy rầy Tử Dương, còn xin Tử Dương nhiều quan tâm mới là." 