 Trời, đã đen!

	Đinh Thần bỗng dưng mở to mắt, từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Trong phòng đốt sáng lên đèn, nhưng tia sáng cực kỳ u ám. Hắn giãy dụa lấy ngồi xuống, lại phát hiện mình thân ở một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

	Đêm qua chém giết, vẫn rõ mồn một trước mắt.

	Nói thật, hắn đến bây giờ, cũng không có hiểu rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Hắn chỉ nhớ rõ hắn bị một đám Hắc y nhân vây công, sau đó A các lửa cháy. Hắn sau đó xông vào đại điện, cứu ra Đường Cơ... Lại về sau, trí nhớ của hắn cũng có chút mơ hồ, tựa như là Nam Cung vệ sĩ đuổi tới A các về sau, liền hôn mê đi.

	Nghĩ tới đây, Đinh Thần nhịn không được dùng sức lắc lắc đầu.

	Hắn giãy dụa lấy từ giường bên trên xuống tới, lại cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

	Trên thân, ẩn ẩn truyền đến cảm giác đau đớn. Cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện quần áo của mình đã bị đổi qua.

	Đây là nơi nào?

	Hai tay của hắn vuốt vuốt mặt, cất bước phòng nghỉ môn đi đến.

	Chỉ là, khi hắn kéo cửa phòng ra về sau, lại ngốc ngây ngẩn cả người.

	Ngoài cửa có hai cái vệ sĩ, nhìn trang phục hẳn là Tây Lương duệ sĩ.

	Hai cái Tây Lương binh gặp Đinh Thần đi ra, lập tức đưa tay đem hắn ngăn lại, trầm giọng nói: "Đinh quân, tướng quốc có mệnh, Đinh quân sau khi tỉnh lại, không được đi ra gian phòng... Như Đinh quân có dặn dò gì, có thể nói cho chúng ta biết, sẽ vì Đinh quân an bài."

	Những lời này lối ra, Đinh Thần lập tức tỉnh ngộ lại.

	Hắn, đây là bị giam cầm rồi?

	Tình huống như thế nào!

	"Đây là nơi nào?"

	"Hồi Đinh quân, đây là Tướng Quốc phủ."

	"Ta..." Đinh Thần cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, quá khứ phát sinh từng màn, trong đầu thoáng hiện không ngừng.

	"Cung trong, tình huống như thế nào?"

	"Lại không quá rõ ràng... Sáng nay bình minh lúc, Đinh quân được đưa tới, máu me khắp người, phảng phất huyết nhân đồng dạng, hôn mê bất tỉnh.

	Tướng quốc mời ngự y đến đây chẩn trị, sau đó liền để cho chúng ta ở đây thủ hộ Đinh quân."

	Mấy cái Tây Lương duệ sĩ, tự nhiên là không thể nào biết được cung trong thành phát sinh sự tình. Đinh Thần biết, lại hỏi tiếp tựa hồ cũng sẽ không có kết quả, thế là liền gật gật đầu, hướng cái kia hai cái Tây Lương binh chắp tay nói tạ, liền chuẩn bị trở về phòng bên trong nghỉ ngơi.

	Nơi này là Tướng Quốc phủ, Tây Lương tinh nhuệ tận trú ở đây, dung không được hắn làm càn.

	Cái gọi là đại trượng phu co được dãn được.

	Hắn lại không thẹn với lương tâm, làm gì lo lắng đâu?

	"Đúng rồi, nhưng từng cho ta a tỷ biết sao?"
 
	"Cái này... Lại không quá rõ ràng. Như Đinh quân muốn biết, ta cái này đi vì Đinh quân nghe ngóng."

	"Như thế liền làm phiền hai vị, như gặp được tướng quốc, mời hắn phái người thay truyền câu nói, liền nói ta mọi chuyện đều tốt, mời nàng không cần quải niệm."

	"Ây!"

	Tây Lương binh gật đầu đáp ứng, Đinh Thần cũng liền không dài dòng nữa.

	Khép cửa phòng lại, hắn liền ngồi ở vây trên giường, suy nghĩ đêm qua phát sinh những chuyện kia.

	Quỷ dị, thật chính là vô cùng quỷ dị!

	Là ai lớn mật như thế, dám thứ vương giết giá; lại là người nào năng lượng như thế, vậy mà thần không biết quỷ không hay an bài nhiều như vậy thích khách lẫn vào cung thành? Phải biết, cái kia cung thành cũng không phải tùy tiện có thể lẫn vào trong đó. Đối mới có thể làm đến điểm này, đã nói hắn có năng lượng to lớn. Nhưng thứ vương giết giá loại sự tình này, cũng không phải một chuyện nhỏ.

	Đinh Thần chợt liên tưởng đến trước đây Hà thái hậu bị ban rượu độc giết sự tình.

	Cho tới nay, ngoại giới lan truyền Hà thái hậu chết bởi Đổng Trác chi thủ.

	Bây giờ lại phát sinh loại sự tình này, chẳng lẽ nói cái này vẻn vẹn tại nhằm vào Đổng Trác? Cũng hoặc là, trong đó còn có không muốn người biết nội tình?

	Loại sự tình này, quả nhiên là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Đinh Thần cái này suy nghĩ một khi mở ra, liền rốt cuộc thu không trở lại, đầu óc chuyển không ngừng.

	Không thích hợp, thật là rất không thích hợp!

	Hắn liền nghĩ tới Tào Tháo ám sát Đổng Trác chưa thoả mãn, hốt hoảng thoát đi Lạc Dương sự tình. Dựa vào Tào Tháo bản tính, không nên đi lỗ mãng như thế sự tình, sẽ mưu sau mà động. Nhưng lúc này đây, lại phi thường vội vàng... Loại này vội vàng, tuyệt không phải hắn bản ý.

	Đinh Thần nhớ tới một sự kiện.

	Năm đó Tào Tháo phương đảm nhiệm Điển Quân giáo úy lúc, từng từng nói với hắn: Ta cả đời lớn nhất việc đáng tiếc, liền là lúc trước ám sát Trương Nhượng quá lỗ mãng, chưa thể cẩn thận mưu đồ. Nếu không, lần kia nếu như ám sát thành công, cũng sẽ không có hắn bây giờ họa loạn triều cương.

	Tào Tháo nói, là hắn tuổi trẻ lúc một việc.

	Hắn tuổi trẻ lúc cũng là một cái nhậm hiệp người, tốt hiệp khách.

	Lúc đó Trương Nhượng mới quật khởi, Tào Tháo liền nói: Kẻ này đại gian, như không rất sớm trừ bỏ, ngày khác tất thành họa quốc chi gian tặc.

	Thời điểm đó Tào Tháo, là cái tương đương nhiệt huyết người.

	Hắn về sau mượn bái kiến Trương Nhượng cơ hội, ý đồ đem ám sát, kết quả lại bị Trương Nhượng phát hiện, đến mức kế hoạch bại lộ.

	May mắn Tào Tháo tổ phụ Tào Đằng, cũng là yêm đảng xuất thân.

	Trương Nhượng cảm thấy, Tào Tháo kỳ thật cùng hắn là người một đường, bất quá thụ người xúi giục, thế là liền thả hắn, không có truy cứu.

	Đinh Thần cảm thấy, Tào Tháo đã có loại kinh nghiệm này , ấn lý thuyết sẽ không lỗ mãng hành sự.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lần này ám sát Đổng Trác, lại khắp nơi lộ ra lỗ mãng.

	Vừa lúc bắt đầu, Đinh Thần đối Tào Tháo rất có oán niệm. Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn bắt đầu cảm thấy được, Tào Tháo có lẽ có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Hắn là Điển Quân giáo úy, ai có thể uy hiếp hắn? Đinh Thần, làm sao cũng nghĩ không thông.

	++++++++++++++++++++++++++++++++++++

	A các đại hỏa, rất khó che lại.

	Tướng Quốc phủ, tiền đình, trên đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

	Đổng Trác sắc mặt âm trầm ngồi tại công đường, không nói một lời. Thân thể của hắn hùng vĩ, ngồi ở chỗ đó giống như một đầu trầm mặc sư hổ , khiến cho lòng người sinh sợ hãi.

	Hắn càng là không nói lời nào, người của hai bên thì càng khẩn trương, càng là sợ hãi.

	"Như thế nói đến, là một điểm manh mối đều không có sao?"

	"Thừa Tướng, không phải là Nho không dụng tâm, mà là lần này sự tình, quá mức quỷ dị.

	Nho tra ra, đêm đó tại A các cung thành nội phòng thủ vệ sĩ, trừ Hồ Xa Nhân bị cứu lại bên ngoài, những người còn lại đều bởi vì trúng độc qua sâu mà chết. Theo ngày đó giao ban Quân hầu Hồ Xa Nhân nói, bọn họ nói đồ ăn uống liền là Nam Cung Đô Bá Đổng Thừa phái người đưa tới, nói là hắn không cách nào phòng thủ, cho nên đưa chút rượu để bộ khúc chống lạnh, để bày tỏ nội tâm đối mọi người áy náy."

	"Cái kia Đổng Thừa bây giờ ở đâu?"

	"Đổng Thừa đã bị giam giữ, bây giờ liền nhốt tại Lạc Dương ngục bên trong.

	Hắn một mực kêu oan uổng, nói đưa đi rượu, là hắn sai người tại Phong Đô thị tửu quán bên trong mua được, sau đó trực tiếp đưa đi, căn bản cũng không có qua hắn tay. Nho cũng điều tra qua, xác thực như hắn nói tới như thế, hắn ngày đó phái người tại Phong Đô thị Hồi Xuân quán mua được hồi xuân rượu... Rượu là mới nhưỡng rượu, cũng không vấn đề. Cái kia Hồi Xuân quán nâng cốc giao cho Đổng Thừa tùy tùng về sau, là có Đổng Thừa tùy tùng đưa tới cung trong... Rượu là từ cung cửa thành đông đưa tới, theo ngày đó phòng thủ Thương Long Tư Mã nói, là từ mấy tên Nam Cung vệ sĩ trước tới tiếp thu. Về sau, cái kia Đổng Thừa tùy tùng liền dẫn người rời đi."

	"Nhưng biết là cái nào Nam Cung vệ sĩ?"

	"Vấn đề ngay ở chỗ này, ta phái người hỏi thăm ngày đó phòng thủ Nam Cung vệ sĩ.

	Tại rượu nhập cửa Đông thời điểm, tất cả Nam Cung vệ sĩ hoặc tại thao diễn, hoặc tại A các phòng thủ, cũng không có người rời đi.

	Nói cách khác, cái kia cái gọi là 'Nam Cung vệ sĩ', tất cả đều là giả mạo."

	Đổng Trác hít sâu một hơi, nửa ngày không nói lời gì.

	Vấn đề này nghe vào, tựa hồ càng ngày càng phức tạp, có chút vượt quá hắn ý liệu.

	"Cái kia Đổng Thừa tùy tùng, nay ở nơi nào?"

	"Sáng nay, có người tại Chu Tước dưới cầu, phát hiện thi thể của hắn."

	"Cái kia Hồi Xuân quán đâu? Cũng không có vấn đề?"

	"Không có... Theo ta điều tra, Hồi Xuân quán bán cho Đổng Thừa rượu mới không có bất cứ vấn đề gì. Cùng phê sản xuất rượu mới, bây giờ còn tại buôn bán. Mà cất rượu người nói, bọn họ lúc ấy nhưỡng tạo ra được rất nhiều rượu mới, Đổng Thừa mua đi bất quá là một phần trong đó.

	Điểm này, cũng có chứng nhân chứng minh."

	"Như thế nói đến, vấn đề là ra trong cung, đúng không?"

	Đổng Trác nhẹ nhàng vò động huyệt Thái Dương, cảm giác có chút khó giải quyết.

	Hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiếp tục đuổi theo cho ta tra, cung trong tất cả mọi người, đều cho ta từng cái hỏi ý, Nam Cung, Bắc Cung... Ta không tin, bọn họ một điểm manh mối đều không có để lại? Lý Nho, nhất định phải tìm tới manh mối."

	"Ây!"

	Lý Nho vội vàng khom người lĩnh mệnh, nâng người lên về sau, môi hắn nhúc nhích, giống như có lời nói.

	"Còn có chuyện gì?"

	"Thừa Tướng, bây giờ Lạc Dương ngõ hẻm mạch bên trong, lời đồn nổi lên bốn phía.

	Bọn họ nói, Hoằng Nông vương là bị Thừa Tướng liên thủ với ta làm hại, vì che giấu tai mắt người, cho nên mới phóng hỏa đốt cháy A các."

	"Hỗn trướng!"

	Đổng Trác cũng không nén được nữa nội tâm táo bạo, gầm lên giận dữ, vỗ bàn đứng dậy.

	"Cho ta bắt, đem những cái kia rải lời đồn người đều bắt lại, chém đầu răn chúng."

	"Tuân mệnh."

	Đổng Trác thở phì phò ngồi tại giường trên giường, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

	"Đến cùng là ai tại bại hoại thanh danh của ta? Đến cùng là ai trong bóng tối giở trò?"

	Hắn hít sâu một hơi, hướng hai bên nhìn lại, "Chư quân, Đổng mỗ tự vào kinh thành đến nay, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một lòng muốn trung hưng Đại Hán giang sơn. Nhưng là bây giờ, tựa hồ có người không hài lòng lắm. Như có khác biệt chính kiến, đại có thể trước mặt đưa ra, lại dùng như thế nhận không ra người thủ đoạn... Như bị ta biết ai ở sau lưng sai sử, đừng trách Đổng mỗ vô tình."

	Hai bên đám người, từng cái câm như hến.

	Đổng Trác thấy thế, cũng không nhịn được cảm giác sâu sắc mỏi mệt, thế là phất tay, ra hiệu đám người lui ra.

	"Phụng Tiên, có thể phái người đi Tào phủ sao?"

	Lữ Bố đợi đám người lui ra về sau, cũng chuẩn bị rời đi.

	Nghe được Đổng Trác hỏi thăm, hắn không khỏi khẽ giật mình, chợt hồi đáp: "Hai ngày này mạt tướng tuần tra ngõ hẻm mạch, cho nên để đem việc này giao cho Tào Tính... Cái kia Đinh Thần là Tào Tính thủ hạ, giống như loại sự tình này, lẽ ra để hắn ra mặt, thích hợp nhất."

	Đinh Thần bây giờ, tình huống không rõ.

	Ngày đó hắn tại A các trảm giết thích khách bảy mươi sáu người, trong đó càng có hơn mười đại kích sĩ.

	Nhưng hắn dù sao cũng là Tào Tháo em vợ, cho nên thân phận cực kỳ mẫn cảm.

	Nói thật, Lữ Bố cùng Đinh Thần cũng không quá nhiều giao tình. Lúc trước hắn hướng Đổng Trác đề cử, cũng là yêu quý Đinh Thần võ nghệ.

	Hiện tại, Đinh Thần bị cuốn vào loại này chuyện phức tạp bên trong, cũng liền trở nên càng thêm mẫn cảm.

	Lữ Bố cũng không muốn bị liên lụy, hắn cùng Đinh Thần bất quá gặp mặt một lần, xu lợi tránh hại đạo lý, hắn nên cũng biết.

	"Ngươi cho rằng, Đinh Thần phải chăng đáng tin?"

	"Cái này..."

	Lữ Bố nghĩ nghĩ, nói khẽ: "Muốn nói bản sự, ngược lại không kém.

	Ta nghe nói hắn trong cung, một mực thao luyện binh mã, nắm quyền cực kỳ cần cù. Nhưng là có hay không nhưng dựa vào,  mạt tướng tới quan hệ không nhiều, cho nên không cách nào phán đoán."

	"Ừm, ta đã biết, ngươi đi trước đi."

	Đổng Trác phất tay, ra hiệu Lữ Bố lui ra.

	Đối với Đinh Thần người này, Đổng Trác cũng nói không quá rõ ràng.

	Theo bên người truyền đến rất nhiều tin tức đến xem, Đinh Thần tựa hồ không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ.

	Nhưng hắn là Tào Tháo em vợ sự thật này, lại làm cho Đổng Trác như nghẹn ở cổ họng. Lúc trước, hắn cực kỳ coi trọng Tào Tháo, lại không nghĩ Tào Tháo thế mà ý đồ hành thích, để hắn phi thường sinh khí. Hiện nay, Đinh Thần như thế dùng mệnh, có thể hay không có ý khác?

	Là kiêu hùng người, phần lớn lòng nghi ngờ rất nặng.

	Đinh Thần biểu hiện càng bình thường, Đổng Trác thì càng không yên lòng.

	Bất quá, Đinh Thần vũ dũng, lại làm cho hắn lại có chút yêu thích... Dưới trướng rất nhiều tướng lĩnh, có thể như Đinh Thần như vậy dũng mãnh người, vì số không nhiều.

	Cái này, cũng làm cho Đổng Trác đối Đinh Thần lại là hoài nghi, lại muốn trọng dụng.

	Còn thật sự là một chuyện để cho người ta chuyện buồn rầu a...

	Ngay tại Đổng Trác đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, chỉ thấy từ bên ngoài vội vàng đi tới một người.

	"Tham kiến Thừa Tướng."

	"A, nguyên lai là Văn Hòa a... Điều tra ra sao?"

	"Hồi bẩm Thừa Tướng, đã có tin tức."

	"Ừm?"

	"Viên Ngỗi lão nhi mang theo con cái, một mực liền trốn ở Hạ Mã pha trong thôn.

	Theo ta điều tra, thôn kia nguyên bản là Viên gia điền sản ruộng đất, nhưng cũng không vì bên ngoài người biết được. Mà người trong thôn, phần lớn là Viên gia phụ thuộc... Ta lệnh người cải trang cách ăn mặc, tiến đến trinh sát, ròng rã ba ngày, mới phát hiện Viên Ngỗi lão nhi tung tích."

	Ngày đó A các đại hỏa, hiện trường phát hiện Viên gia đại kích sĩ thi thể.

	Đổng Trác chợt phái người đuổi bắt Viên Ngỗi, lại phát hiện Viên Ngỗi đã không biết tung tích... Điều này cũng làm cho Đổng Trác có phán đoán.

	Viên Ngỗi coi như không phải chủ mưu, cũng nhất định tham dự trong đó.

	"Tìm tới hắn, bắt hắn lại... Chỉ cần bắt được người này, tất cả điểm đáng ngờ liền giải quyết dễ dàng."

	Nhớ ngày đó, Đổng Trác đi phế lập sự tình, thân là Tư Đồ Viên Ngỗi lại dẫn đầu hưởng ứng, đem Hán Đế Lưu Biện đỡ xuống, sau đó mặt phía bắc xưng thần. Cũng chính bởi vì hắn cái này hưởng ứng chi công, thêm nữa Nhữ Nam Viên gia tứ thế tam công, có lực ảnh hưởng cực lớn, cho nên Đổng Trác tại đỡ lập tân đế về sau, bái Viên Ngỗi Thái Phó chức vụ, có thể nói cho hắn đầy đủ tôn vinh.

	Thế nhưng là Viên gia...

	Đổng Trác nghĩ đến những thứ này, liền không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

	"Văn Hòa!"

	"Đến ngay đây."

	Ngay tại Giả Hủ chuẩn bị lĩnh mệnh mà đi thời điểm, Đổng Trác trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên đem hắn gọi ở.

	"Ngươi cùng Đinh Thần tương đối quen thuộc.

	Ta muốn ngươi bây giờ đi tìm hắn, hỏi hắn có nguyện ý hay không tiến đến đuổi bắt Viên Ngỗi!" 