 Chương 22: Quái

	Bất lão tiên cơ Liễu Yên Nhiên diễm tuyệt Trung châu, không nói đừng, liên tục năm giới hoa khôi, đánh vỡ Trung châu ghi chép, Trung châu thanh lâu kỹ quán biết bao nhiều, mỗi lần tham gia hoa khôi nữ tử hơn vạn.

	Huống chi 1 đời người mới thay người cũ, hoa khôi có thể ngồi vững vàng hai, ba giới đã là kỳ tích, nhưng Liễu Yên Nhiên nhưng liên tục năm giới, bất lão tiên cơ không chỉ là hình dung dung nhan của nàng bất lão, càng là hình dung sự nổi tiếng của nàng, nàng lấy am hiểu các loại vũ đạo, vóc người xinh đẹp nghe tên.

	Không biết bao nhiêu quan lại quý tộc thế gia công tử muốn trở thành nàng khách quý, hoặc là vì đó chuộc thân, mỗi lần biểu diễn vì nàng vung tiền như rác người ngưỡng mộ có khối người.

	Mà không cốc u lan Tư Đồ Minh Nguyệt đây là đệ nhị giới hoa khôi, không ai gặp nàng hình dạng, nàng xưa nay đều là lụa mỏng che mặt, liền như danh hiệu của nàng như thế, yên tĩnh thanh u. Không có người hoài nghi nàng khuôn mặt đẹp, chỉ là kỳ ảo yên tĩnh khí chất cũng đã hấp dẫn vô số người.

	Rất nhiều người vung tiền như rác, chính là vì cùng nàng ở lâu thêm một hồi, phảng phất tâm linh đều sẽ được tinh chế.

	Huống chi, Tư Đồ Minh Nguyệt cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, là phương diện này mọi người, trình độ không cạn, là nổi danh tài nữ, phong cách tao nhã.

	Trương Ngọc ba đạo hóa thân trải qua vô số năm, cái gì Thiên Ma vũ, tiên vũ cũng xem qua không biết bao nhiêu, trong đó Thường Nga tiên vũ, Công Tôn đại nương kiếm khí vũ nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, đúng là đúng không lão tiên cơ không hề quan tâm.

	Có vẻ như trong ấn tượng Tư Đồ Minh Nguyệt khúc đàn không sai, có thể vào Trương Ngọc tai, cho nên mới muốn đi một chuyến. Nam Cung Đại cho rằng Trương Ngọc hướng về phía cùng bất lão tiên cơ cùng đêm xuân đi.

	Hai người khoái mã ra khỏi thành, rất nhanh liền đến đến Lạc hà một bên, đổi một chiếc thuyền nhỏ, hai người cũng không mời người chèo thuyền, Nam Cung Đại thủy thuộc tính tính công pháp phát động lên, thuyền nhỏ vững vàng ở trên sông tiến lên.

	Trên thuyền một cái bàn nhỏ, một chiếc đèn bão, mặt trên bày mấy đĩa tinh xảo ăn sáng, hai người đối diện mà ngồi, thanh phong từ đến, ngược lại thích ý.

	"Được đó, chuẩn bị như thế đầy đủ, ta xem ngươi rõ ràng là theo hoa khôi đến a, còn nói đến bảo vệ ta." Trương Ngọc cười giỡn nói.

	Nam Cung Đại cười hắc hắc nói: "Khẳng định là bảo vệ ngươi đệ nhất a, xem hoa khôi cũng không làm lỡ chúng ta uống rượu không phải sao."

	Chạy bên trong cũng đụng tới một ít thuyền nhỏ, hiển nhiên cũng là hướng về phía hoa khôi đi.

	Rất nhanh, hai người liền nhìn thấy xán lạn ánh nến ánh đèn, dòng sông rộng rãi vững vàng nơi có một cái không lớn không nhỏ bình đài, bình đài treo lơ lửng lụa đỏ màn che, phối hợp lượng lớn đèn lồng màu đỏ, đem bên kia chiếu rọi giống như ban ngày.

	Hai chiếc thuyền hoa ở bình đài cách đó không xa, vô số thuyền nhỏ quay chung quanh bình đài, bên kia đã người người nhốn nháo.

	Trên bình đài có nữ tử tấu nhạc khiêu vũ, thỉnh thoảng truyền đến ủng hộ.

	"Ai nha, chúng ta là tới chậm, không vị trí thật tốt." Nam Cung Đại đầy mặt ảo não, khóc tang mặt nói rằng: "Xem ra có thể mượn Đại huynh ngươi tên tuổi trên bất lão tiên cơ thuyền hoa."

	Trương Ngọc khẽ mỉm cười: "Ta hiện tại chán nản, tên tuổi có thể khó dùng."

	"Không hẳn, không hẳn, bất lão tiên cơ đối với ngươi nhưng bất đồng, lúc trước nhưng là nói rõ, nếu là ngươi chịu đưa nàng thu vào trong phòng, bản thân nàng chuộc thân. Là ngươi không rõ phong tình được không." Nam Cung Đại nói rằng.

	Trương Ngọc còn chưa nói cái gì liền nghe một cái êm tai âm thanh nói rằng: "Ôi, giọng điệu này làm gì như thế chua, có phải là ngươi cũng muốn trở thành Liễu Yên Nhiên khách quý."

	"Đó là. . . Không thể." Nam Cung Đại đang muốn nói, đó là tự nhiên, Trung châu có mấy cái không nghĩ tới, nhưng nhìn thấy người nhất thời yên: "Ngươi làm gì cũng tới."

	"Hừ, ta thần toán vô song, tìm ngươi còn không phải bấm chỉ tính toán sự tình."

	Tới là một cái thanh tú thiếu niên nói sĩ, nhưng rất hiển nhiên đây là nữ giả nam trang.

	"Hiền đệ, không giới thiệu một chút." Trương Ngọc trêu chọc nói rằng, hắn cỡ nào nhãn lực, liếc mắt liền thấy giữa hai người hồng tuyến đã dắt, hơn nữa hai người Hồng Loan tinh động, hiển nhiên đã tìm tới thật mệnh.

	Nam Cung Đại cái kia hậm hực a, một cái muộn uống rượu xuống, hắn có thể không phiền muộn sao, uống cái hoa tửu, lão bà ở bên người, còn chơi rắm a.

	Thiếu nữ đem thuyền cũng đến đồng thời, lúc này mới hành lễ nói: "Tiểu muội Thanh Huyền môn Chu Nguyệt Nhi, hai năm qua mới rời sơn môn cất bước,

	Là Nam Cung vị hôn thê, nói vậy ngươi chính là Trung châu tiềm long Trương Cẩn Du đi."

	Trương Ngọc cũng được lễ: "Đúng là một đôi bích nhân."

	Chu Nguyệt Nhi nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, nàng làm sao không biết rõ Trương Ngọc ở Nam Cung Đại trong lòng địa vị, Trương Ngọc khen nàng, cái kia nàng cùng Nam Cung Đại liền không trở ngại chút nào.

	Nam Cung Đại thu hồi phiền muộn tâm tình, nói rằng: "Nguyệt nhi, ngươi không phải có thể toán sao, giúp ta Đại huynh toán toán làm sao, hắn chính đen đủi, nhìn làm gì phá giải."

	Trương Ngọc lắc đầu: "Không cần, ta vận mệnh, ta tự khống chế, thiên địa đều quản không được."

	"Nam Cung gọi ngươi Đại huynh, vậy ta cũng như vậy xưng hô tốt rồi. Nghĩ đến là Đại huynh không tin được tiểu muội đi." Chu Nguyệt Nhi khẽ mỉm cười nói rằng.

	"Tuyệt không ý này, ai không biết Trung châu Thanh Huyền môn lấy thôi diễn Thiên Cơ xưng, nhưng ngươi nhưng không nhìn thấy ta vận mệnh, ngươi thấy cái khác cũng chưa chắc chính là chân thực."

	Hắn giờ khắc này mệnh tự nhiên không được, nhưng đối với hắn tới nói, mệnh không mệnh cũng không thể quyết định hắn chân chính làm sao, hắn có là cải mệnh thủ đoạn.

	Nhưng hắn lời này khắp nơi hai người trong tai liền cảm thấy có chút đại, càng tin mệnh, càng biết rõ thiên mệnh khó trái, nhân mệnh trời nhất định, khó có thể nghịch thiên cải mệnh, thiên địa cũng không thể quản, đùa giỡn đây.

	"Ta mà thử xem đi."

	Chu Nguyệt Nhi cũng là kiêu ngạo, nàng nhưng là gần hai năm tên mãn Trung châu, được gọi là thần toán tiên tử.

	Đang khi nói chuyện lấy ra một cái cổ điển mai rùa, sau đó bắt đầu thôi diễn, một đạo Đạo Huyền áo phức tạp quỹ tích theo nàng gảy từ từ rõ ràng, giống như vận mệnh sợi tơ.

	Một lát sau, Chu Nguyệt Nhi biến sắc, bỗng nhiên phun ra một cái máu tươi, suy yếu ngã xuống, trôi nổi mai rùa cũng đổ nát.

	"Ngươi không sao chứ." Nam Cung Đại quan tâm đỡ lấy ngã quắp Chu Nguyệt Nhi.

	"Nàng không đại sự, nhưng tiếp tục thôi diễn liền ra đại sự, hiện tại chỉ là tổn thương nguyên khí, tu dưỡng 2, 3 ngày sẽ không có chuyện gì." Trương Ngọc nói rằng.

	Nam Cung Đại lúc này mới yên tâm, mà Chu Nguyệt Nhi nhưng là tự lẩm bẩm: "Không thể a, rõ ràng có thể thấy rõ Đại huynh là phàm mệnh, nhưng tiềm long làm sao có khả năng là phàm mệnh, hơn nữa Đại huynh mệnh cách tự ẩn tự hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa bình thường. Ta tiếp tục thôi diễn Đại huynh tiền đồ vận mệnh lại không nhìn thấy, nhưng mặc dù là ta không thấy rõ vận mệnh cũng có mạch lạc, nhưng mà Đại huynh nhưng là một phiến Hỗn Độn. Phảng phất, phảng phất."

	Nam Cung Đại lo lắng hỏi: "Phảng phất cái gì."

	"Phảng phất Đại huynh căn bản cũng không có quá khứ, không có hiện tại, cũng không có tương lai như thế. Ta chưa bao giờ nghe nói qua có loại này vận mệnh, giống như căn bản là không tồn tại bình thường." Chu Nguyệt Nhi trong mắt vẫn là khó có thể tin.

	"Ta nói rồi, ngươi không nhìn thấy ta vận mệnh, cũng không người nào có thể thấy rõ." Trương Ngọc khẽ lắc đầu.

	Chu Nguyệt Nhi thở dài: "Đại huynh, tuy rằng ta nhìn không thấu được ngươi vận mệnh, nhưng ngươi hiện tại trạng thái có thể không được, tu vi hầu như toàn phế, còn có đạo thương, ai như vậy ác độc, lại xuống như vậy độc thủ."

	Trương Ngọc vung vung tay, ngăn cản muốn nói chuyện Nam Cung Đại: "Chính ta trong lòng nắm chắc, các ngươi liền không cần phải để ý đến. Đúng là đệ muội ngươi, Thiên Cơ đạo thể không hoàn toàn, tốt nhất dùng một phần nhỏ mai rùa suy tính người khác vận mệnh, ảnh hưởng ngươi dương thọ."

	Chu Nguyệt Nhi sắc mặt cứng lại, sắc mặt rốt cục thay đổi: "Sao có thể có chuyện đó, ta chưa từng nghe Nam Cung nói Đại huynh hiểu đạo này, hơn nữa ta mệnh cách vận mệnh bị ta phụ thân che lấp, cõi đời này tại sao có thể có người có thể nhìn thấu ta."

	Trương Ngọc không nhanh không chậm nói rằng: "Ngươi nếu là ta đệ muội, mới vừa lại nhân ta bị thương, ta cũng đưa ngươi một quẻ tốt rồi." . . . 