 Chương 25: Thanh phong lãm nguyệt

	Nếu như không phải ngày hôm nay tận mắt nhìn thấy, có người đối với bọn họ nói, có người có thể ở Lạc hà bên trên áp chế Lạc hà thiếu Long quân triển khai không ra thủy pháp, đây tuyệt đối là một cái chuyện cười lớn.

	Mới vừa cái kia Thủy Long cường hãn không cần phải nói, chỉ là tùy ý tâm niệm hơi động thôi, kết quả cùng thiếu Long quân đạo hạnh gần như tiên thiên cao thủ môn đều không có cảm ứng được Thủy Long từ bọn họ phía dưới xuất hiện.

	Thuyền hủy diệt, người cũng bị thương nặng. Này đã nói rõ rất nhiều vấn đề, ở Lạc hà bên trên chỉ sợ cũng là cấp độ tông sư cường giả cũng phải tránh lui ba màu.

	Nhưng chính là như vậy thiếu Long quân lại bị người áp chế không thể triển khai thủy pháp, còn phun ra chính mình bản mệnh giao châu, giao châu tuy rằng không phải Long châu, nhưng tương tự đối nước có rất mạnh khống chế.

	Bất kỳ thủy thuộc tính tính tu sĩ cũng nghĩ ra được như thế một hạt châu, được sau quả thực như hổ thêm cánh.

	Giao châu vào nước, kết quả mặt nước như cũ là sóng lớn không thịnh hành, giống như mặt kính.

	Mà vào lúc này, chen chúc thuyền môn phảng phất chịu đến dòng nước ảnh hưởng tự động hình thành một cái nước hiểu đạo lí đường, Trương Ngọc không nhanh không chậm giẫm mặt nước hướng đi bình đài, phảng phất hắn không phải ở mặt nước, mà là ở bình thường tản bộ bình thường.

	"Ta đi a, này ở mặt nước như giẫm trên đất bằng, đây là thủ đoạn gì." Có người kinh ngạc thốt lên.

	"Am hiểu khinh công tông sư đạo trưởng vượt qua mặt nước không khó, nhưng ở nước trên như giẫm trên đất bằng, e sợ chân nhân mới có thể làm được đi." Có tu sĩ than thở.

	"Này đối nước khống chế quả thực đạt đến xuất thần nhập hóa a, lẽ nào đây là một đầu Chân Long hay sao?" Không quen biết Trương Ngọc tu sĩ trợn mắt ngoác mồm.

	Một ít cường giả cùng nhãn lực tốt các tu sĩ dồn dập nhìn về phía Trương Ngọc, nhận thức Trương Ngọc cũng không ít, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, đối Trương Ngọc đột ngột xuất hiện ở đây, hiển nhiên là giật mình không ít, từ khi Trương Ngọc phế bỏ, cơ bản phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

	"Ngươi đến cùng là cái nào người, ngươi có biết, có chút chuyện vô bổ là đừng để ý đến." Lạc hà thiếu Long quân trong mắt lấp loé hàn mang.

	"Ta có thể không phải là ngươi mới vừa nói sau khi thấy được liền muốn một cái tát đập chết Trương Ngọc sao, ta người này lòng hiếu kỳ nặng, muốn nhìn ngươi một chút làm gì đập chết ta."

	Trương Ngọc đang khi nói chuyện đã sắp muốn tiếp cận bình đài, chúng người kinh ngạc phát hiện, chỉ có hắn chân tiếp xúc mặt nước, mặt nước mới phải xuất hiện sóng gợn, những nơi khác đều là bình tĩnh như gương.

	"Ngươi không nên đắc ý, ngươi một kẻ tàn phế, dù cho dựa vào bí bảo áp chế ta đạo hành pháp lực thì lại làm sao, mà xem ta thủ đoạn."

	Thiếu Long quân nghe nói là Trương Ngọc, mặt đều đen, mới vừa nói phét bức, kết quả ở người ta trước mặt ngay cả mình quê nhà thủy pháp đều không thi triển ra được, lần này không quản cuối cùng làm sao, hắn đều khứu đại.

	"Băng Long phá."

	Phốc!

	Chìm vào mặt nước Long châu bỗng nhiên lao ra, ở bầu trời ánh sáng toả sáng, ngưng tụ ra một đầu Băng Long, lần này là Long châu ngưng tụ hơi nước hóa thành Băng Long, vài chục trượng Băng Long một cái xoay quanh, phát sinh một tiếng rung trời Long Khiếu.

	Theo Băng Long rít gào, mảng lớn mây mù đem Băng Long bao phủ, trong mây mù thiểm điện lôi minh, giống như hô mưa gọi gió Chân Long bình thường.

	Giao châu tuy rằng liên quan đến Giao Long đạo hạnh tu vi, không dễ dàng hội vận dụng, nhưng chỉ cần vận dụng đi sau động phép thuật tất nhiên sẽ tăng lên một cấp bậc.

	Chu vi càng là nổi lên cuồng phong, Trương Ngọc phụ cận các tu sĩ dồn dập phát động chính mình phép thuật hoặc là khinh công rời xa, không muốn chịu đến tai bay vạ gió, con này Băng Long thành thật thật đáng sợ.

	Mây mù hình thành một sát na trên không trung một cái xoay quanh trực tiếp đáp xuống.

	"Nghiệt giao, đừng vội thương ta Đại huynh."

	Nam Cung Đại biến sắc, ở bên hông một màn, một cái đồng thau quan ấn xuất hiện ở trong tay, từng trận quan uy cùng bá đạo sát phạt khí tức khuếch tán.

	Đây chính là gia nhập triều đình chỗ tốt, ngoại trừ mượn Vương Triều số mệnh gia tốc tu luyện, càng là có thể được gánh chịu Vương Triều số mệnh quan ấn, quan ấn đồng dạng có thể phụ trợ tu luyện, hơn nữa là một cái pháp khí không tồi.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, đồng thau quan ấn hóa thành một vệt sáng ở bầu trời biến thành một đầu đồng thau chiến hùng.

	Một Long một gấu ở bầu trời xoay quanh va chạm, bầu trời không ngừng nổ vang, vô số bông tuyết tung tóe, Băng Long sừng rồng bắn bay, mà đồng thau gấu nhưng là trọng tân hóa thành quan ấn,

	Chỉ có điều ánh sáng lờ mờ rất nhiều, quét một hồi trở lại Nam Cung Đại trong tay.

	Phốc. . .

	Nam Cung Đại lui về phía sau vài bước, phun ra một cái máu tươi, uể oải hạ xuống, quan ấn trực tiếp bị đánh tan nguyên hình, Nam Cung Đại cũng chịu đến phản phệ.

	"Lạc hà bên trên ta là vua, giết cho ta."

	Thiếu Long quân trong mắt lạnh lùng phi thường, mà giữa bầu trời Băng Long ở trong mây mù trong phút chốc lại khôi phục trạng thái hoàn chỉnh, lần thứ hai rít gào đáp xuống.

	Nam Cung Đại nổ đom đóm mắt, hắn tuy rằng thương không nặng, nhưng trong thời gian ngắn đã không có cách nào ngăn cản Băng Long.

	"Hạ thủ lưu tình."

	Mà hai cái thuyền hoa bên trong truyền ra vài tiếng thủ hạ cảm kích âm thanh, nhưng thiếu Long quân mắt điếc tai ngơ, người nói chuyện cũng là ngoài tầm tay với.

	Mà Trương Ngọc phảng phất từ bỏ chống lại như thế, mở ra hai tay, phảng phất là thản nhiên nghênh tiếp tử vong, cũng hoặc là càng giống là sắp sửa ôm ấp tình nhân của chính mình.

	Nhưng sau một khắc, người chung quanh trong lúc hoảng hốt rơi vào cổ quái khí tràng, ở trong mắt bọn họ Trương Ngọc hai cái cánh tay dần dần tụ lại đến đồng thời, cảm giác tốc độ tốc độ rất nhanh quá trình nhưng phảng phất bị kéo thân thời gian giống như vậy, trở nên rất chậm rất nhẹ nhàng.

	Mà dài mười mấy trượng khủng bố Băng Long lao xuống tới gần Trương Ngọc thời điểm không ngừng nhỏ đi.

	Chờ tất cả mọi người lấy lại tinh thần phát hiện, to lớn Băng Long đã không thấy, mà Trương Ngọc một cái trong bàn tay nhưng có một đầu bỏ túi bản Băng Long.

	Liền thấy Trương Ngọc mở ra bàn tay nắm nhẹ, trong bàn tay Băng Long nhất thời vỡ vụn thành vô số bông tuyết, rơi nhiều bay xuống trên mặt hồ.

	Một viên có chút lờ mờ óng ánh giao châu nổi Trương Ngọc trong bàn tay.

	"Có điều chỉ là giáp cấp vật phàm giao châu, là ai đưa cho ngươi tự tin cùng dũng khí, để ngươi sản sinh ngươi ở Lạc hà vô địch buồn cười ý niệm."

	Trương Ngọc lời nói giống như một tiếng sấm nổ, chúng người lúc này mới chân chính lấy lại tinh thần. Tình cảnh vừa nãy quá mức hư huyễn, giống như một giấc mộng, đều sản sinh một loại cảm giác không chân thực.

	"Thanh phong lãm nguyệt, như vậy cường à." Thuyền hoa trung nhất cái lớn tuổi thanh niên tự lẩm bẩm.

	Hoàng Nhị nghi ngờ hỏi: "Triệu huynh ngươi nói cái gì."

	Họ Triệu nam tử thở dài nói rằng: "Đây là ta Triệu gia thái tổ trường quyền bên trong được khen là vô dụng nhất chiêu số một trong, thanh phong lãm nguyệt."

	"Triệu huynh nói đùa sao, thái tổ trường quyền tại sao có thể có uy năng cỡ này." Hoàng Nhị tràn đầy không tin, hiển nhiên là ngươi lại muốn cho ngươi tổ tông trên mặt thiếp vàng dáng vẻ.

	Triệu công tử khẽ lắc đầu, không có giải thích, hắn nghĩ tới rồi hắn mệnh lệnh của phụ thân, bắt đầu không hiểu, hiện tại rốt cục hiểu ra.

	"Lại bắt ta giao châu, ngươi muốn chết." Lạc hà thiếu Long quân sắc mặt cuồng biến, bị người bắt được giao châu , tương đương với bị người ta tóm lấy mạch môn, hắn hiện tại vừa giận vừa sợ, nhưng lại không dám manh động.

	Mà vào lúc này, đứng lên đến ngăn cản tranh đấu người rốt cục đứng chúng người trung gian, chỉ có điều hóa ra là không muốn thiếu Long quân thương Trương Ngọc, hiện tại à. . .

	"Trương công tử bớt giận, kính xin bình tĩnh." Liễu Yên Nhiên lo lắng nói rằng.

	Trương Ngọc chậm rãi lên bình đài mới nói nói: "Ngươi nơi nào thấy ta kích động."

	Vẫn không hề lộ diện Tư Đồ Minh Nguyệt, một bộ lụa mỏng đưa nàng dung nhan bao phủ, dịu dàng nói nói: "Trương công tử, kính xin thông cảm tỷ muội chúng ta một hồi, nếu là giám bảo hội trong lúc xuất hiện nhân mệnh, đến thời điểm còn ai dám tham gia chúng ta tổ chức giám bảo hội."

	Trương Ngọc khẽ mỉm cười không nói lời nào, phản ứng lại Nam Cung Đại nhưng là hừ lạnh nói: "Không phải là chúng ta động thủ trước." . . . 