 Chương 24: Lạc hà đấu pháp

	Theo vịt đực tảng lời nói, một cái thân mang long bào đầu mọc sừng rồng sắc mặt u ám thanh niên leo lên thuyền hoa.

	"Thật là không có nghĩ đến, lại liền Lạc hà thiếu Long quân đều đến rồi, bất lão tiên cơ quả nhiên mị lực vô cùng a." Có người dám thán.

	"Thiếu Long quân, lẽ nào thật sự là một đầu Long?" Có hay không từng va chạm xã hội văn sĩ hỏi.

	"Cái gì Long a, có điều một đầu giao mà thôi. Hắn phụ thân có người nói là nắm giữ tám trăm năm trước tiên Thiên Đạo Hành Chuẩn chân nhân, chiếm lấy Lạc hà trăm năm, thành lập Thủy phủ, thống ngự vạn dặm Lạc hà Lạc hà Long quân."

	"Các ngươi không biết, vị này Giao Long bá đạo cực kỳ, quanh năm lui tới Lạc hà người chèo thuyền tất cần cung phụng Lạc hà Long quân, không phải vậy sẽ có tai hoạ, bá đạo rất đây."

	"Các ngươi không muốn sống, ở Lạc hà bên trên phỉ báng Long quân, nói cẩn thận."

	Mọi người nhất thời tỉnh ngộ, không phải là sao, bọn họ còn ở Lạc hà trên đây, đừng nói đối mặt nắm giữ tám trăm năm đạo hạnh Long quân, chính là thiếu Long quân ở này Lạc hà bên trên cũng không phải bọn họ có thể chống đối.

	Sau đó lại có mấy vị được mời lên thuyền hoa, hoặc là lai lịch phi phàm, hoặc là chính là đến từ một cái nào đó môn phái đệ tử thiên tài.

	Trường hợp này thế hệ trước rất ít đến, ngược lại không là không tới đây chủng trường hợp, chẳng qua là ngượng ngùng cùng người trẻ tuổi đồng thời phong hoa tuyết nguyệt, bình thường đều khá là khiêm tốn. Giờ cũng có không biết xấu hổ, chỉ có điều cực đúng số ít mà thôi.

	Một cái lanh lợi tỳ nữ ở trên vũ đài thi lễ một cái nói rằng: "Khách qúy đã vào chỗ, ngoài ra còn có bốn vị giám thưởng đại sư, phân biệt giám định hiếm quý dị bảo cùng đồ cổ tranh chữ. Mà minh nguyệt cô nương yêu thích thanh tĩnh, chưa bao giờ để khách mời trên thuyền hoa, tin tưởng mọi người đều biết quy củ này, như vậy ai có bảo vật trước tiên lấy ra để mọi người đánh giá một phen."

	"Chờ đã." Nam Cung Đại mạnh mẽ rơi vào trên sàn nhảy: "Xem ra ta không đủ tư cách a, lại không có nhận được mời."

	Chúng người dồn dập nhìn về phía Nam Cung Đại, rất nhiều người không quen biết hắn, nhưng cũng có số ít người nhận ra hắn là ai.

	"Nếu biết chính ngươi không đủ tư cách, liền không muốn mất mặt xấu hổ đi." Đông Phương Bạch ở thuyền hoa bên trong thản nhiên nói.

	"Đông Phương Bạch, nơi này cũng không có ngươi sự tình, xem ra ngươi là tốt rồi vết sẹo đã quên đau, là cái nào ngớ ngẩn cùng Cẩn Du đánh cược chiến đại bại, cuối cùng từ ta đũng quần xuống chui qua." Nam Cung Đại lớn tiếng nói.

	Rào. . .

	Đoàn người nhất thời ồ lên, vốn đang ồn ào để hắn xuống người cũng không kêu gào, hừng hực bát quái chi hỏa bốc cháy lên, Trung châu tiềm long lại cùng Đông Phương Bạch đánh cược chiến, Đông Phương Bạch cuối cùng thua từ Nam Cung Đại dưới khố chui qua, đây chính là đại tin tức a.

	"Ngươi. . ." Đông Phương Bạch anh tuấn mặt lúc trắng lúc xanh: "Hừ, lúc trước có điều trẻ người non dạ, hiện tại gặp mặt đến Trương Ngọc đứa kia, chỉ sợ cũng không phải ta từ dưới khố chui qua."

	Chúng người không lời, người nào không biết Trương Ngọc phế bỏ, mai danh ẩn tích hai ba năm, chém gió ai không biết.

	"Hai vị công tử xin mời cho chúng ta tỷ muội một bộ mặt, không muốn cãi vã." Liễu Yên Nhiên quyến rũ mỉm cười: "Nam Cung công tử, thành thật xin lỗi, sớm cũng không biết ngài muốn tới, này thuyền hoa địa phương có hạn, ngài ngày hôm nay oan ức một hồi, ngày khác công tử đến thuyền hoa, ta tất nhiên hư tịch lấy muốn thế nào?"

	Nàng lúc nói chuyện hơi ấm thanh lời nói nhỏ nhẹ, nghe xong khiến người ta cả người như nhũn ra, phảng phất không đáp ứng thì có thiên đại tội lỗi như thế.

	"Ta không lên có thể, nhà ta Đại huynh ngày hôm nay cũng tới, luôn có địa phương đi." Nam Cung Đại tiếp tục nói: "Nhớ lúc đầu cô nương nhưng là tuyên bố chỉ cần Đại huynh thu ngươi vào phòng, ngươi nhưng là chính mình chuộc thân."

	Chuyện này rất nhiều người đều nghe nói qua, còn truyền bá mạnh mẽ quá một trận, Trương Ngọc còn bị vô số Trung châu nam nhân xem là công địch.

	Liễu Yên Nhiên sắc mặt biến biến, mặt mày buông xuống, không có dây dưa cái đề tài này, mà là nhẹ giọng nói rằng: "Thành thật xin lỗi, thuyền hoa đầy ngập khách, ta làm sao có thể tranh thủ quý khách rời thuyền."

	Đông Phương Bạch cười cười: "Nam Cung Đại a Nam Cung Đại, ngươi cho rằng Trương Ngọc vẫn là từ trước như vậy sao, theo ta thấy vẫn là thành thật sống ở phía dưới đi."

	Khuôn mặt hèn mọn Hoàng Nhị cười hắc hắc nói: "Ta ngược lại thật ra muốn gặp gỡ một hồi Trương Cẩn Du, nhìn làm sao lợi hại."

	Hắn là trong lời nói có chuyện,

	Chỉ có điều người khác không biết tường tình, cũng không biết trong đó ân oán.

	Lạc hà thiếu Long quân hừ lạnh một tiếng: "Cái gì Trung châu tiềm long, sớm không đụng với ta loại này Chân Long, không phải vậy đã sớm một cái tát đập chết, mau mau cút cho ta, không muốn ảnh hưởng thiếu gia ta quân hảo tâm tình."

	Nam Cung Đại tuy rằng tính cách thô mỏ, nhưng nghe bọn họ nói như vậy, thêm vào dưới đài người nghị luận, lại nghĩ tới Trương Ngọc nói bây giờ chán nản, mặt mũi không hẳn dễ sử dụng, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi lòng người dễ thay đổi.

	"Thực sự là rất tốt, ta nhớ kỹ." Nam Cung Đại cười gằn: "Trước đây là ta mắt bị mù, bất lão tiên cơ a, ha ha."

	Liễu Yên Nhiên trong mắt loé ra một tia không thích, nhưng rất nhanh che giấu, không nói gì, nhưng người phía dưới không vui, dồn dập khiển trách Nam Cung Đại xuất khẩu cuồng ngôn.

	"Đã để ngươi lăn, lại còn dông dài cái liên tục, nếu ngươi không xuống đi, vậy hãy để cho ta đánh ngươi đi xuống đi."

	Ào ào ào. . .

	Vốn là bình tĩnh mặt sông trong nháy mắt trở nên sóng lớn mãnh liệt, chúng người vội vã vận công ổn định thuyền nhỏ, một đầu dài mười đến trượng Thủy Long từ mặt nước lao ra, ba cái thuyền nhỏ trong nháy mắt bị Thủy Long trùng phi, ở giữa không trung đổ nát, phía trên thuyền tu sĩ kêu thảm thiết tin tức vào trong nước, thổ huyết không thôi.

	Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, cái kia ba chiếc trên thuyền nhỏ nhưng là có hai tên tiên thiên cao thủ, chỉ là bị Thủy Long xông tới một hồi trực tiếp trọng thương, mà Lạc hà thiếu Long quân cũng có điều tiên thiên ba mươi, bốn mươi năm đạo hạnh, luận đạo hành không hẳn so với hai vị mạnh, không thấy niệm chú không thấy bấm quyết tùy tiện khống nước phương pháp liền lợi hại như vậy, có thể thấy được ở này Lạc hà bên trên hắn làm sao mạnh mẽ.

	Thủy Long phát sinh một tiếng rung trời rít gào, sau đó đáp xuống.

	Nam Cung Đại cũng là tu thủy pháp, nhưng tuyệt đối vô pháp dường như thiếu Long quân như thế nhanh chóng như vậy ngưng tụ Thủy Long, hơn nữa Thủy Long giống y như thật, giống như Chân Long bình thường.

	Xa xa Chu Nguyệt Nhi la lên: "Không muốn ở Lạc hà trên cùng hắn đấu pháp, mau tránh ra."

	Nam Cung Đại mắt điếc tai ngơ, đem bên hông kiếm rút ra, hắn cũng có chính mình kiêu ngạo, lúc trước cùng Trương Ngọc đồng thời hành hiệp trượng nghĩa, lúc nào bị thiệt thòi, dù cho biết mình ở Lạc hà bên trên không bằng đối phương cũng phải liều mạng.

	Thuyền hoa trên những người khác đều một bên uống rượu một bên thưởng thức sắp phát sinh đại chiến, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

	"Tốt đẹp bóng đêm, lại hội có như thế thô bỉ người mất hứng, coi là thật làm xấu cả phong cảnh." Một cái bình thản có chút không thích âm thanh truyền đến: "Cho ta bình đi."

	Một cái bình tự xuất khẩu, giống như ngôn xuất pháp tùy, giương nanh múa vuốt Thủy Long nhất thời phát sinh một tiếng gào thét đổ nát thành đầy trời hơi nước, mà mới vừa còn sóng lớn mãnh liệt mặt sông trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh.

	"Cái này không thể nào, Lạc hà bên trên ai có thể phá ta thủy pháp." Lạc hà Long quân tràn đầy không dám tin tưởng.

	"Vòng xoáy."

	"Sóng lớn."

	"Dòng nước xiết."

	Bất luận hắn làm sao thử nghiệm, mặt sông giống như đã biến thành cục diện đáng buồn, đừng nói đầu sóng, liền cái sóng gợn đều không có.

	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn, cằm đều muốn rơi xuống, ai cũng biết nơi này là Lạc hà Long thiếu quân sân nhà, ai có thể ở đây để thiếu Long quân triển khai không ra thủy pháp, quả thực lật đổ bọn họ nhận thức.

	"Ta không tin."

	"Nhấp nháy Long châu, dương ta long uy, tứ hải mượn pháp, sóng lớn che trời."

	Lạc hà thiếu Long quân há mồm phun ra một viên lấp loé giống mộng ảo hào quang màu xanh nước biển giao châu, giao châu mặt ngoài giống như có mấy con Du Long quấn quanh, trực tiếp đi vào giữa sông.

	Nhưng mà, mặt sông vẫn là cực kỳ bình tĩnh.

	Vậy thì lúng túng. . . 