 Chương 4: Thái Nhất

	Trương Ngọc hiển nhiên nghe được bọn họ nghị luận, nhưng không để ý chút nào, nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện Quy Nguyên công.

	Theo Trương Ngọc nhập định, mặt đất xuất hiện vô số dây leo xoắn xuýt quấn quanh, rất nhanh hình thành một cái lều cỏ đem Trương Ngọc bảo hộ ở trung tâm, chỉ có điều dây leo hiện ra màu đen, dây leo trên còn có tia tia điện quang lấp loé, dây leo điện quang dĩ nhiên là một cái bá đạo pháp trận phòng ngự.

	Quy Nguyên công có thể lý giải vì là vạn pháp quy tông, có rất mạnh bao dung tính, có thể dung hợp tất cả công pháp, bất luận tu luyện công pháp gì, cuối cùng tẩm bổ lớn mạnh chính là quy nguyên hình thành căn cơ, thái cực căn cơ.

	Đương nhiên cũng có thể lý giải thành vạn vật chi thủy, thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái. Tự nhiên có thể diễn biến vạn pháp.

	Có thể nói là tối vững chắc, lớn nhất có bao dung tính cùng phát triển tính công pháp.

	Muốn nói khuyết điểm, trúc cơ sau đó chỉ là dựa vào đả tọa tu luyện cơ bản đừng hy vọng có thành tựu, tu luyện phương pháp này cần lượng lớn tài nguyên, tài lữ pháp địa có vẻ rất là trọng yếu.

	Không giống Bạch Cốt pháp cùng Tử Phủ kinh, được công pháp, ở một cái linh khí sung túc địa phương chỉ cần chịu được nhàm chán, vẫn bế quan liền có thể phi thăng thành tiên, đương nhiên, Trương Ngọc tự nhiên không để ý thành tiên loại chuyện nhỏ này.

	Thành tiên đối với người khác tới nói khó, nhưng đối với hắn tới nói, căn bản là không cần lo lắng vấn đề này, tiên nhân cảnh chỉ có điều là hắn trên con đường tu đạo một cái bậc thang nhỏ mà thôi, hơn nữa sứ mạng của hắn cũng không phải thành tiên đắc đạo.

	Đương nhiên, bây giờ nói thành tiên vẫn là quá sớm, trúc cơ sau khi hoàn thành, chỉ là đạt đến bốn chín tiểu thiên kiếp cũng cần một ít thời gian.

	Quy nguyên pháp trúc cơ, ở thời kỳ hồng hoang, coi như là tư chất bình thường người chỉ cần tùy tiện đả tọa một canh giờ còn kém không nhiều.

	Nhưng hiện tại không giống, vô số thiên địa đại kiếp nạn sau đó, bây giờ linh khí so với hồng hoang mỏng manh không biết bao nhiêu lần.

	Hiện tại thiên địa, chính là thiên mệnh cùng địa mệnh tư chất đạt đến chân nhân cấp thuần túy dựa vào đả tọa cũng cần trăm ngày mới có thể trúc cơ thành công.

	Nhưng Trương Ngọc lựa chọn ở trên cọc gỗ trúc cơ là rất có chú trọng, cái cọc gỗ này đừng xem không đáng chú ý, nhưng cũng có mười mấy vạn năm lịch sử.

	Cái này đạo quan vì sao gọi là Khô Mộc quan, nguyên nhân chủ yếu chính là ẩn giấu ở nhân gian một cái thiên địa linh căn, tiên hạnh.

	Mãi đến tận cái này linh căn độ Thái Ất Kim tiên kiếp thời điểm, động tĩnh quá đại, mới bị người biết hiểu. Nguyên lai cái này tu đạo giới đại đạo quan quan chủ lại là thiên địa linh căn.

	Hơn nữa tiên hạnh ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục, ăn một viên lập tức thành tựu tiên vị, ăn một trăm viên Thiên tiên có thể thành.

	Khi đó chính là Đại Tống hướng thời kì, Liêu quốc chiếm cứ phương bắc, vì tranh cướp linh căn tiên quả, hai nước tu sĩ đái động hạ phát sinh đại chiến, thậm chí ngay cả ngay lúc đó tiên giới đều có người ra tay.

	Cái này thiên địa linh căn cuối cùng độ kiếp thất bại, khi đó chính gặp ngủ say không biết bao lâu Hắc Liên thánh sứ một lần cuối cùng thức tỉnh, trợ giúp linh căn bảo vệ linh trí chuyển thế trùng tu.

	Mà cái kia chuyển thế linh căn tu đạo thành công sau đó, đem chủ điện tượng thần đổi thành Hắc Liên thánh sứ. Chỉ có điều Hắc Liên thánh sứ tỉnh táo không có bao nhiêu năm lại lâm vào ngủ say, nhưng Hắc Liên thánh sứ hương hỏa vẫn kéo dài đến mấy ngày trước.

	Cái cọc gỗ này chính là thiên địa linh căn độ kiếp thất bại lưu lại căn cơ, cũng là sau đó đổi thành Khô Mộc quan nguyên nhân.

	Trương Ngọc không nghĩ tới, như thế nhiều năm sau, còn có thể lần thứ hai cùng tiên hạnh kết duyên, chỉ có điều năm tháng xa xôi, mười mấy vạn năm, mặc dù là Kim tiên cũng gắng không nổi như vậy lâu đời năm tháng, e sợ lúc trước tuyệt thế hạnh tiên từ lâu hóa thành hoàng thổ.

	Trương Ngọc trúc cơ cô đọng thái cực, thượng trung hạ ba cái đan điền cũng có thể, khí hải tuy rằng bị phế, nhưng nê hoàn cung còn không việc gì.

	Nơi đây vốn là Mang sơn dưới chân, mười vạn dặm Mang sơn không biết mai táng bao nhiêu vương hầu tướng lĩnh, âm khí nồng nặc, mà cọc gỗ vốn là tiên hạnh thi thể, càng thêm có thể ngưng tụ âm khí.

	Nhưng khi năm độ kiếp thất bại, thiên kiếp lôi đình hạ xuống, trí dương sức mạnh sấm sét cũng tồn tại với căn cơ bên trong, hai loại sức mạnh ở trong cọc gỗ cũng hình thành cân bằng, rất giống thái cực trúc cơ.

	Là Quy Nguyên công trúc cơ tuyệt hảo chi địa, thêm vào một ngày ở trong bốn cái then chốt canh giờ phân biệt hấp thu lão Âm, thiếu dương, thiếu âm, lão dương lực lượng, căn cơ đều đâu vào đấy hình thành.

	Thoáng chút chính là ba ngày thời gian, ngay ở ánh ban mai đông thăng thời điểm, Trương Ngọc rốt cục trúc cơ thành công.

	"Cuối cùng cũng coi như là đuổi tới, lại có thêm trong thời gian ngắn ta dương thọ liền hết, vẫn là coi thường ba mệnh đều tàn mệnh cách." Trương Ngọc nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức lại khôi phục như cũ dáng vẻ, trúc cơ thành công cùng nguyên lai nhìn bề ngoài không hề có sự khác biệt.

	Nhưng Trương Ngọc biết rõ, chính mình hiểm chi lại hiểm mượn thiên mệnh chi thọ, thành công kéo dài tuổi thọ một năm.

	Đánh giá bốn phía một cái, phát hiện mình bên cạnh, cũng chính là lều cỏ bên ngoài, Đường Tiểu Tiểu ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn đả tọa, tiểu Bảo nhưng là nằm nhoài Đường Tiểu Tiểu trên bả vai cảnh giác nhìn cách đó không xa Triệu lão.

	Triệu lão chính đang chỉ điểm mấy cái hậu bối tu luyện, có điều cũng không có phát sinh quá lớn âm thanh, ngược lại chú ý.

	"Lão sư, ngài cuối cùng cũng coi như tỉnh rồi." Đường Tiểu Tiểu vội vã đứng lên đến, trong lồng ngực cẩn thận ôm phất trần.

	Chỉ có điều hiện tại phất trần cùng ba ngày trước không giống, ba ngày trước đó là bụi đất mạng nhện dây dưa, hiện tại có vẻ rất cổ điển sạch sẽ, hiển nhiên là bị thanh tẩy quá.

	"Nhân sâm cùng luyện chế Cố Nguyên đan dược liệu có thể mua được?" Trương Ngọc phất tay giữa lều cỏ chui vào lòng đất, sau đó nhu hòa hỏi, người học sinh này tuổi tuy rằng tiểu, thế nhưng ở là tri kỷ hiểu chuyện.

	Đường Tiểu Tiểu liền vội vàng gật đầu, đem cõng lấy bọc nhỏ phục đưa cho Trương Ngọc.

	Trương Ngọc kiểm tra một hồi, tuy rằng không phải cực phẩm vật liệu, nhưng cũng có thể tàm tạm dùng, hơn nữa những thứ đồ này có điều là lời dẫn.

	"Nhớ kỹ này vài đạo thủ ấn, một hồi thấy ta bấm ấn thời điểm theo ta đồng thời làm." Trương Ngọc chỉ điểm một chút ở Đường Tiểu Tiểu mi tâm.

	"Vâng, lão sư." Đường Tiểu Tiểu vội vã trở lại bồ đoàn trước.

	Trương Ngọc ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đã bay lên triều dương, trong tay bao quần áo cũng bị mở ra.

	"Giả thần giả quỷ, một kẻ tàn phế, còn trang cái gì trang." Âm lãnh nam tử nói thầm.

	Nhìn thấy Triệu lão khẽ cau mày, hắn mới ngừng lại nói thầm, nhưng biểu hiện vẫn là xem thường. Trên thực tế Trương Ngọc tỉnh lại, bên này người đã kinh đem sự chú ý đặt ở Trương Ngọc bên này, đều rất tò mò đã từng Trung châu tiềm long giở trò quỷ gì.

	Đương triều dương từ từ lên cao, do quất hồng biến chói mắt chớp mắt, Trương Ngọc cầm trong tay bao quần áo đánh văng ra, bên trong nhân sâm cùng dược liệu trực tiếp đã biến thành tro bụi.

	Từng sợi từng sợi tinh khí bắt đầu tung bay, tiếp theo Trương Ngọc không ngừng biến hóa huyền ảo thủ ấn, Đường Tiểu Tiểu cũng theo đồng thời bấm ấn, tuy rằng có chút trúc trắc, nhưng không có một chút nào sai lầm, miễn cưỡng có thể đuổi tới Trương Ngọc tốc độ.

	Hai tiếng phảng phất khuấy động ở linh hồn chim hót vang lên, giữa bầu trời mặt trời đột nhiên lóng lánh một hồi, tiếp theo một lớn một nhỏ hai cái thiêu đốt thái dương chân hỏa tam tộc Kim ô đột nhiên xuất hiện, sau đó nhằm phía bấm ấn hai người.

	Cố Nguyên đan dược liệu cùng lão sâm núi tinh khí nhất thời chịu đến dẫn dắt, liên thông phương viên trăm trượng bên trong linh khí đột nhiên bị hai cái tam tộc Kim ô hấp thu.

	Hai cái nhàn nhạt kim điểu cái bóng giống như hóa thành thực chất, ở bầu trời xoay quanh một tuần phân biệt đi vào Trương Ngọc cùng tiểu tiểu đỉnh đầu.

	Trương Ngọc há mồm phun ra một cái màu đen tụ huyết, thân thể kèn kẹt ca vang vọng, một cổ khí tức mạnh mẽ lóe lên liền qua, tiếp theo Trương Ngọc lại khôi phục suy nhược dáng vẻ, phảng phất mới vừa phát sinh tất cả có điều là ảo giác.

	Đường Tiểu Tiểu cùng tiểu Bảo bị kim quang nhàn nhạt bao phủ, khí tức cũng đang không ngừng tăng lên.

	"Thái Nhất tiểu tử kia Đoán Thể thuật quả nhiên không có người để ta thất vọng." Trương Ngọc thầm nghĩ.

	Hắn lần này thủ xảo, lợi dụng trúc cơ thân thể biến chất sau không có cố hóa thời điểm đồng thời tu Đông Hoàng Thái Nhất rèn thể pháp môn, trong nháy mắt liền để cơ thể hắn được chất tăng lên, hết thảy da thịt thương chữa trị . Còn đạo thương, tạm thời Trương Ngọc không không có cách nào chữa trị.

	Trương Ngọc vốn là thân thể liền không yếu, thêm vào mặt trời rèn thể, chỉ trong chốc lát thì tương đương với thiên tư trác tuyệt võ tu mấy chục năm hoành luyện công phu, thân thể cường hãn, lực lớn vô cùng.

	Chỉ có điều Trương Ngọc bề ngoài xem ra vẫn là suy nhược dáng vẻ, trừ Triệu lão bên ngoài người trẻ tuổi toàn bộ đầy mặt mờ mịt, không hiểu ra sao nhìn Trương Ngọc, không biết phát sinh cái gì.

	Bọn họ chỉ là nghe được chim hót, cảm nhận được một cổ khí thế, cái gì khác cũng không biết, nhãn lực của bọn họ cùng tu vi còn không nhìn thấy những này thiên địa dị tượng.

	Chỉ có Triệu lão trong mắt tinh quang lấp loé, nhưng mà hắn cũng chỉ là nhìn thấy cái bóng mơ hồ, cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng không trở ngại phán đoán của hắn: "Trương công tử thực sự là thủ đoạn cao cường."

	Triệu lão chỉ là cảm thán một câu, liếc mắt nhìn còn đang ngồi Đường Tiểu Tiểu, không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi thăm người khác bí pháp nhưng là giới tu hành cấm kỵ.

	Trương Ngọc trọng tân ngồi vào trên cọc gỗ, khách khí đáp lại.

	Mới vừa Trương Ngọc cố ý ở tại bọn hắn trước mặt truyền thụ tiểu tiểu pháp ấn, không chút nào kiêng kỵ Triệu lão đoàn người, trên thực tế cũng là đào một cái hố, cũng là đối với bọn họ thử thách, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể thấy được bọn họ có hay không học trộm.

	Đương nhiên coi như bọn họ nhớ kỹ ấn quyết, tu luyện sau đó cơ bản chính là xúc động thái dương chân hỏa đem bọn họ thiêu hồn phi phách tán.

	Áo trắng bối tử lúc nào cũng có thể có động tác kế tiếp, để cho an toàn, hắn còn cần cùng Triệu lão có một ít nhân quả, an ổn vượt qua kiếp nạn này.

	Đương nhiên hắn hiện tại trúc cơ thành công, chỉ cần ở Khô Mộc quan liền vô cùng an toàn, vì lẽ đó Triệu lão bên này cũng không phải tất cần.

	Triệu lão dặn dò tuổi trẻ hậu bối luận bàn đạo thuật công pháp, chính hắn cùng Trương Ngọc câu được câu không tán gẫu.

	Hai người hàn huyên một hồi, Triệu lão nghiêm mặt nói: "Trương công tử, có biết ba ngày trước phát sinh một việc án mạng?"

	"Ồ?" Trương Ngọc chậm rãi nhấp một miếng Triệu gia hạ nhân đưa tới cực phẩm đại hồng bào: "Mười vạn dặm Mang sơn sơn tinh yêu mỵ vô số, ban đêm bách quỷ dạ hành, là Trung châu đại hung chi địa, xuất hiện án mạng có cái gì kỳ quái."

	Triệu lão lắc đầu một cái nói rằng: "Lần này chết không phải là người bình thường, mà là một cái đại cao thủ. Chính là Thanh Sơn huyện Liệt Diễm môn lão môn chủ, một thân Liệt Diễm công tu luyện đến hóa cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền trở thành tiên thiên cao thủ, Trương công tử ở châu thành cũng có thể nghe nói qua uy danh của hắn chứ?"

	Trương Ngọc như cũ ung dung thong thả mân trà, khẽ gật đầu: "Nghe nói qua, nghe nói mấy năm trước Thanh Sơn huyện yêu thú tàn phá, chính là vị này lão môn chủ, dựa vào ba mươi sáu đường Liệt Dương quyền lực chiến hai tiên thiên cấp yêu thú, còn chém giết một yêu, không phải tiên thiên, hơn hẳn tiên thiên, uy danh truyền khắp Trung châu, ai không biết người phương nào không hiểu."

	Triệu lão nhìn chằm chằm Trương Ngọc, vừa liếc nhìn tiểu tiểu trong lồng ngực phất trần, lúc này mới nói tiếc hận nói: "Đúng đấy, nhân vật như vậy, mặc dù là chân chính tiên thiên cường giả ra tay, bất luận đạo tu vẫn là võ tu cũng không thể dễ dàng giết chết vị này liệt môn chủ, nhưng hắn xác thực chết rồi, hơn nữa vết thương trên người chỉ có một cái, thi thể ngay ở trong đại điện, ta tự mình kiểm tra thi thể, bước đầu phán đoán là phất trần lưu lại vết thương. Một chiêu, đập vỡ tan tâm mạch, linh hồn cũng không hiểu ra sao biến mất."

	"Vậy còn thực sự là đáng tiếc, có điều bước lên con đường tu hành chính là đi ngược lên trời, ta mấy ngày nay không đồng dạng cửu tử nhất sinh. Huống chi, đạo trời sáng tỏ, nhân quả Luân Hồi, có thể là trả lại một số nhân quả cũng chưa biết chừng." Trương Ngọc thản nhiên nói.

	Triệu lão lạnh cả tim, lần thứ hai nhìn Đường Tiểu Tiểu trong lồng ngực phi thường phổ thông phất trần một chút, lập tức cười ha ha: "Không sai, không sai, bước lên con đường tu hành, sinh tử không khỏi ta. Hôm nay ánh mặt trời vừa vặn, không nói chuyện như vậy mất hứng việc, đến đến đến, Trương công tử ngươi năm đó được người gọi là thiếu niên tông sư, có chân nhân chi tư, không bằng lời bình một hồi ta Triệu gia hậu bối làm sao?"

	Nghe được Trương Ngọc yếu điểm bình bọn họ, Triệu gia các thiếu niên nhất thời dừng lại luận đạo, dồn dập nhìn về phía Trương Ngọc, hiếu kỳ có chi, nhưng càng nhiều là xem thường. Tông sư đó là trước đây, hiện tại có điều một kẻ tàn phế, lời bình bọn họ, phối sao, có điều Triệu lão ở, bọn họ không nói gì tư cách.

	Trương Ngọc thả xuống chén trà, ho nhẹ vài tiếng, đem mang theo tơ máu khăn tay thu hồi, tựa như cười mà không phải cười nhìn Triệu lão: "Triệu lão tiên sinh không muốn cho ta nói?"

	"Kính xin Trương công tử chỉ giáo." Triệu lão nói thật.

	Trương Ngọc nhìn thấy Đường Tiểu Tiểu đã đình chỉ đả tọa, đứng lên bình tĩnh nói: "Ta chỉ có thể nói, Triệu gia ở trong tay bọn họ phỏng chừng chống đỡ không được mấy năm, không triển vọng. Tiểu tiểu đi, chúng ta đi làm điểm tâm." 