 Chương 12: Giết người đêm

	Trương Ngọc chờ trong viện thanh tịnh sau cầm lấy quân bài, nghĩ đến nhân đạo hóa thân cất bước thiên hạ thời điểm theo hắn du tẩu thiên hạ ngoan hầu, năm tháng xa xôi, đã qua gần bốn mươi vạn năm.

	"Con khỉ, con khỉ, mượn ngươi tinh huyết dùng một lát."

	Theo Trương Ngọc nhỏ giọng lời nói, quân bài lập loè hồng sắc ánh sáng, một giọt to bằng ngón cái óng ánh giọt máu trôi nổi ở Trương Ngọc trước mặt, giọt máu bên trong phảng phất có một con thay đổi thất thường thần viên xoay chuyển xê dịch, chạy chồm không ngớt.

	Thái tổ trường quyền là người khác đạo hóa thân chỉ điểm Triệu Khuông Dận võ đạo quyền thuật, kỳ thực vẫn là đi thân thể thành tiên, thân thể thành thánh con đường.

	Thái tổ trường quyền mặc dù là quyền pháp, nhưng trên thực tế là Thất Thập Nhị Biến bên trong trong đó biến đổi diễn biến mà tới.

	Thất Thập Nhị Biến là thần thông cũng là phép thuật, nói là thần thông bởi vì có người không có tu pháp sẽ Thất Thập Nhị Biến, tỷ như Nữ Oa, trời sinh tinh thông biến hóa hồng hoang đại yêu, cho nên mới bị vạn yêu thờ phụng, bị trở thành vạn yêu chi tổ.

	Nói là phép thuật, thiên tư siêu tuyệt hạng người, tỷ như Dương Tiễn, Viên Hồng, Tôn Ngộ Không, bọn họ trời sinh thần dị phi thường, mệnh cách cực quý, lúc này mới có thể trong thời gian cực ngắn tu thành.

	Như Trương Ngọc hiện tại ba mệnh đều tàn tư chất, muốn toàn thể tu Thất Thập Nhị Biến, quả thực chính là nói chuyện viển vông.

	Thất Thập Nhị Biến, nhìn như là biến hóa hồng hoang bảy mươi hai chủng đại yêu, nhưng viên mãn sau sẽ như ý như ý, cái gì cũng có thể biến.

	Viên Hồng vì là thông tí viên hầu, hỗn thế bốn viên một trong, nắm nhật nguyệt, súc ngàn sơn, biện ngừng cữu, Càn Khôn ma lộng.

	Hỗn thế bốn viên chiếm cứ Thất Thập Nhị Biến bên trong biến đổi gọi chung tâm viên biến, vì lẽ đó Viên Hồng trời sinh chính là tu luyện Thất Thập Nhị Biến liệu.

	Thái tổ trường quyền, phối hợp thông tí viên hầu huyết mạch, thành tựu võ tiên thời điểm coi như tu thành một lần, Triệu Khuông Dận chính là đi con đường như vậy tử.

	Trương Ngọc bây giờ mệnh cách chính là sự biến đổi này đều tu không thành, nhưng có thông tí viên hầu bản nguyên tinh huyết, thêm vào hắn ba cái hóa thân đối đại đạo lý giải, cùng với Quy Nguyên công bao quát tính, lúc này mới sẽ không thể năng lực khả năng.

	Trương Ngọc ngón tay một chút ở cổ viên tinh huyết trên, tinh huyết trực tiếp dung nhập vào trong huyết mạch.

	Trương Ngọc thân thể từ cánh tay bắt đầu không ngừng bành trướng, từ suy nhược biến bắp thịt bện kết, trên người càng là không ngừng mọc ra màu xanh đen lông khỉ. Cùng lúc đó, Trương Ngọc cảm thấy buồn bực mất tập trung, tạp niệm bộc phát.

	"Chỉ là thay lòng đổi dạ còn muốn loạn tâm thần ta, cho ta tán."

	Quy Nguyên công hình thành Âm Dương Ngư giống như cối xay như thế không ngừng xoay tròn không ngớt, vô số tạp niệm bị nghiền nát hòa vào, Trương Ngọc tâm trí như sắt, biến giếng cổ không dao động.

	Mà giờ khắc này có người nhìn thấy Trương Ngọc sẽ phát hiện Trương Ngọc đã đã biến thành một cái cả người là mao viên hầu, hơn nữa hình thể so với ban đầu to lớn gấp hai ba lần.

	Sau đó Âm Dương Ngư không ngừng ở Trương Ngọc trong thân thể du tẩu, theo cổ viên tinh huyết bị luyện hóa, Trương Ngọc thân thể lông khỉ cũng không ngừng biến mất.

	Mãi đến tận mấy cái canh giờ sau, Trương Ngọc lại khôi phục nguyên bản văn nhược nho nhã dáng vẻ. Hoàn toàn đem cổ viên tinh huyết luyện hóa, thân thể của hắn lần thứ hai được cường hóa tăng cường, hơn nữa là biến hóa về chất.

	Trương Ngọc luyện hóa giọt máu này, tu vi đạo hạnh chỉ là tăng lên chỉ là chừng mười năm, nếu như bình thường tăng lên, ít nhất có thể tăng lên năm mươi năm đạo hạnh, trực tiếp có thể để cho Trương Ngọc độ tiểu thiên kiếp.

	Nhưng Trương Ngọc phần lớn dùng để tăng lên chính mình thể chất cùng tư chất, hắn giờ khắc này thân thể cường độ đã hoàn toàn có thể so với cấp độ tông sư khổ luyện cường giả.

	Ở xem thiên địa nhân ba sách, Trương Ngọc mệnh cách cũng phát sinh biến hóa tế nhị.

	Trương Ngọc Thiên hồn mệnh cách từ tàn lướt qua phàm nhân đạt đến đạo tư chất, mà trời thọ cũng đã biến thành mười năm, tốc độ tu luyện hội tăng cường, nói cách khác hắn vượt qua bốn chín tiểu thiên kiếp còn có thể tăng cường mười năm dương thọ.

	Nhân mệnh mệnh cách đã biến thành phàm, địa mệnh mệnh cách cũng đã biến thành phàm, bởi vì đạo thương, hắn tuổi thọ vẫn là một năm. Hắn tất cần trong vòng một năm vượt qua tiểu thiên kiếp mới có thể kéo dài tính mạng.

	"Sau đó muốn tăng lên mệnh cách cũng không có đơn giản như vậy." Trương Ngọc đứng dậy, phảng phất cùng nguyên lai không có gì thay đổi như thế, không nhìn ra đã tu thành thái tổ trường quyền.

	Cho tới đánh quyền, đùa giỡn, thái tổ trường quyền là hắn phân giải Thất Thập Nhị Biến một trong tâm viên biến diễn biến chiêu số,

	Phân giải tổ hợp rõ ràng trong lòng, hoàn toàn không cần tu luyện. Hắn đã phản phác quy chân, mượn cổ viên tinh huyết ở trúc cơ cảnh giới liền chưởng nắm tâm viên biến, mà phân giải tâm viên biến cũng chính là thái tổ trường quyền.

	"Lão sư?"

	Trương Ngọc mới vừa đứng dậy kiểm tra sắc trời, liền nghe được Đường Tiểu Tiểu sợ hãi âm thanh. Tiếp theo nhìn thấy Đường Tiểu Tiểu sợ sệt ở phía xa, tràn đầy lo lắng nhìn mình.

	Trương Ngọc nhất thời rõ ràng, tất nhiên là chính mình biến thành viên hầu hù đến Đường Tiểu Tiểu, liền ôn hòa nói rằng: "Tiểu tiểu không cần lo lắng, ta có điều là sửa chữa một cái kỳ dị công pháp mà thôi."

	Đường Tiểu Tiểu lúc này mới yên tâm, vui mừng nói rằng: "Hóa ra là đang luyện công. Đúng rồi lão sư, buổi trưa Triệu lão gia tử cầu kiến, bị ta ngăn cản. Nói là ngài xuất quan muốn gặp ngài."

	Trương Ngọc chậm rãi xoay người, hướng đi phòng của mình giữa, nói rằng: "Nói cho bọn họ biết, nếu sự tình xong xuôi liền không muốn ở lại đạo quan."

	Đường Tiểu Tiểu vốn muốn nói, ngươi không phải nói có Triệu lão ở kẻ thù của ngươi không dám báo thù sao, ngươi để Triệu lão bọn họ đi, kẻ thù đến rồi làm sao bây giờ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói gì.

	Một lát sau, Trương Ngọc liền nghe được ngựa hí lên, hiển nhiên là Triệu lão mang theo người rời đi Khô Mộc quan.

	Theo Triệu lão dẫn người rời đi, đạo quan phía trên giữa bầu trời một đầu thần tuấn phi thường cắt Bắc Cực hướng về một hướng khác bay đi.

	Trương Ngọc rửa mặt một phen, sau đó liền bắt đầu ở trong đạo quan chung quanh du tẩu, nhìn chỗ này một chút, cái kia nhìn.

	Một hồi động động này một tảng đá, một hồi tu bổ một hồi cây này cành cây, cùng đuôi nhỏ như thế Đường Tiểu Tiểu xem mê hoặc không thôi.

	Càng làm cho Đường Tiểu Tiểu nghi hoặc là, tiểu Bảo đột nhiên liền có thể nói chuyện, hơn nữa thành Trương Ngọc chó săn. Chít chít tra tra, nói cái liên tục, chính là Trương Ngọc na cái thạch đầu cũng có thể đập cái nịnh nọt. Cùng nguyên lai mâu thuẫn Trương Ngọc thái độ một trời một vực.

	Trương Ngọc cũng không phản ứng tiểu Bảo cái này nát miệng, vẫn đi một vòng lớn, tới chóp nhất đến bên trong cung điện.

	Nói là đại điện, trên thực tế là ngừng xác phòng, ngoại trừ tàn tạ tượng thần, trong đại điện bày đặt ba mươi sáu miệng quan tài lớn, trong quan tài có có thi thể, có không có.

	Có điều trên căn bản đều là đột tử, hoặc là không người nhận lãnh thi thể.

	Theo Khô Mộc quan sa sút, nơi này gửi nhiều nhất thi thể cơ bản đều là chết ở Mang sơn tầm bảo giả, đương nhiên, càng nhiều tầm bảo giả đã hài cốt không còn.

	Tiếp theo càng thêm chuyện cổ quái phát sinh, Đường Tiểu Tiểu thấy lão sư không ở Khô Mộc quan xoay quanh, lại bắt đầu quay về chứa quan tài thi thể xoay quanh, một bên xoay quanh còn một bên nói lẩm bẩm, cũng nghe không hiểu đến cùng đang nói cái gì.

	Cái này cũng chưa tính, cuối cùng không vây quanh quan tài xoay quanh rồi hướng tàn tạ tượng thần đờ ra nửa canh giờ.

	Đường Tiểu Tiểu xem mơ mơ màng màng, nhưng nàng là hài tử ngoan, lão sư không nói, nàng cũng sẽ không hỏi, chính là nhìn, học, tuy rằng nàng cũng không biết chính mình học xoay quanh có ích lợi gì.

	Mãi đến tận mặt trời liền muốn xuống núi Trương Ngọc mới nói nói: "Đi thôi tiểu tiểu, đêm nay chúng ta ăn bữa tiệc lớn. "

	"Bữa tiệc lớn, trở về thành sao, nhưng chúng ta tiền không nhiều, đến dùng tiết kiệm, lại nói chúng ta còn muốn tích góp tiền chuộc đồ lão sư ngọc bội đây." Đường Tiểu Tiểu ngăn trở túi áo không tình nguyện nói rằng.

	"Ha ha ha, yên tâm đi, bất động trong tay ngươi tiền. Đi thôi, đi nhà bếp, Triệu gia khẳng định lưu lại không ít thứ tốt."

	Quả nhiên, bên trong phòng bếp giữ lại nguyên liệu nấu ăn cùng đồ làm bếp, ngoài ra còn phát hiện một lớn một nhỏ 2 cái rương, rương lớn bên trong là bạc ròng năm mươi lưỡng tiêu chuẩn quan ngân, tổng cộng ba mươi. Rương nhỏ nhưng là to bằng ngón cái thỏi vàng ròng , tương tự ba mươi, đây chính là một khoản tiền lớn.

	"Đúng là hữu tâm." Trương Ngọc không chút khách khí thu vào Túi Càn Khôn, sau đó cùng tiểu tiểu đồng thời làm cơm.

	Tiểu Bảo nhưng là chăm chú ôm Trương Ngọc tiện tay ném cho hắn thỏi vàng ròng không chịu buông tay, để Đường Tiểu Tiểu vừa tức giận vừa buồn cười, cái này tham tiền.

	Trương Ngọc thời niên thiếu vào nam ra bắc, nhưng đối với ăn uống lại xoi mói, có nhiều chỗ không hài lòng lắm, vì lẽ đó còn chuyên môn xin mời bếp trưởng giáo sư, chính mình cũng có một thân tốt trù nghệ, tùy tiện một điểm đồ chay làm được cơm nước cũng làm cho Đường Tiểu Tiểu chảy nước miếng.

	Huống chi những này nguyên liệu nấu ăn cũng không tệ lắm, bổ dưỡng dược thảo, quý trọng sơn trân, Trương Ngọc làm một bàn lớn.

	Cuối cùng hai người ở trong viện dưới ánh trăng ăn cơm, tiểu tiểu cũng trúc cơ , tương tự tai thính mắt tinh, liền đèn đều tiết kiệm được.

	Trương Ngọc ung dung thong thả thưởng thức mỹ vị, liền như vậy ăn nửa canh giờ.

	Giờ khắc này, trăng sáng cũng lên tới giữa không trung, Trương Ngọc bưng chén rượu lên quay về trăng sáng thản nhiên nói: "Như vậy ngày tốt mỹ cảnh, nguyệt hạ độc chước, thực sự là sung sướng, đáng tiếc luôn có không biết điều người quấy rầy sự hăng hái của ta."

	Theo Trương Ngọc lời nói, một đám che mặt người mặc áo đen từ cửa chính đi vào Khô Mộc quan.

	Dẫn đầu một cái người lạnh lùng nói: "Xem ra các hạ biết rõ hôm nay hẳn phải chết, vì lẽ đó sớm làm tốt chặt đầu cơm, ngược lại sáng suốt." . . . 