 Chương 10: Thái tổ truyền thuyết

	Triệu lão nghi hoặc cầm lấy bên hông quân bài, quân bài óng ánh Như Ngọc, không biết cũng sẽ xem là bên người ngọc thạch, quân bài tạo hình cổ điển, mặt trên điêu khắc một đầu cuồng bạo cổ viên, chính đang quay về trăng sáng điên cuồng gào thét.

	Triệu Tử Huyên nghi hoặc nói rằng: "Ta giờ sau còn cầm vật này chơi đùa, ta tổ phụ đã từng nói, này mặc dù là ta gia truyền đồ vật, cũng có mười mấy vạn năm lịch sử, nhưng mười mấy vạn năm không có phát hiện bất kỳ đặc dị địa phương, chỉ có điều là tổ tiên di vật, lúc này mới bị đời đời truyền thừa."

	Trương Ngọc thản nhiên nói: "Ta cũng không dối gạt Triệu lão, cho nên ta chịu ra tay, cũng là bởi vì cái này quân bài."

	Triệu lão chần chờ chốc lát: "Trương đạo trưởng, ta thật không phải không nỡ chỉ là quân bài, ta Triệu gia các đời gia chủ phát hiện cái này quân bài ngoại trừ kiên cố bên ngoài, không có bất kỳ đặc dị. Chỉ có điều, này dù sao cũng là đời thứ nhất tổ tiên truyền xuống di vật, ngươi đây xem, có phải là đổi một điều kiện, chính là muốn ta Triệu gia táng gia bại sản cũng sẽ không tiếc."

	"Ta đối với ngươi Triệu gia gia sản không có hứng thú, ta chỉ cần cái này quân bài, nếu như không muốn, vậy thì thôi, ta cũng không bắt buộc, các ngươi có thể đi về trước suy nghĩ một chút, trong vòng một ngày cho ta trả lời chắc chắn là được."

	Trương Ngọc thản nhiên nói, cái này quân bài là hắn tu luyện tiên võ then chốt, nhưng cũng không phải tất cần, coi như không thể tu luyện này một bộ tiên võ, hắn có thể tu khác, hắn nắm giữ đồ vật nhiều là, chỉ có điều nếu là có quân bài, tu luyện này một bộ dễ dàng nhất mà thôi.

	Triệu lão trong lòng xoắn xuýt, hắn là thật không có nói láo, cái này quân bài tuy rằng không có đặc dị địa phương, nhưng đã hình thành gia chủ tượng trưng cùng với tổ tiên huy hoàng chứng minh.

	Triệu Tử Huyên không nhịn được nói rằng: "Trương huynh, ngươi vì sao như vậy vừa ý cái này quân bài, lẽ nào cái này quân bài ẩn giấu này bí mật gì?"

	Trương Ngọc ung dung thong thả nói rằng: "Tự nhiên là có bí mật, hơn nữa còn quan hệ đến các ngươi cái gọi là đời thứ nhất tổ tiên Triệu Khuông Dận bí mật, ta vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ là tự nguyện giao dịch, không bắt buộc, nếu là các ngươi đối bí mật này cảm thấy hứng thú các ngươi cũng có thể tiếp tục nghiên cứu quân bài."

	Triệu Tử Huyên hơi chấn động một cái, không dám tin tưởng nói rằng: "Cái gì, ngươi là nói, chúng ta đời thứ nhất tổ tiên là Triệu Khuông Dận, cái kia mở ra Đại Tống 3 vạn năm thiên hạ Tống Thái Tổ?"

	Triệu lão lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, lần thứ hai cung kính đối Trương Ngọc hành lễ: "Trương đạo trưởng thật là thần nhân, bí mật này chỉ có mỗi một đời gia chủ biết rõ, được, giao dịch này thành."

	Triệu lão nói xong cắn răng đem quân bài vứt cho Trương Ngọc, hắn tự nhiên biết rõ cái này quân bài khẳng định giá trị to lớn, nhưng giá trị lại lớn, mười mấy vạn năm đều nghiên cứu không ra, giữ lại có ích lợi gì.

	Trương Ngọc tiện tay đem quân bài thắt ở bên hông mình, thở dài nói: "Triệu lão có khí phách lắm, ngươi phải biết, này quân bài ẩn giấu bí mật có thể vượt qua các ngươi sở cầu việc."

	Triệu lão mới vừa xoắn xuýt, nhưng làm ra quyết định liền kiên định lên, nghe vậy khẽ lắc đầu: "Triệu gia phá nhà tai họa đang ở trước mắt, Triệu gia đều muốn không còn, lại lớn bí mật không thể phá giải thì có ý nghĩa gì chứ. Chỉ là ta rất nghi hoặc đến cùng bí mật là cái gì, nếu là Trương đạo trưởng không muốn nói cũng không cần miễn cưỡng."

	"Nếu ngươi hiếu kỳ, nói cho ngươi lại có làm sao." Trương Ngọc không thèm để ý nói rằng: "Các ngươi nên rõ ràng, Triệu thái tổ lúc còn trẻ là một cái du hiệp, trên thực tế lên làm đế vương cũng không phải hắn theo đuổi. Có một lần hắn bị kẻ thù truy sát, trong lúc vô tình xông vào thâm sơn cổ động đến kỳ ngộ, sau gặp phải một cái ẩn sĩ, vị này ẩn sĩ thấy hắn làm người phóng khoáng, quang minh quang minh, là không thường thấy tâm tính thuần lương hạng người, thêm vào đối võ đạo xích thành chi tâm, liền chỉ điểm hắn một phen."

	Trương Ngọc trong mắt loé ra một tia nhớ lại, cái kia ẩn sĩ chính là hắn nhân đạo hóa thân.

	Triệu Tử Huyên bị chính mình tổ tiên cố sự hấp dẫn, thấy Trương Ngọc dừng lại, liền vội vàng hỏi: "Cái kia sau đó thì sao."

	"Lúc đó thiên hạ đại loạn, nhà ngươi tổ tiên học nghệ thành công, cũng biết được chỉ có thiên hạ thống nhất mới có thể kết thúc loạn thế, liền từ bỏ yêu thích du hiệp sinh hoạt, lựa chọn minh chủ đầu hiệu, muốn kết thúc loạn thế. Làm sao, hắn em ruột Triệu Quang Nghĩa dã tâm quá lớn thêm vào bản thân là một vị phong thuỷ đại sư, căn cứ Triệu Khuông Dận miêu tả ẩn sĩ vị trí hắn liền phán đoán ra đây là một chỗ tuyệt hảo Long Mạch.

	Liền gạt Triệu Khuông Dận nhen lửa Long Mạch, đem chính mình số mệnh cùng Long Mạch liên kết."

	"Kết quả tự nhiên là Triệu gia số mệnh rơi vào Triệu Khuông Dận trên người, trần cầu binh biến, khoác hoàng bào, trở thành đại Tống Thái Tổ. Nhưng hắn nguyện vọng cho tới nay chính là thành tựu Tiên đạo, hắn cũng phát hiện đệ đệ dã tâm, sau đó dựa vào cái gọi là ánh nến phủ ảnh sự kiện giả chết thoát thân, lúc này mới có các ngươi này một nhánh Triệu gia."

	Triệu lão cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ, mười mấy vạn năm, đến hắn bên này, hắn biết đến đồ vật cũng không nhiều, theo Trương Ngọc miêu tả, bọn họ mở ra rất đa nghi hoặc.

	Triệu Tử Huyên lấy lại tinh thần nói rằng: "Ngươi nói như thế nhiều cùng quân bài cũng không bao nhiêu quan hệ a, hơn nữa tổ tiên tuy rằng thoát thân cũng không có đạt thành nguyện vọng của chính mình, hóa thành một nắm cát vàng."

	"Ha ha, ai nói các ngươi thái tổ chết già. Buồn cười các ngươi chỉ biết là Tam Phong đạo nhân lấy võ Thành Đạo, tu thành võ tiên, không biết đạo các ngươi nhà tổ tông so với Tam Phong đạo nhân sớm mấy vạn năm thành tựu võ tiên."

	Trương Ngọc lời nói giống như thiên lôi giống như vậy, để Triệu lão cùng Triệu Tử Huyên đều choáng váng.

	"Nói như vậy, nói như vậy, ta gia truyền thái tổ trường quyền chẳng phải là tiên võ?" Triệu lão đều có chút lảo đà lảo đảo, cũng còn tốt Triệu Tử Huyên vội vã đỡ lấy mới ổn định, tin tức này là ở là quá chấn động.

	"Không sai, thái tổ trường quyền phổ thông người tu luyện đạt đến chân nhân cũng không khó, chỉ có điều cần chịu khổ một ít năm tháng. Mà nắm giữ tương ứng huyết mạch phụ trợ, như vậy chính là thành tiên cầu thang." Trương Ngọc như cũ không nhanh không chậm nói rằng: "Càng có ý tứ là các ngươi huynh muội hai người, nắm giữ đặc thù huyết thống, bày đặt tiên võ không tu. Một cái luyện được một cái trò mèo, tu cái gì bé nhỏ yêu pháp. Một cái thẳng thắn chuyển hóa thành cái gì Huyết tộc, ha ha."

	"Buồn cười tổ tiên tổ truyền quyền phổ ở trong bảo khố ăn tro, mà ta Triệu gia mười mấy vạn năm dĩ nhiên bày đặt tiên võ không tu, trái lại thiên tân vạn khổ tìm kiếm một ít bé nhỏ kỹ năng." Triệu lão lần này là thật sự chịu đến lớn lao kích thích.

	Quá một hồi lâu, Triệu lão mới khôi phục yên tĩnh: "Trương đạo trưởng đại ân, Triệu gia đời đời ghi khắc."

	Trương Ngọc vung vung tay: "Ta nói tạo hóa không phải là đề điểm ngươi những này, còn có điểm trọng yếu nhất, ta hỏi ngươi, nhà ngươi có thể truyền xuống một cái phương thuốc, có vẻ như tên gọi cái gì ngưng huyết tráng cốt canh."

	"Quả thật có này phương, chỉ có điều cái này phương thuốc mặc dù tốt, nhưng dùng qua này phương, toàn thân mọc đầy màu đen mọc lông, giống như viên hầu , tương tự bị đem gác xó." Triệu lão nghi ngờ hỏi: "Lẽ nào cái này phương thuốc cũng có bí mật?"

	Trương Ngọc lắc đầu: "Nào có cái gì bí mật, cái này phương thuốc, quyền pháp cùng quân bài là vị kia ẩn sĩ đồng thời truyền cho nhà ngươi tổ tiên, nhà ngươi tổ tiên ăn vào thần viên chi huyết, tuy rằng đạo hạnh tăng nhiều, nhưng cũng biến thành viên hầu, là vị kia ẩn sĩ chỉ điểm, hắn thông qua luyện tập thái tổ trường quyền, triệt để luyện hóa Thần huyết, cũng coi như hắn thành tiên một cái cơ sở đi. Cái này phương thuốc trên thực tế chính là kích phát các ngươi những hậu nhân này cổ viên huyết thống, sau đó dùng thái tổ trường quyền luyện hóa, hỗ trợ lẫn nhau, không chỉ có thể tăng lên huyết thống thể chất, càng có thể tăng cao tu vi."

	Triệu lão lần thứ hai hành lễ: "Đại ân không lời nào cám ơn hết được, Trương đạo trưởng, chúng ta mà hành mà xem đi."

	"Này quân bài bên trong nhưng là một giọt thuần khiết thần viên tinh huyết, liền như vậy cho ta, ngươi hiện tại không hối hận?" Trương Ngọc kinh ngạc hỏi.

	Triệu lão thành khẩn gật đầu: "Thế gian này từng ngụm từng miếng tự có định số, được mất trong lúc đó, có được tất có mất, có sai lầm tất hiểu được. Nếu không mất đi quân bài, chúng ta như thế nào được đối tiên sinh tới nói chỉ là kỳ văn dị sự, nhưng đối với ta Triệu gia tới nói chính là táng gia bại sản cũng khó có thể mua được tin tức."

	Triệu Tử Huyên cũng hưng phấn không thôi, nhưng nàng càng tò mò một chuyện khác: "Trương huynh, ngươi nếu biết như thế nhiều, vậy ngươi có biết thần viên là lai lịch ra sao à?" . . . 