 Chương 17: Thanh giáp thần tướng

	Trương Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Đường Tiểu Tiểu đầu, cười nói: "Làm gì, sợ rồi?"

	Đường Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, cố gắng trấn định nói rằng: "Mới, mới không có."

	"Vậy thì tốt." Trương Ngọc vừa liếc nhìn trốn ở Đường Tiểu Tiểu cổ áo bên trong, ôm đầu nhỏ nhìn lén chính mình tiểu Bảo khẽ lắc đầu, hiển nhiên tiểu Bảo là chân chính bị doạ cho sợ rồi.

	Có điều Trương Ngọc không nói thêm gì, mà là cũng bước vào bên trong cung điện.

	Giờ khắc này bên trong cung điện có gần năm mươi cụ đứng thẳng bất động cương thi, bọn họ sắp xếp chỉnh tề, giống như sắp tiếp thu kiểm duyệt binh lính.

	Trương Ngọc chậm rãi vây quanh cương thi môn đi dạo, mỗi một cái cương thi đều liếc mắt nhìn, sau đó rời đi, cuối cùng trở lại trước tượng thần phương, chuyển hai vòng đem cương thi trên người bảo vật cướp đoạt hết sạch.

	"Không nghĩ tới đường đường Viên Sùng Hoán hậu nhân hội như ngươi như vậy không tiền đồ, cố ý để cương thi cắn ngươi, bên trong xác độc, sau đó dùng thần quân Linh Tê công giả chết. Nếu là ngươi tổ tiên biết rõ ngươi như thế chà đạp này bộ hắn thiên tân vạn khổ mới tìm được cho rằng gia truyền công pháp bị hậu thế như thế dùng, phỏng chừng hắn hội khí từ trong quan tài bò ra ngoài đưa ngươi biến thành thật cương thi."

	Một thân tỏa tử giáp Viên Hoành Minh ở cương thi môn trung gian, nghe được Trương Ngọc lời nói, rốt cục nhịn không được, tiếp theo trên trán tràn đầy mồ hôi.

	Bởi vì chu vi cương thi toàn bộ đều nhìn về hắn, vốn là hắn là vì không đưa tới chú ý mới tránh né đến trung gian, kết quả hiện tại rơi vào bao vây.

	"Trương đạo trưởng, ngươi giết ta yêu con, ta tìm ngươi báo thù, hôm nay kinh địa nghĩa. Bây giờ đại chiến một trận, ta tài nghệ không bằng người, cũng coi như ân oán thanh toán xong. Ngươi biết rõ ta Viên gia nhưng là Trung châu tám đại thế gia đứng hàng thứ trước bốn thế gia, không phải là các ngươi Trương gia loại kia cỡ trung thế gia có thể so với, hơn nữa nhà ta không ít tộc nhân khắp nơi làm quan, hoặc là bái vào mỗi cái môn phái. Ngươi giết con trai của ta, chỉ có ta tìm ngươi báo thù, người khác sẽ không quản, nhưng nếu ngươi giết ta, ngươi đem sẽ là Viên gia kẻ địch."

	Viên Hoành Minh nói nửa ngày, chỉ có một nghĩa là, từ nay về sau ân oán thanh toán xong, nếu không, coi như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ không là Viên gia thứ khổng lồ này đối thủ.

	Trương Ngọc nở nụ cười: "Viên gia, Trung châu tám đại thế gia, ha ha, có phải là ta nên lập tức cuốn gói chạy ra Trung châu a. Viên Hoành Minh, ngươi nên biết rõ ta là người như thế nào, ta mới vừa ở trước mặt ngươi đi qua hai lần, ngươi có hai lần cơ hội xuất thủ, đáng tiếc, ngươi không dám. Nếu như Viên gia đều là ngươi loại oắt con vô dụng này, ta xem Viên Sùng Hoán này một nhánh hậu nhân sớm muộn muốn tiêu diệt tuyệt."

	Viên Hoành Minh trong mắt loé ra một tia tức giận, nhưng hắn không dám trở mặt: "Trương đạo trưởng, thật sự không cho ta một con đường sống sao, ngươi nếu biết ta là Viên gia đích truyền, như vậy ngươi nên biết rõ ta cũng không phải là không có lá bài tẩy đụng một cái."

	Trương Ngọc như cũ không hề bị lay động, nói rằng: "Sai, không phải ta không tha ngươi, mà là mệnh số gây ra, hôm nay ngươi làm hồn về u minh, chỉ có điều ông trời mượn tay của ta thôi. Ta cho ngươi đụng một cái cơ hội, không muốn bôi nhọ ngươi tổ tiên tên tuổi."

	"Ha ha, ngươi liền chân nhân đều không phải, lại vọng đàm luận mệnh số, coi là thật buồn cười." Viên Hoành Minh con mắt lạnh lẽo đi, chậm rãi rút ra bên hông trường đao.

	"Chỉ có thể nói ngươi cấp độ quá thấp, liền ngươi tổ tiên Viên Sùng Hoán thấy ta cũng phải chấp đệ tử chi lễ, quên đi, giữa hè không nói đông lạnh, ngươi vẫn là lên đường thôi." Trương Ngọc chắp hai tay sau lưng nói rằng.

	"Được, đây là ngươi buộc ta, ta ngày hôm nay liền bằng vào ta trăm năm dương thọ đổi ngươi mệnh." Nói Viên Hoành Minh đơn chưởng cắt ra chính mình lồng ngực, cánh tay của hắn nhất thời bị máu tươi xâm nhiễm, mà Viên Hoành Minh phảng phất lập tức lão mấy chục tuổi, do một người trung niên đã biến thành một ông lão: "Bằng vào ta trăm năm tuổi thọ vì là dẫn, triệu hoán ta Viên gia trấn tộc thần tướng, xin mời Tổ Đại Thọ, tổ tướng quân cứu ta."

	Oanh. . .

	Một cái cả người hiện ra hào quang màu xanh, người mặc hào hoa phú quý áo giáp, thân cao ở ba, bốn mét to lớn võ tướng xuất hiện ở Viên Hoành Minh bên người.

	"Tiểu tiểu cương thi lại dám tàn hại đại soái nhà hậu thế tử tôn, cho bản thần tướng diệt."

	Thần tướng chỉ là cầm trong tay trường thương đốn ở đại điện mặt đất, một đạo màu xanh sóng trùng kích lấy thần tướng cùng Viên Hoành Minh làm trung tâm khuếch tán.

	Chu vi cương thi môn giống như rơm rạ như thế bay ra ngoài, thực lực yếu nhất mười mấy cái đồng bì cương thi nhất thời đang trùng kích sóng xuống hóa thành tro bụi,

	Thiết bích cương thi cùng ngân thi nhưng là chật vật va chạm ở đại điện trên vách tường, lướt xuống mặt đất.

	Thiết bích cương thi giống như tan vỡ rồi giống như vậy, bảy phách hoảng hoảng hốt hốt, dường như muốn phá diệt, ngân thi cũng là ngã trên mặt đất không lên nổi.

	Trương Ngọc chắp tay sau lưng, trong mắt loé ra một tia kinh ngạc: "Xem ra Viên gia còn có chút bản lĩnh, lại đem Viên Sùng Hoán thủ hạ đại tướng cung phụng thành Thanh giáp thần tướng, khoảng cách tử giáp cũng không coi là xa xôi đi."

	Mệnh cách đạt đến bá tước trở lên, hơn nữa khi còn sống xông ra một phen sự nghiệp, có thể bị gia tộc hậu nhân hoặc là tương quan gia tộc cung phụng Thành gia tộc thần tướng, hưởng thụ gia tộc đời đời cung phụng, tương đương với tiểu tiểu bảo đảm gia thần.

	Mà Tổ Đại Thọ chính là Viên Sùng Hoán thủ hạ đại tướng, mệnh cách cực đắt, thiên mệnh, địa mệnh cũng không sai, vì lẽ đó trở thành Viên gia thần tướng.

	Thần tướng trên thực tế cùng ngũ linh hiệu quả như nhau, đều là bảo vệ gia tộc, hoặc là bị triệu hoán đi ra chiến đấu, hơn nữa gia tộc bất diệt, thần tướng sẽ không cái chết thực sự.

	Thần tướng bị phân thành ba cái đẳng cấp, bạch giáp, Thanh giáp, tử giáp.

	Bạch giáp thần tướng là cấp thấp nhất, nhưng cũng có tông sư thực lực thậm chí càng mạnh hơn.

	Thanh giáp thần tướng nhưng là chân nhân cảnh giới, tử giáp thần tướng nhưng là tới gần phi thăng thành tiên cảnh giới.

	Tổ Đại Thọ từ bị cung phụng đến hiện tại không tới 20 ngàn năm liền đạt đến Thanh giáp thần tướng tiếp cận tử giáp thần tướng trình độ, xem như là tương đối khá, vì lẽ đó Trương Ngọc mới cảm thán một câu.

	Tổ Đại Thọ cau mày nhìn không hề có một chút nào chịu đến chính mình sóng trùng kích ảnh hưởng Trương Ngọc: "Ngươi là cái nào người?"

	"Tổ tướng quân, hắn mới là ta chân chính sinh tử đại địch, chính là hắn đem ta bức bách đến mức độ này, nhanh lên một chút giết hắn." Viên Hoành Minh ho khan nói rằng.

	"Ngươi lại bị một cái trúc cơ cảnh giới tiểu bối bức bách đến mức độ như vậy." Tổ Đại Thọ điểm Viên Hoành Minh một câu nói tiếp: "Tiểu bối, chỉ có thể trách ngươi vận may không được, trêu chọc đại soái hậu nhân. Chính ngươi đoạn a, nếu như để ta ra tay, ngươi liền toàn thây đều không để lại."

	Trương Ngọc như cũ chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi lại dám ở đây nói giết ta, thực sự là cẩu đảm, là hưởng thụ hương hỏa cung phụng, cả ngày ngủ say, đầu óc đều ngủ choáng váng à."

	"Ha ha ha ha, hiện tại tiểu bối thực sự là nghé con mới sinh không sợ cọp, ta liền chân nhân đều giết đến, huống hồ ngươi một tên tiểu bối, ta chỉ cần động một ngón tay có thể diệt ngươi." Tổ Đại Thọ cười ha ha duỗi ra một ngón tay điểm hướng về phía Trương Ngọc mi tâm.

	Vào thời khắc này, vốn là cũ nát không thể tả, đã không nhận rõ hình dạng tượng thần đột nhiên nổi lên hào quang màu đen, một cái mờ ảo âm thanh vang lên.

	"Lại dám ở bản tọa thần điện làm càn, làm bản tọa không tồn tại à."

	Theo mờ ảo âm thanh, một đóa hắc liên từ tượng thần mi tâm bay ra, trực tiếp đem Tổ Đại Thọ bọc lại.

	Tổ Đại Thọ nhất thời cảm giác mình mất đi hết thảy thần lực, càng làm cho hắn khủng bố là hắn nghĩ tới rồi một cái truyền thuyết xa xưa.

	"Đây là nơi nào?" Tổ Đại Thọ kinh hoảng hỏi một mặt dại ra Viên Hoành Minh.

	Viên Hoành Minh nhìn ở hắc liên chiếu rọi xuống kinh hoảng Tổ Đại Thọ, khắp khuôn mặt là mờ mịt: " đây là Khô Mộc quan?"

	Tổ Đại Thọ trên mặt kinh hoảng càng sâu: "Là Mang sơn dưới chân cái kia Khô Mộc quan?"

	Viên Hoành Minh liền vội vàng gật đầu: "Chính là Mang sơn dưới chân."

	"Đáng chết, bất hiếu con cháu làm hại ta." Tổ Đại Thọ trực tiếp ngồi phịch ở trên đất, tiếp theo vội vã bò lên quỳ trên mặt đất, vừa hướng tượng thần dập đầu vừa nói: "Thánh sứ tha mạng, ta cũng không biết đây là ngài đạo trường, nếu là sớm biết rõ, ngài chính là cho ta mượn 10 ngàn cái lá gan ta cũng không dám có chút làm càn."

	Viên Hoành Minh nhất thời liền mộng ép, hắn Viên gia dựa vào tổ tiên thủ hạ các thần tướng ở Trung châu thành lập to lớn gia nghiệp, tuy rằng Viên gia xếp hạng không có đệ nhất đệ nhị, nhưng coi như đệ nhất đệ nhị thế gia cũng đối với bọn họ kiêng kỵ ba phần, tại sao, cũng là bởi vì gia tộc cung phụng thần tướng, cùng với triệu hoán thần tướng thủ đoạn.

	Tổ Đại Thọ là tổ tiên Viên Sùng Hoán thủ hạ đệ nhất đại tướng, bây giờ tiếp cận tử giáp thần tướng trình độ, ở chân nhân bên trong cũng cực đúng sự cường hãn cái nào một loại, đã từng mấy lần ra tay, giết qua vài cái chân nhân.

	Chính là Đại Kim triều đình cũng không dám khinh thường hắn Viên gia, trong nhà gia chủ không có trở thành Trấn Hồn soái không phải không đủ thực lực, mà là vấn đề thân phận, dù sao tổ tiên ở Liêu Đông chống đối Đại Kim nhiều năm, Đại Kim vào không được quan.

	Hiện tại lại nhìn thấy tiếp cận thăng tiên cảnh giới Tổ Đại Thọ quay về một cái rách nát đến không thấy rõ dáng vẻ rách nát tượng thần dập đầu như đảo tỏi, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Thái độ vẫn tính đoan chính, niệm ngươi sơ phạm, hôm nay không giết ngươi." Trương Ngọc tiếp tục khống chế tượng thần phát ra tiếng nói rằng.

	"Đa tạ thánh sứ khai ân." Tổ Đại Thọ vui mừng khôn xiết.

	"Tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát. Ta nơi này đạo trường vẫn còn khuyết một giữ nhà hộ viện hộ pháp, ngươi liền lại này lưu thủ 500 năm a, 500 năm sau, cho ngươi tự do." Trương Ngọc tiếp tục điều khiển tượng thần nói rằng.

	"Đa tạ thánh sứ, năng lực thánh sứ giữ nhà hộ viện là thiên đại ban ân, như thế nào xem như là trừng phạt." Tổ Đại Thọ đại hỉ, lần thứ hai dập đầu, bọc lại hắn đỉnh đầu hắc liên nhất thời dấu ấn ở mi tâm của hắn, hình thành một cái hắc liên tiêu ký.

	"Tổ tướng quân, đây rõ ràng là này Trương Ngọc âm thanh, này tiểu tử tà môn vô cùng, ngài cũng không thể bị hắn lừa gạt, hắn tất nhiên là sử dụng cái gì tà ác pháp môn đã khống chế tượng thần, tru diệt Trương Ngọc, tất cả có thể giải quyết."

	Viên Hoành Minh mặt đều lục rồi, đây chính là bọn họ Viên gia to lớn nhất gốc gác vương bài, không còn Tổ Đại Thọ, hắn những trưởng bối kia còn không đem hắn cho sống xé ra.

	"Ngươi cái nghiệt súc, ta thế đại soái xử lý ngươi, miễn cho liên lụy gia tộc."

	Tổ Đại Thọ chỉ điểm một chút ở Viên Hoành Minh mi tâm, Viên Hoành Minh nhất thời đã biến thành một đoàn tro bụi, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra.

	Đùa giỡn, ai có thể điều khiển Hắc Liên thánh sứ tượng thần, trong thiên địa này có thể điều khiển Hắc Liên thánh sứ tượng thần chỉ có tượng thần bản thân.

	Tổ Đại Thọ cung kính đối tượng thần quỳ lạy, sau đó rồi hướng Trương Ngọc làm một đại lễ.

	Trương Ngọc thản nhiên được chi, nói rằng: "Tổ Đại Thọ, ngươi rất thông minh, ta cũng sẽ không nhận không ngươi này thi lễ, ngươi bảo đảm đạo quan 500 năm thái bình, ta nói không chừng đưa ngươi một hồi tạo hóa, để ngươi trở thành chính thần cũng chưa biết chừng. Đương nhiên, lúc bình thường ngươi cũng không dùng ra tay, chỉ cần gặp phải không thể chống đối chi địch ra tay liền có thể."

	Tổ Đại Thọ kích động không lời nào có thể diễn tả được: "Cảm ơn thánh sứ."

	Nói xong không thể chờ đợi được nữa hóa thành một tia khói xanh bay tới cửa đại điện, hóa thành một cái màu xanh võ tướng pho tượng.

	Trương Ngọc nhún mũi chân, còn lại cương thi phân biệt tìm kiếm một cái quan tài chui vào. Tiếp theo ba mươi sáu chiếc quan tài bỗng nhiên bay lên, những này quan tài bay ra đại điện, phân biệt bay tới phương hướng khác nhau rơi trên mặt đất, sau đó nhanh chóng chìm vào mặt đất.

	Tiếp theo theo trong tiếng nổ từ đại điện mặt đất lại bay lên ba mươi sáu miệng không quan tài. . . 