Chương 233: Lạc Kim Hoàng đánh vào hỏa luyện ngục



"Cho nên một cái Vũ Hồn đổi một cái Vũ Hồn, ta cảm thấy cái này rất công bằng, nếu không hôm nay chết, liền là ngươi." 

Chu Viêm Thần nhìn Lạc Kim Hoàng trầm mặc, nheo lại hồ ly mắt, sau đó nói: "Thực lực của ta, căn bản không phải cái kia tặc nhân đối thủ, thậm chí bị hủy nhục thân, nếu như không phải có được một cái Thế Thân Vũ Hồn, chỉ sợ hiện tại đã sớm chuyển thế trùng sinh." 

"Cho nên một cái Vũ Hồn đổi một cái Vũ Hồn, ta cảm thấy cái này rất công bằng, nếu không hôm nay chết, liền là ngươi." 

"Tiểu sư muội, ngươi phải học được cảm kích, mà không phải dùng loại này gương mặt đối ta." 

Lạc Kim Hoàng thật bị Chu Viêm Thần da mặt dày khí cười. 

"Như vậy ta cũng muốn cảm kích, Nhị sư huynh vì mấy cái Phượng Hoàng vũ, nhìn thấy đằng sau ta có đỏ tế truy sát, còn đem ta đường lui ngăn cản, kém chút chết bởi miệng thú sự tình sao? Nếu như không phải thân phận kia không rõ người xuất hiện, chỉ sợ không cần ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đã chết bởi miệng thú." 

Đám người không nghĩ tới còn có chuyện như vậy phát sinh, bị Lạc Kim Hoàng kiểu nói này ra, tầm mắt của mọi người đều nhìn về Chu Viêm Thần. 

Chỉ là Chu Viêm Thần không phải dễ đối phó như vậy. 

Chu Viêm Thần nói: "Tiểu sư muội cũng nói trời ban cơ duyên, người tài có được, ta lấy được Phượng Hoàng vũ, tự nhiên sẽ giúp ngươi, chỉ là ai nghĩ đến nửa đường giết ra tới một người, dẫn đầu động thủ. Tiểu sư muội ngươi cầm đồ vật liền đi, mảy may cũng không có quan tâm một chút sư huynh, thậm chí không cùng Đại sư huynh nói một tiếng, thậm chí, tại chúng ta truy tra người kia thời điểm, ngươi cũng không có hỏi thăm một chút, có phải hay không cho là ta chuyển thế trùng sinh, liền không có người suy tính cái này Thiên Cấp Vũ Hồn sự tình?" 

Lạc Kim Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không nghĩ tới, Nhị sư huynh ngươi như thế không chịu nổi, ngay cả cái người lai lịch không rõ đều đánh không lại, to lớn sư huynh tìm người thời điểm, ta còn tưởng rằng là Nhị sư huynh ngươi đánh cho người ta chạy trối chết, không thấy tăm hơi, lúc này mới tìm kiếm, ai nghĩ đến a..." 

Lời như thế, đã là cùng Chu Viêm Thần vạch mặt. 

Hai người cây kim so với cọng râu, ai cũng không nhận thua, nhưng là hiện tại vốn cũng không phải là một trận công bằng quyết đấu. 

Trong đám người, một thanh niên lạnh giọng nói: "Ta đã nói rồi, cái này Lạc Kim Hoàng tính tình lạnh lùng, hám lợi, Tế Long Đài bên trên liền cố lấy tự mình, một chút cũng không có thủ hộ đồng môn ý nghĩ, dạng này người, nên khu trục ra ta Niết Bàn Thánh Điện." 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt quét về người kia, phát hiện người này liền là Vương Vũ. 

Tiểu nhân một cái, Âm Hồn Bất Tán. 

Lạc Kim Hoàng không để ý đến đối phương. 

Mà lúc này, Liệt Trường Thiên cũng cuối cùng mở miệng. 

"Lạc Kim Hoàng, chẳng lẽ ngươi muốn kháng lệnh không tuân theo, công nhiên đối kháng chưởng giáo sao? Nếu như ngươi lại chấp mê bất ngộ, liền đi hỏa luyện ngục bế quan hối lỗi đi!" 

Liệt Trường Thiên trong tay, đã triệu hồi ra Thiên Cấp Vũ Hồn Hỏa Diễm Lệnh tới. 

Tất cả mọi người là giật mình. 

Hỏa luyện ngục là phi thường tàn khốc địa phương, khắp nơi đều là hỏa diễm, không phải hỏa chi Đạo Ngân người đi, căn bản là không có cách ngăn cản, liền sẽ bị đốt cháy chí tử, Niết Bàn Thánh Điện người đi, lại có thể lĩnh ngộ Đạo Ngân, thế nhưng là đồng dạng nhận lửa địa ngục linh hồn thiêu đốt, để cho người ta vô cùng thống khổ. 

Chỗ như vậy, nếu để cho Lạc Kim Hoàng đi, có trở về hay không được đến còn hai chuyện đâu. 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem kia Hỏa Diễm Lệnh, trong chốc lát cười ha hả. 

Như vậy càn rỡ cười to, Lạc Kim Hoàng như cũ đẹp đến mức kinh tâm động phách. 

"Tha thứ không theo mệnh, cam nguyện bị phạt." Lạc Kim Hoàng âm vang hữu lực nói. 

Một tiếng này xuống dưới, lập tức đưa tới chung quanh xôn xao. 

Lạc Kim Hoàng tha thứ không theo mệnh, tự nhiên là không muốn cho ra Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Mà cam nguyện bị phạt, thì là để Liệt Trường Thiên phạt tự mình tiến vào hỏa luyện ngục ở trong. 

Không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng thế mà cứng như vậy khí. 

"Kim Hoàng, một cái Thiên Cấp Vũ Hồn mà thôi, lấy thực lực của ngươi, sớm muộn cũng sẽ đạt được." Ngụy Hoành vội vàng thuyết phục. 

"Không sai, Kim Hoàng, đừng hành động theo cảm tính, ngươi không biết hỏa luyện ngục là địa phương nào." Ngụy Triệt cũng mở miệng nói ra. 

Cái khác cùng Lạc Kim Hoàng quan hệ không tệ đệ tử, cũng nhao nhao lên tiếng. 

"Kim Hoàng sư tỷ, nhanh cùng chưởng giáo nói lời xin lỗi." 

"Kim Hoàng thế giới, ngươi làm sao như thế bướng bỉnh a!" 

"Chưởng giáo, ngươi liền tha thứ Kim Hoàng sư tỷ đi, nếu là ta được đến một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, ta cũng không nguyện ý như thế buông tay, khó tránh khỏi có chút chần chờ, lại để cho Kim Hoàng sư tỷ suy nghĩ một chút đi!" 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng hiển nhiên không có một tia ý tứ hối cải. 

Liệt Trường Thiên sắc mặt âm trầm, một mảnh đen kịt, nhìn thấy Lạc Kim Hoàng không có chút nào cải biến ý nghĩ ý tứ, giận quá thành cười. 

"Lạc Kim Hoàng, ta thành toàn ngươi." 

Sau một khắc, Liệt Trường Thiên nguyên khí đã thôi động Hỏa Diễm Lệnh, lập tức đối Lạc Kim Hoàng địa phương vừa chiếu. 

Trong chốc lát, Lạc Kim Hoàng dưới chân dâng lên hừng hực liệt hỏa, mà lại cái này liệt hỏa là màu đen đỏ, tản ra tử vong chi khí, trèo tại Lạc Kim Hoàng trên thân thể, như là như giòi trong xương đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng mặt không đổi sắc, thậm chí trong mắt tất cả đều là vẻ ngạo nhiên. 

"Ta sẽ trở lại." 

Nàng nói, cả người liền bị kéo xuống hỏa diễm khe hở bên trong, biến mất không thấy gì nữa. 

Tất cả mọi người tĩnh như ve mùa đông. 

Mấy tháng trước, Phượng Dung cũng như vậy bị đặt xuống hỏa luyện ngục, bây giờ, Lạc Kim Hoàng cũng tiến vào hỏa luyện ngục bên trong, thật sự là một thù trả một thù. 

Liệt Trường Thiên hồi tưởng lại Lạc Kim Hoàng kia băng lãnh dung nhan, ánh mắt kiên định, không biết vì cái gì, lưng thế mà chui lên một cỗ ý lạnh. 

Hắn tựa hồ có thể dự cảm đến, nếu như Lạc Kim Hoàng bất tử, tương lai, sẽ trở thành hắn địch nhân lớn nhất. 

... 

Hỏa luyện ngục ở trong. 

Lạc Kim Hoàng từ khe hở ở trong bị ngọn lửa kéo xuống đến, thấy được một mảnh cháy đen tràn ngập nham tương đại địa. 

Không khí đều là bụi mù, trên đỉnh đầu tích lũy lấy vô số mây đen. 

Chỗ như vậy, liền như là Lạc Kim Hoàng tâm cảnh đồng dạng, mây đen dày đặc. 

"Ta lại khi nào thẹn với người khác!" 

Lạc Kim Hoàng ngửa mặt lên trời chất vấn. 

Nàng bái Phượng Dung vi sư, Phượng Loan nhục nhã nàng, còn muốn đẩy nàng vào chỗ chết. 

Phượng Dung bị phạt, Liệt Trường Thiên vi sư báo thù, đưa nàng bức đến nơi đây. 

"Có lẽ, đây chính là ta nhỏ yếu nguyên nhân, có lẽ, thực lực của ta cường đại, liền sẽ không bị kiện nạn này." 

Lạc Kim Hoàng con ngươi, chậm rãi trở nên đỏ thẫm. 

Hắc Hoàng phụ thể, để nàng một nháy mắt tà dị. 

Chung quanh, màu đỏ thẫm hỏa diễm Đạo Ngân, đột nhiên giống như là tìm được kết cục đồng dạng, đã rơi vào Lạc Kim Hoàng trong thân thể, thật giống như vốn là thuộc về Lạc Kim Hoàng đồng dạng. 

Trong chớp mắt, Lạc Kim Hoàng nhục thân gánh chịu Đạo Ngân, đã đến nghìn đạo Huyền cấp Đạo Ngân. 

Nhưng là chung quanh đỏ thẫm Đạo Ngân, nhưng không có dừng lại, như cũ tại tụ tập, chỉ là lần này, lại tụ tập tại Lạc Kim Hoàng ánh mắt đoạn trước. 

Những này màu đỏ thẫm Đạo Ngân, dần dần đan vào với nhau, cuối cùng tạo thành một đạo khí tức kinh khủng Đạo Ngân. 

Thánh cấp. 

Địa ngục hỏa chi Đạo Ngân. 

Sau một khắc, cái này Đạo Ngân hạ xuống tới, dung nhập Lạc Kim Hoàng trong thân thể. 

Lạc Kim Hoàng nắm giữ, thích hợp nhất nàng bản mệnh Đạo Ngân. 

Thánh đạo, vốn là tự mình lĩnh ngộ, nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng dẫn đầu nắm giữ chu tước Thánh cấp Đạo Ngân, mà một người, thân thể chỉ có thể gánh chịu một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, từ đó bỏ qua thích hợp nhất nàng, từ tự thân lĩnh ngộ Đạo Ngân. 

Mà bây giờ, đạo này tà dị địa ngục hỏa chi Đạo Ngân, không biết đối Lạc Kim Hoàng tới nói, là phúc là họa.