Chương 85: Thứ 3 nhân tình



Lạc Kim Hoàng nửa đường liền thông tri công chúa hộ vệ đội, sau đó ngay cả trụ sở đều chưa có trở về, liền tiến vào Vũ Hồn tháp. 

Còn tốt, trong tưởng tượng Dung Nham Thành có người chặn đường chuyện của bọn hắn, cũng chưa từng xuất hiện, bọn hắn thuận lợi xuyên qua giới môn, quay trở về tới Man Thánh đại lục Lạc Thị hoàng triều đế đô Vũ Hồn tháp ở trong. 

Lạc Kim Hoàng sẽ đến, chỉ ở hộ vệ xuất hiện một nháy mắt, Lâm Dương Hồng cùng Lâm Phục Đê, liền đã nhận được tin tức. 

"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại." 

Thường ngày nhanh, cũng muốn hai ba ngày, chậm có thể sẽ một tuần không trở lại, lần này mới trôi qua hai ngày thời gian liền quay trở về, là đã xảy ra chuyện gì sao? 

Từ điểm đó xem ra, Lâm Phục Đê đối với Lạc Kim Hoàng tình báo, nắm giữ được phi thường tinh tế. 

Bởi vì trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Lâm Phục Đê cũng nhanh chóng hướng đi Vũ Hồn tháp một tầng đại sảnh bên trong, lúc này hộ vệ đội người đã toàn bộ ra, dọn dẹp một con đường tới. 

Lâm Phục Đê đi tới, tự nhiên khách khí nói: "Kim Hoàng điện hạ." 

Lạc Kim Hoàng nhìn thấy Lâm Phục Đê, lập tức trong lòng hơi động, sau đó nói: "Phong tỏa giới môn, từ hôm nay trở đi, cấm chỉ Thiên Sơn Giới người tiến vào chúng ta Man Thánh đại lục!" 

Lâm Phục Đê sững sờ, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng thế mà đưa ra yêu cầu như vậy. 

Bất quá, Thiên Sơn Giới tài nguyên so Man Thánh đại lục muốn tốt hơn nhiều, bình thường cũng không có người đến Man Thánh đại lục, phong tỏa cũng liền phong tỏa. 

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phục Đê nhất biết che giấu mình, cho nên cũng không có phản bác Lạc Kim Hoàng. 

"Tuân mệnh." 

Lạc Kim Hoàng nghe được Lâm Phục Đê cũng không có phản bác tự mình, trong lòng đối Lâm Phục Đê cảnh giác càng ít một chút, mà lại hiện tại, tinh thần của nàng, đã bị chuyện khác hấp dẫn. 

"Hồi phủ!" 

Hộ vệ đội thủ hộ tại hai bên, Long Lân Tuấn đã chuẩn bị xong. 

"Cung tiễn công chúa điện hạ!" Lâm Phục Đê cúi đầu thi lễ, đợi đến Lạc Kim Hoàng rời đi về sau, mới ngẩng đầu, dư quang bên trong, thấy được một người bên hông lệnh bài. 

Mười một ngôi sao. 

Đại Thừa nhập môn. 

'Vân vân...' Lâm Phục Đê đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía người kia bóng lưng, một thân Thái Học Viện thủ tịch trường bào, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

"Hắn... Sao lại thế..." 

Một người, nếu như nhanh chóng tấn thăng đến Thuế Biến, có lẽ là thiên phú rất tốt, nhưng là Đại Thừa kỳ lại là có ngưỡng cửa, xung kích Đại Thừa kỳ, cần quá nhiều chuẩn bị, trước đó hai ngày, Tần Thiên Tuyệt vẫn là Thuế Biến đỉnh phong. 

Lâm Phục Đê trong lòng chấn kinh, đưa mắt nhìn đám người rời đi, đối với Tần Thiên Tuyệt, cũng càng phát ra kiêng kị. 

... 

Tần Thiên Tuyệt trở lại phủ công chúa, chuyện thứ nhất, liền là đem đạt được Địa Cấp Đạo Ngân, dung nhập Hồn Châu ở trong. 

Địa Cấp Đạo Ngân dung nhập, cũng mười phần hao phí thời gian, Tần Thiên Tuyệt dùng ba ngày, mới đưa những này Đạo Ngân dung nhập hoàn toàn. 

Hắn đi ra tự mình viện lạc, sau đó dạo bước tại phủ công chúa bên trong, cảnh sắc nơi này, cùng hắn trong trí nhớ, tựa hồ không có gì thay đổi. 

"Ngươi xuất quan? Tại sao không có liên hệ ta?" Lạc Kim Hoàng cũng đi vào vườn hoa bên trong, nhìn đứng ở đình nghỉ mát ở trong Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này thực lực, cũng đã gần đuổi kịp Lạc Kim Hoàng. 

Lúc đầu, Tần Thiên Tuyệt thực lực, liền thâm bất khả trắc, khi hắn thực lực từng bước một tăng cường thời điểm, đã vượt ra khỏi Lạc Kim Hoàng phạm vi hiểu biết. 

"Cuối cùng sẽ có người báo cáo ngươi!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng sững sờ, "Ta không có giám thị ngươi." 

"Ta biết!" 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc hòa hoãn, không có ý tức giận, Lạc Kim Hoàng hoàn toàn chính xác không có phái người giám thị hắn, nhưng là hộ vệ đội người lại tại Tần Thiên Tuyệt sau khi xuất quan, thông tri Lạc Kim Hoàng. 

"Những này là ngươi cần Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra ẩn chứa Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân Hồn Châu, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng thu xuống tới, tâm thần lại có chút hoảng hốt. 

"Tần Thiên Tuyệt, nếu như ta hiện tại, dùng người thứ ba tình, để ngươi giết một người, ngươi sẽ đáp ứng sao?" 

"Giết ai? Hàn Ương? Vẫn là Lâm Dương Hồng? Hai người kia, 

Ta giết chết một cái, tự nhiên sẽ có một cái khác như cũ uy hiếp ngươi, mà lại, ta ân tình, thế nhưng là rất trân quý." 

Dạng này ân tình, có lẽ có thể để Tần Thiên Tuyệt cung cấp nhiều thứ hơn, tỉ như nói, Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Cho đến lúc đó, Lạc Kim Hoàng đừng nói tấn thăng Siêu Phàm, liền là tấn thăng cấp bậc cao hơn tồn tại, cũng có thể. 

Lạc Kim Hoàng thần sắc, lại trở nên đằng đằng sát khí, sau đó nói: "Nếu như ta nói, là giết Nhan Hồi Diệp đâu?" 

Giết Nhan Hồi Diệp, chẳng khác nào đắc tội Tịch Nhan Tông, nhân tình này dùng, lại là quá lớn. 

Nhưng là, đối với một thế này tới nói, Lạc Kim Hoàng chỉ có thể mặt dạn mày dày thừa nhận Tần Thiên Tuyệt thiếu ân tình, để Tần Thiên Tuyệt vì nàng sở dụng, thế nhưng là ở kiếp trước, nàng đối với Tần Thiên Tuyệt ân tình, thậm chí về sau phát sinh sự tình, đều để Tần Thiên Tuyệt, nhớ kỹ sinh tử của nàng đại ân. 

Tần Thiên Tuyệt nghe được Lạc Kim Hoàng, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm thấy đương nhiên. 

"Có thể!" 

Nhan Hồi Diệp mặc dù sẽ không nhìn trộm Lạc Thị hoàng triều, nhưng là người này, lại là Lạc Thị hoàng triều xuống dốc không phanh căn nguyên. 

Không có hắn, Lạc Hoàng cũng sẽ không điên, không có hắn, Lạc Kim Hoàng cũng sẽ không giống như bây giờ, gánh vác lên trách nhiệm nặng như vậy. 

Lạc Kim Hoàng đang nghe Tần Thiên Tuyệt như vậy trả lời về sau, cũng là sững sờ, trong lòng ngũ vị tạp trần. 

Lạc Kim Hoàng không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà cứ như vậy đáp ứng. 

Mà lại, dạng này ngữ khí, không phải dứt khoát cảm thấy không hề khó khăn, mà là một loại bao dung nàng tùy hứng, tựa hồ bất luận cái gì không hợp lý yêu cầu, Tần Thiên Tuyệt đều có thể giúp nàng hoàn thành. 

Lạc Kim Hoàng cắn từng cái môi, đột nhiên xoay người sang chỗ khác, không cho Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy nét mặt của mình. 

"Được rồi, giết chết Nhan Hồi Diệp, cũng không cần thiết, ta người thứ ba tình, đổi một cái yêu cầu." 

Tần Thiên Tuyệt không có mở miệng, đang đợi Lạc Kim Hoàng yêu cầu. 

"Người thứ ba tình, liền là tại ngươi Siêu Phàm về sau, làm ta trên danh nghĩa hoàng phu." 

"Hoàng phu?" Tần Thiên Tuyệt hơi sững sờ. 

Cái này tựa như là một cái xa lạ từ ngữ, nhưng là đồng dạng, nhưng lại ẩn chứa đặc biệt hàm nghĩa. 

Lạc Kim Hoàng tựa hồ sợ Tần Thiên Tuyệt đổi ý, xoay người lại, nghiêm túc lại có chút không thèm đếm xỉa khí thế. 

"Không sai, khi ngươi trở thành Siêu Phàm về sau, ta sẽ mô phỏng một đạo thánh chỉ, tuyên bố phụ hoàng ta rời đi Man Thánh đại lục, hay là du lịch, hay là tấn thăng thực lực mạnh hơn, sau đó truyền vị cho ta, bất quá, dựa theo Lạc Thị hoàng triều quy củ, công chúa kế thừa hoàng vị, cần lập vị hoàng phu." 

Cái này tương đương với hoàng hậu vị trí. 

Chỉ có biện pháp như vậy, mới có thể tốt hơn giải quyết, Nhan Hồi Diệp vấn đề. 

Đến lúc đó, Lạc Kim Hoàng đã là người khác thê tử, Nhan Hồi Diệp tự nhiên không có lấy cớ, dây dưa Lạc Kim Hoàng. 

Đương nhiên, có lẽ sẽ tức giận, sẽ nghĩ đến diệt trừ Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng biết, đợi đến Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Siêu Phàm, Nhan Hồi Diệp lại thế nào có thể là Tần Thiên Tuyệt đối thủ. 

Tần Thiên Tuyệt tựa hồ cũng không ngờ tới Lạc Kim Hoàng sẽ hạ quyết định như vậy, nhưng là trong đầu, tựa hồ hồi tưởng lại nghịch chuyển thời gian chuyện lúc trước, ánh mắt lại càng thêm nhu hòa. 

"Có thể!" Tần Thiên Tuyệt mở miệng lần nữa, đem chuyện này đáp ứng. 

Cái này người thứ ba tình, hắn đáp ứng.