Chương 107: Chạy nạn thiếu niên



Tần Thiên Tuyệt cùng những người khác không giống. 

Hải Minh Chu cùng Nhan Hồi Diệp, chỉ là si mê Lạc Kim Hoàng mỹ mạo, đó là một loại thèm nhỏ dãi cùng không chiếm được về sau oán niệm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cho Lạc Kim Hoàng, lại là tôn trọng cùng quan tâm. 

Có lẽ cũng là bởi vì loại thái độ này.


Để Lạc Kim Hoàng, cũng không bài xích Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng mà bất tri bất giác, Tần Thiên Tuyệt liền đã trở thành Lạc Kim Hoàng, một mực lo lắng người. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng chỉ nghe được Tần Thiên Tuyệt một tiếng cười khẽ, sau đó hắn hơi có chút trầm thấp nói: "Ân tình, không phải đều dùng hết chưa?" 

Cho nên lần này, không là nhân tình sao? 

Lạc Kim Hoàng tâm, nhảy càng nhanh hơn. 

"Kia, ngươi muốn cái gì?" 

Lạc Kim Hoàng cảm thấy, ngoại trừ Hoàng Long Phi Chu, nàng đã không bỏ ra nổi thứ gì tới. 

"Nếu muốn làm ngươi hoàng phu, những này, đều là vì phu phải làm." 

Lạc Kim Hoàng con mắt có chút trừng lớn, lâu dài băng lãnh lại tràn ngập Hoàng tộc quý khí trên mặt, lộ ra một vòng phấn hồng. 

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói: Đây chẳng qua là ân tình, làm bộ hôn ước mà thôi. 

Thế nhưng là giờ khắc này, không biết vì cái gì, Lạc Kim Hoàng cũng không muốn nói ra những thứ này. 

"Tốt, ta về trước phủ công chúa, ngươi cũng về sớm một chút." 

Tần Thiên Tuyệt buông ra Lạc Kim Hoàng tay, đầu ngón tay tựa hồ còn có thể cảm giác được Lạc Kim Hoàng non nớt làn da, sau đó Tần Thiên Tuyệt cởi kia hoàng bào, Lạc Kim Hoàng vội vàng quay đầu đi. 

Tần Thiên Tuyệt đổi lại tự mình áo đen, mang tới hắc ám áo choàng. 

Ẩn giấu đi thân ảnh, Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía Lạc Kim Hoàng bóng lưng, thiếu nữ kia mảnh khảnh cái cổ, tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng mỏng đỏ. 

'Lạc Kim Hoàng, ngươi sẽ không biết, ngươi cái này người thứ ba tình, cần ta dùng cả một đời đi trả.' 

'Trước kia không có bảo hộ ngươi, hiện tại có bản sự, làm sao có thể để ngươi tích tụ tại tâm, ngươi muốn, ta đều lấy cho ngươi đến, ngươi ưu sầu, ta tất cả đều cho ngươi giải quyết.' 

'Hi vọng ta trở về, có thể đổi lấy ngươi cả đời phồn hoa, vô ưu vô lự.' 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, nhưng cũng không còn lề mề, từ cửa sổ bên trong, lặng yên rời đi, trở về phủ công chúa. 

... 

Ngày thứ hai, Lạc Kim Hoàng lần nữa tuyên bố, Lạc Hoàng tiến vào bế quan giai đoạn, hết thảy như cũ, đồng thời cho Hàn Ương một chút tượng trưng khen thưởng, đến trấn an hắn hai năm này chủ trì vạn cỗ đường hầm vất vả. 

Trên thực tế, những này vất vả, sao có thể hơn được Hoàng Long Phi Chu. 

Bất quá cho dù ai cũng biết, đã mất đi Hoàng Long Phi Chu Hàn Ương, đã không có lấy trước như vậy đáng giá người e ngại. 

Hàn Ương cũng trung thực xuống tới, không còn dám cùng Lạc Kim Hoàng khiêu chiến. 

Không có Hàn Ương trên triều đình cùng Lạc Kim Hoàng đối nghịch, Lạc Kim Hoàng tự nhiên nhẹ nhõm không ít. 

Cho nên nàng có càng nhiều thời gian, tiến hành tu luyện. 

Mà đổi thành một bên, Tần Thiên Tuyệt cũng lại nghĩ đến, sớm ngày đến Siêu Phàm Kỳ. 

"Ta hiện tại đã tới Đại Thừa hậu kỳ, lập tức liền muốn tấn thăng Siêu Phàm, trong cơ thể ta Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân, còn chưa đủ lấy hoàn mỹ tiến hóa." 

Tần Thiên Tuyệt còn kém bốn mươi bảy đạo Thể Chi Đạo Ngân. 

Nếu như thu mua, cần thời gian tuyệt đối không ngắn, mà lại cần tiêu hao số lượng khổng lồ Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt tấn thăng còn cần Nguyên Thạch, tự nhiên không thể cầm Nguyên Thạch đi thu hoạch được Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ liền có thể đạt được Đạo Ngân. 

Như vậy chỉ có một loại khác lựa chọn, chính là mình săn giết. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Vạn Giới Tinh Đồ tới. 

Vạn Giới Tinh Đồ triển khai, xuất hiện chính là một cái trời tròn địa phương đại lục. 

Đại lục này so với Cửu Châu giới, nhìn qua nhỏ rất nhiều. 

Không chỉ như thế, chỉ nhưng nhìn bề ngoài, đại lục này liền xa xa không có Cửu Châu giới tới phồn hoa cùng sinh cơ dạt dào. 

Đây chính là Man Thánh đại lục. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, sau đó gần trong gang tấc Man Thánh đại lục đang thu nhỏ lại, cái khác phiêu phù ở trên quyển trục đại lục, xuất hiện tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

Những này từng cái trời tròn địa phương thế giới, chính là đại lục khác. 

Vạn Giới Tinh Đồ, nắm giữ chính là vô hạn ba ngàn giới bên trong, Bạch Không Không du lịch qua mấy vạn cái đại lục. 

Mỗi tòa đại lục ở bên trên, tất nhiên có dấu chân của hắn lưu lại, dù sao Bạch Không Không là một cái đạo thần, tặc không đi không, hắn mỗi một lần đều sẽ trộm đi đồng dạng đồ vật. 

Đây cũng là Bạch Không Không danh khí cực lớn nguyên nhân, bị hắn coi trọng đồ vật, đều là trấn quốc chi bảo cấp bậc, thủ hộ nghiêm mật còn bị trộm, có thể nghĩ Bạch Không Không thực lực. 

Mà bây giờ, những này đại lục địa đồ hình ảnh, đều xuất hiện ở Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, không chỉ như thế, còn có thể để nó tân chủ nhân tiến đến vị diện này, đều không cần thông qua Vũ Hồn giới giới môn. 

Đây chính là Vạn Giới Tinh Đồ chỗ tốt. 

Tần Thiên Tuyệt không ngừng dò xét, tựa hồ đang tìm cái gì. 

Nhìn thấy không sai biệt lắm đại lục, Tần Thiên Tuyệt đều phóng đại xem xét, thẳng đến cái thứ ba, hắn mới dừng lại tay. 

Tìm được. 

Kia là một cái nhỏ hơn thế giới. 

Nơi này so Man Thánh đại lục còn muốn tiểu, lấy Siêu Phàm người tốc độ, một canh giờ liền có thể vòng qua đại lục này một vòng. 

Nơi này cũng càng thêm hoang vu, thậm chí lấy thế giới như vậy, cũng không thể sinh ra Siêu Phàm cường giả. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt lại nghe được qua một cái truyền thuyết. 

Liên quan tới trăm năm về sau, Cửu Tông Thập Phái ở trong vạn kiếm tông chưởng môn một đời truyện ký. 

"Vạn kiếm tông chủ tiêu tuân, tuổi nhỏ sinh ra ở một hoang vu đại lục, đại lục ngu muội, cung phụng một đầu thượng cổ hung thú, kia hung thú phi thường khát máu, hàng năm cần năm trăm thiếu niên, năm trăm thiếu nữ, hơn nữa còn nhất định phải là Giác Tỉnh Kỳ cống phẩm, xem như khẩu phần lương thực." 

"Thiếu niên tiêu tuân Giác Tỉnh Thiên Cấp Vũ Hồn, không cam lòng đút hung thú, cho nên đem kia hung thú giết chết, cuối cùng đạp phá hư không, tiến vào mặt khác một giới, thế mới biết thiên ngoại hữu thiên." 

"Cái kia hung thú, truyền thuyết là khát máu côn, vừa vặn có được Thể Chi Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt mục tiêu lần này, chính là cái này. 

"Ta muốn bế quan, ta không xuất quan, không muốn phái người tới quấy rầy ta!" Tần Thiên Tuyệt với bên ngoài hầu hạ người nói. 

"Vâng, khách khanh." 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cầm Vũ Hồn lệnh bài, cũng thông tri một chút Lạc Kim Hoàng, lúc này mới triển khai Vạn Giới Tinh Đồ. 

Sau một khắc, Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, mấy vạn trời tròn địa phương, thậm chí là giao thoa mà qua thế giới, tất cả đều nhao nhao tán đi, chỉ để lại hai cái đại lục tồn tại. 

Trong đó một cái, chính là Man Thánh đại lục. 

Mà cái thứ hai thế giới, thì là kia nhỏ bé, thậm chí đều không có đại lục xưng hô giao diện. 

Sau đó, hai đạo giới môn phân biệt triển khai, trong đó một đạo, liền là tại Man Thánh đại lục, Thánh Linh Thành bên trong, phủ công chúa khách khanh viện lạc ở trong. 

Cũng chính là Tần Thiên Tuyệt trước người. 

Trên bản đồ, một cái khác giới môn, xuất hiện tại một mảnh hoang dã ở trong. 

Vạn Giới Tinh Đồ bổ sung năng lực, giới môn, đã tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt triển khai. 

Tần Thiên Tuyệt không có lập tức bước vào, mà là điều động trùng biến hình Vũ Hồn. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt biến thành cả người cao chỉ có chừng một thước sáu mươi lăm, càng thêm thiếu niên gầy yếu, Vũ Hồn lệnh bài cũng che chắn. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới bước vào giới môn ở trong. 

Xuyên qua giới môn, bất quá một nháy mắt, cũng đã là vượt qua hai thế giới. 

Cái này so Man Thánh đại lục còn muốn tiểu nhân thế giới, tựa hồ đã nghênh đón trời đông giá rét. 

Tần Thiên Tuyệt lặng yên mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, sau đó một vòng ngân sắc, lan tràn tới thiên địa này ở giữa. 

Sau đó, Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, cho thấy thế giới này hình dạng. 

Bạch Không Không đã tử vong ngàn năm, mà thời gian ngàn năm, thế giới này lại thế nào khả năng không thay đổi. 

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, ngàn năm trước thành lập thành thị, có lẽ đã sớm trở thành phế tích. 

Cũng may, Tần Thiên Tuyệt lựa chọn nơi này, lại có một tòa ngàn năm cổ thành, còn tại sừng sững không ngã. 

Tần Thiên Tuyệt đi thẳng về phía trước, quần áo cố ý ăn mặc rách tung toé, nhìn qua, liền là một cái gầy yếu chạy nạn thiếu niên.