Chương 69: Thực lực chân chính



"Chớ lên tiếng!" Tần Thiên Tuyệt thanh âm trầm thấp truyền khắp những đệ tử này lỗ tai ở trong. 

"Gọi đến tên đệ tử, tạo thành một tổ, lại thực lực mạnh đệ tử dẫn đầu, tiến đến chung quanh thanh lý Huyết Trùng, săn giết hai mươi đầu Huyết Trùng, đã nhưng trở về!" 

"Hiện tại bắt đầu, Vương Thành, Hồ Sơn. . ." 

Tần Thiên Tuyệt từng cái điểm danh chữ, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, mới đưa tất cả đội ngũ chia xong. 

Một người đệ tử đi tới, cười cùng Tần Thiên Tuyệt nói: "Tần thủ tịch, ta cùng Viên Thiên giao hảo, phối hợp ăn ý, có thể hay không đem ta điều đến bốn tổ, cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu." 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt băng lãnh, nhìn trước mắt người này. 

Võ Hồn giả trí nhớ phi thường, tại vừa mới điểm danh chữ thời điểm, Tần Thiên Tuyệt liền biết, cái này đệ tử là Lâm Dương Hồng xếp vào tại Thái Học Viện người, gọi là Hàn Càn. 

Một bên cầm Thái Học Viện tài nguyên, một bên lại ăn Vũ Hồn tháp cho Vũ Hồn, khó trách tấn thăng tốc độ rất nhanh, đã là Giác Tỉnh Hậu Kỳ thực lực. 

Dạng này người, có lẽ qua nửa năm nữa, liền có thể đến Thái Học Viện trước mười vị trí, cầm tới tài nguyên càng nhiều. 

Đáng tiếc, Lạc Kim Hoàng đã sớm đem hắn tra được rõ ràng. 

"Ngươi có biết hay không, cái gì gọi là quân lệnh như núi!" Tần Thiên Tuyệt nhìn đối phương, lạnh giọng nói. 

Hàn Càn khuôn mặt tươi cười không có thay đổi, có vẻ hơi vô lại. 

"Tần thủ tịch, chúng ta cũng không phải quân đội, hẳn là không cần như thế nghiêm ngặt a?" 

"Thực lực ngươi đến Thuế Biến kỳ, liền có thể rời đi Thái Học Viện, ngươi hưởng thụ Thái Học Viện tài nguyên, chẳng lẽ xuất sư về sau, không có ý định tiến vào Kim Hoàng công chúa quân đội?" 

Hàn Càn nụ cười lập tức cứng đờ, hắn xuất sư về sau, đương nhiên không có khả năng tiến vào Lạc Kim Hoàng quân đoàn. 

"Thế nhưng là, tần thủ tịch, chúng ta bây giờ không phải còn không có gia nhập đó sao? Chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi." 

Hàn Càn, nói đến Tần Thiên Tuyệt cỡ nào bất cận nhân tình đồng dạng. 

Có một ít đệ tử, hoàn toàn chính xác muốn đi theo tự mình quen thuộc đệ tử chiến đấu, dạng này tối thiểu có thể bảo chứng có thể lẫn nhau chăm sóc, gặp được nguy hiểm cũng có thể cộng đồng ứng đối. 

Cho nên nghe được Tần Thiên Tuyệt, trong lòng bọn họ cũng không khỏi đến oán thầm Tần Thiên Tuyệt nghiêm ngặt. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lạnh như băng, quét về phía đám người. 

"Nếu như mỗi người đều hướng ta đưa yêu cầu như vậy, ta còn muốn hay không đi hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi săn giết chỉ là phổ thông dã thú loại Huyết Trùng mà thôi, điểm ấy nhiệm vụ, còn chọn ba lấy bốn, yêu cầu nhiều như vậy? Ta hôm nay muốn đơn độc săn giết dị thú, thậm chí là hồng hoang dị chủng, thời gian của ta, ngươi lãng phí không được sao?" 

Những người khác nghe được Tần Thiên Tuyệt, đều ngậm miệng lại. 

Đây chính là thực lực. 

Tần Thiên Tuyệt không tiếp tục để ý tới Hàn Càn, sau ngày hôm nay, đối phương còn có thể hay không còn sống trở về, đều là ẩn số đâu! 
]

Tần Thiên Tuyệt triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, bay hướng lên bầu trời, rời đi Hạng Trang Trấn. 

"Có chút thực lực mà thôi, cuồng cái gì, ta nếu là có Huyễn Phong Vũ Mang, ta cũng có thể săn giết hồng hoang dị chủng!" Hàn Càn thừa cơ châm ngòi thổi gió, chửi bới Tần Thiên Tuyệt. 

Một chút đệ tử lập tức đi theo cùng chung mối thù, bất quá cuối cùng, Hàn Càn vẫn là đi theo bố trí về sau đội ngũ, tiến đến săn giết Huyết Trùng. 

Chửi bới Tần Thiên Tuyệt thanh danh, chỉ sợ là Hàn Càn làm gian tế, sau cùng cống hiến. 

Tần Thiên Tuyệt bay ra Hạng Trang Trấn về sau, một mực đi phía Tây đi đến. 

Dựa theo Huyết Trùng khuếch tán vị trí, hắn đại khái suy đoán ra kia thượng cổ hung thú vị trí, hiện tại liền là tiến đến tìm. 

Một đường lao vùn vụt, Tây Mạc bầu trời, cũng không phải an tĩnh. 

"Cạc cạc!" 

Trên bầu trời truyền đến vài tiếng khó nghe chim hót, là tử vong kền kền. 

Tử vong kền kền sẽ theo phạm vi lớn huyết tinh cùng thi thể tụ tập mà xuất hiện, ăn hết huyết nhục trưởng thành, lần này chết nhiều người như vậy, mặc dù đều bị Huyết Trùng hút khô huyết dịch, nhưng là thi thể hình thành thịt khô, xem ra tử vong kền kền rất thích. 

Cho nên thú triều mang tới tai nạn, là không ngừng ảnh hưởng, nếu như không tiến hành ngăn chặn, tới đây sẽ là càng nhiều sinh linh đáng sợ. 

Lúc này, 

Cái này tử vong kền kền nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cũng phi hành trên không trung, lập tức cảm thấy mình lãnh địa bị xâm phạm, vuốt cánh mà tới. 

"Dát!" Một mảnh màu đen lông vũ bay ra, giống như một thanh phi đao, có thể đâm xuyên địch nhân thân thể. 

Tần Thiên Tuyệt không có sử dụng Vũ Hồn, kia lông vũ đánh vào trên người hắn, thế mà phát ra "Keng" một tiếng, không giống như là đánh vào nhân thể, mà là đánh vào kim loại bên trên. 

Cái này tử vong kền kền chỉ là cũng dã thú loại, đối Tần Thiên Tuyệt công kích, ngay cả gãi ngứa cảm giác nhột đều làm không được. 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm nhíu một cái, Huyễn Phong Vũ Mang lướt qua cái này tử vong kền kền bên người, sau đó Tần Thiên Tuyệt khoát tay, bắt lấy cái này tử vong quạ đen đầu lâu. 

"Răng rắc!" 

Chỉ là cổ tay nhẹ nhàng nhất chuyển, cái này tử vong kền kền đầu liền bị bẻ gãy, sau đó thi thể bị từ không trung ném đi xuống dưới. 

"Bành!" 

Thi thể rơi vào hoang mạc bên trên, chỉ chốc lát, sàn sạt thanh âm xuất hiện, một đầu Huyết Trùng đem thi thể này bên trên huyết dịch hút khô, lại tiềm nhập sa mạc ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục bay về phía trước, đi ngang qua bảy tám cái thôn trang, lúc này đã không có một ai, chỉ thấy bị đánh vỡ phòng ốc, sụp đổ kiến trúc, còn có một số vết máu. 

Những này thôn xóm ở trong người, tất cả đều bị Huyết Trùng tru diệt. 

Một con biến dị to lớn Huyết Trùng, còn bò tới một cái thôn xóm bên trong, thân thể khổng lồ trên không trung nhìn lại, cũng hết sức rõ ràng. 

Là một cái hồng hoang dị chủng. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể nhất chuyển, Huyễn Phong Vũ Mang đập động, Tần Thiên Tuyệt từ trên trời mà hàng. 

"Lục trọng bạo!" 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt huyết dịch khắp người sôi trào, cánh tay to lớn một vòng, sau đó một quyền đánh vào cái này biến dị Huyết Trùng trên thân thể. 

"Oanh!" 

Một tiếng vang thật lớn, cái này biến dị Huyết Trùng thậm chí chưa kịp phản kháng, cũng chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều bị đánh cho vỡ nát, thân thể ầm vang nổ tung. 

Nó sức khôi phục, căn bản không có phát huy ra tác dụng tới. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt một quyền này, liền đem cái này hồng hoang dị chủng, triệt để giết chết. 

Hôm qua chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có bại lộ toàn bộ thực lực của mình. 

Mà bây giờ, một quyền oanh sát hồng hoang dị chủng, mới là hắn hiện tại hẳn là có chiến lực. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ mở ra miệng rộng, đem cái này khổng lồ hồng hoang dị chủng biến dị Huyết Trùng nuốt vào trong miệng, sau đó Đạo Ngân rơi vào trong thân thể. 

"Không tệ, tám mươi Huyền cấp Thể Chi Đạo Ngân, còn có năm đạo Địa Cấp Đạo Ngân!" 

Có hơn mười đạo Huyền cấp Đạo Ngân, cùng hôm qua Tần Thiên Tuyệt săn giết Huyết Trùng Đạo Ngân trùng điệp, không có cách nào hấp thu, cho nên cuối cùng Tần Thiên Tuyệt chỉ hấp thu tám mươi thể đạo Đạo Ngân. 

Đây đã là để Tần Thiên Tuyệt thể phách mạnh một tiết. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại săn giết một chút dị thú, cũng không có thôn phệ, để vào nhẫn không gian ở trong. 

Những này có thể coi như hắn nhiệm vụ. 

Chỉ là lần này tìm kiếm, cũng không thuận lợi, Tần Thiên Tuyệt vừa đi vừa nghỉ, hồng hoang dị chủng đều săn giết ba cái, lại như cũ không nhìn thấy kia thượng cổ hung thú. 

"Như vậy Lạc Kim Hoàng, là thế nào phát hiện kia hung thú?" Tần Thiên Tuyệt nhíu mày, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi Lạc Kim Hoàng phát hiện thời điểm, tái chiến đấu sao? Như vậy lúc kia, hắn liền muốn bại lộ Lôi Thần Chi Lệ. 

Đối Lạc Kim Hoàng, Tần Thiên Tuyệt có thể không giấu diếm, nhưng là nếu như những người khác tại, liền không dễ làm. 

Chỉ là sắc trời đã tối, muốn lại tìm cũng là phiền phức, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể trở về Hạng Trang Trấn.