Chương 264: Vu Mị



Một nháy mắt, hắc ám bài trừ, Tần Thiên Tuyệt thấy được chung quanh cảnh tượng. 

Không chờ hắn cẩn thận quan sát, một mảnh màu đen mũi tên liền đánh tới, ngắm thẳng Tần Thiên Tuyệt mi tâm. 

Tần Thiên Tuyệt ngón tay búng một cái, cái kia màu đen mũi tên liền bị đánh tan, tán loạn trở thành một đạo hắc thủy, rơi trên mặt đất. 

"Xuy xuy." 

Hắc thủy phát ra tư tư thanh âm đến, sau đó toát ra một mảnh khói đen, lần nữa bao phủ tầm mắt của mọi người. 

"Thật sự là âm hiểm." 

Những này hắc vụ có thể làm cho người ánh mắt mơ hồ, thậm chí ảnh hưởng ngũ giác, để cho người ta bất tri bất giác trầm tĩnh tại trong hắc ám, lại bị hắc thủy tập kích, có lẽ chết như thế nào cũng không biết. 

Tần Thiên Tuyệt ý chí kinh người, cho nên lập tức tỉnh táo lại. 

Trên mặt đất đã có bảy tám bộ thi thể, hiển nhiên đều bị hắc thủy hủ hóa, một số người linh hồn thể bay ra, thần sắc mê mang. 

"Ta, ta chết như thế nào?" 

"Ta không phải vừa mới đi vào sao?" 

"Không, làm sao có thể, ta vì cái gì nhục thân bị hủy, lão thiên bất công, ta đi đến hiện tại cỡ nào gian khổ." 

Những người kia tất cả đều kêu rên lên, bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện, hắc thủy còn tại âm thầm hiển hiện, hắc vụ cũng dần dần bao phủ linh hồn của bọn hắn thể, để bọn hắn nguyên khí cùng Đạo Ngân bắt đầu ăn mòn. 

Lần này, những người này rốt cuộc không để ý tới ai oán, nguyên khí rót vào Không Gian Phù, dẫn bọn hắn rời đi. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục đi lên phía trước, trước mặt của hắn còn có mấy cái đại môn phái đệ tử, lúc này quanh thân đều là Vũ Hồn lưu động. 

"Huyết Thuẫn!" 

Huyết Hà môn đệ tử vờn quanh cùng một chỗ, chung quanh Huyết Hà lăn lộn, đem kia hắc thủy tiễn ngăn cản, sau đó bước nhanh đi thẳng về phía trước. 

Môn phái khác đệ tử cũng nhanh chóng tiến về, đặc biệt là Vô Vọng Tông đệ tử, thân thể mang theo hắc vụ, ngược lại như cá gặp nước, nhanh chóng xuyên qua. 

"Cái này hắc thủy tập kích là tính mạng con người chi lực sao?" 

Ai khí tức tràn đầy, hắc thủy công kích liền càng phát ra cường đại, Tần Thiên Tuyệt xuất hiện về sau, kia hắc thủy tiễn tầng tầng lớp lớp công kích mà tới. 

"Phệ Thiên Hắc Quang Giáp." 

Thiên Cấp Vũ Hồn được triệu hoán ra, Tần Thiên Tuyệt bao phủ tại toàn thân áo đen bên trong, khí tức trong nháy mắt ảm đạm xuống. 

"Hắc ám áo choàng." 

Cả hai đồng thời xuất hiện, để Tần Thiên Tuyệt dung nhập trong hắc ám, không còn khí tức. 

Hắc thủy tiễn không còn công kích, ngay cả những người khác cũng không biết Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

"Quỷ Bộ!" 

Không lại trì hoãn, Tần Thiên Tuyệt cực tốc đi về phía trước. 

Lối đi này thế mà mới trăm mét khoảng cách mà thôi, nhưng là sát chiêu vô cùng âm hiểm, Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả căn bản không có cách nào ngăn cản, chết người chiếm cứ người tới đếm được hai tầng. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt xông ra thông đạo thời điểm, tứ đại môn phái người đều tụ tập lại, nhưng không có đi về phía trước. 

Phía trước là một mảnh nguy nga lộng lẫy đại điện, đại điện ở trong có một cái Nguyên Thạch quan tài kiếng, địa phương khác thì trống rỗng, cái gì cũng không có. 

Nhưng mà tất cả mọi người như lâm đại địch. 

Huyết Hà môn người thấy được Tần Thiên Tuyệt, nghĩ đến xế chiều hôm nay Tần Thiên Tuyệt còn cùng Huyết Hà môn trưởng lão cùng nhau ăn cơm, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt có thể coi như một cái chỗ dựa, tự nhiên là nhích lại gần. 

"Tần hộ pháp, cái này Nguyên Thạch quan tài thủy tinh bên trong, trang một cái Vu Mị, trước không muốn lên đi." 

"A, thượng cổ hung linh." 

Cái này Vu Mị không phải thú, mà là một cỗ thi thể. 

Vu Mị hình thành thi thể, bởi vì đặc thù Đạo Ngân tích lũy, từ đó sinh ra biến dị, thực lực có thể so với thượng cổ hung thú. 

Mà lại, sinh vật như vậy đối với nhân loại, có đáng sợ uy hiếp. 

Khó trách ba tháng trôi qua, tứ đại môn phái đệ tử, như cũ chỉ thăm dò phòng tu tấn thăng nơi da lông. 

Bởi vì đừng nói hơn trăm người, liền là hơn nghìn người, trên vạn người, đều không nhất định có thể đánh được Vu Mị. 

Tần Thiên Tuyệt lại cũng không để ý. 

Hắn tiếp tục đi về phía trước, kia Huyết Hà môn người lập tức liền gấp, "Tần hộ pháp, chờ những tán tu kia Hồn Linh Giả tới, để bọn hắn đi trước thăm dò, nếu như bị Vu Mị khống chế lại, chúng ta lại thừa cơ lấy đi Vu Mị quan tài ở trong bảo vật, chẳng phải là càng tốt hơn." 

Vu Mị quan tài thủy tinh giống như một cái giường lớn, phía trên trải rộng Nguyên Thạch, thiên tài địa bảo, thậm chí còn có phong ấn tại Nguyên Thạch thủy tinh ở trong Vũ Hồn, võ kỹ. 

Lần trước bọn hắn đến đây, liền lợi dụng loại phương pháp này, từ kia quan tài ở trong đạt được số lớn bảo vật, mặc dù không có đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn, lại đạt được một cái ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân linh thảo, trong lúc nhất thời tứ đại môn phái tất cả đều tranh nhau phái người, liền vì cái này Vu Mị quan tài ở trong bảo vật. 

"Không cần." Tần Thiên Tuyệt cự tuyệt hảo ý của đối phương, cứ việc cái này Huyết Hà môn người, là bởi vì sợ Tần Thiên Tuyệt đã quấy rầy Vu Mị, bọn hắn cũng bị liên luỵ, mới ra tay ngăn cản. 

Đáng tiếc Tần Thiên Tuyệt cũng không cần cẩn thận như vậy cẩn thận. 

Một cái thượng cổ hung thú mà thôi, Tần Thiên Tuyệt ngay cả viễn cổ hung thú đều giết, còn tại một cái này một cái nho nhỏ Vu Mị? 

Chỉ có những này Vạn Linh Kỳ đệ tử không cách nào ứng đối mà thôi, Tần Thiên Tuyệt lại là căn bản không thèm để ý. 

Hắn tiến lên một bước, Huyết Cốt Liêm đã được triệu hoán ra, mà theo hắn tiếp cận, nằm tại quan tài thủy tinh ở trong Vu Mị, rốt cục có phản ứng. 

Nó đột nhiên mở to mắt, một đôi đen nhánh hai con ngươi chăm chú vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"A! ! !" 

Vu Mị mở ra miệng rộng, kêu rên một tiếng, mọi người chỉ cảm thấy bên tai vang lên ong ong, theo bản năng bảo vệ lỗ tai. 

Vu Mị miệng đầy đều là bén nhọn răng, đã cùng nhân tộc hoàn toàn không giống, răng biên giới còn có màu sắc đen nhánh, hiển nhiên là máu tươi ngưng kết sau kết quả, miệng đầy tử vong mùi thối, để cho người ta buồn nôn. 

Nhưng là càng đáng sợ không phải cái này. 

Vu Mị rít lên một tiếng về sau, nguyên bản trống rỗng đại điện bên trong, thế mà xuất hiện vô số linh hồn hư ảnh. 

Những này hư ảnh thực lực có mạnh có yếu, nhưng là số lượng phi thường khổng lồ, giống như là ngủ say ở trong đại điện như u linh, bây giờ bị đột nhiên bừng tỉnh, tất cả đều mở ra đỏ tươi con ngươi, khóa chặt bừng tỉnh bọn hắn tồn tại. 

Chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Một đám linh hồn mở ra miệng rộng, nhào về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng giơ lên trong tay Huyết Cốt Liêm tới. 

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng đao ý từ Huyết Cốt Liêm bên trên tán phát ra, trực chỉ thương khung. 

"Oanh!" 

Đao ý trùng thiên. 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt đao mang chém ra, đao khí tung hoành, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi. 

Tại cỗ này đao ý liên lụy khu vực, tất cả linh hồn đều kêu thảm một tiếng, nhao nhao tán loạn. 

Kinh khủng mấy ngàn u hồn, thế mà tại Phá Ma Đao ý phía dưới, không còn sót lại chút gì. 

Tần Thiên Tuyệt nắm chặt Huyết Cốt Liêm, lần nữa chém vào mà xuống, đánh vào Vu Mị trên thân thể. 

Vu Mị lập tức bị đánh bay ra ngoài, tính cả kia Nguyên Thạch thủy tinh quan tài, cũng bị Tần Thiên Tuyệt chém thành hai nửa, một nháy mắt, bên trong bảo vật tất cả đều rầm rầm chảy xuôi trên mặt đất, làm người khác chú ý. 

Tần Thiên Tuyệt sau lưng tứ đại môn phái các đệ tử, tất cả đều trừng thẳng hai mắt, tham lam nhìn qua trên mặt đất bảo vật. 

Mà vừa lúc này, một chút còn không có tán loạn linh hồn, đột nhiên nhảy lên vào thân thể của bọn hắn bên trong, trong chốc lát, những đệ tử này hai mắt đỏ bừng. 

"Giết! ! !" 

Những người này khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, từ Tần Thiên Tuyệt phía sau dâng lên, huy động Vũ Hồn, liền muốn đem Tần Thiên Tuyệt bao phủ.