Chương 147: Lâm Phục Đê như giẫm trên băng mỏng



Có được ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, sức chiến đấu đem sao mà kinh người? 

Huống chi, bọn hắn nhìn thấy, có lẽ Tần Thiên Tuyệt trong tay còn nắm giữ lấy một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, vốn là thực lực cường hãn, thu hoạch được truyền thừa về sau, chỉ có thể càng mạnh. 

Trước đó trưởng lão kia sắc mặt có chút xấu hổ, bất quá vẫn là con vịt chết mạnh miệng. 

"Muốn ta nhìn, cái này Tần Thiên Tuyệt nhất định là bị ta Thần thú môn uy danh chấn nhiếp, cũng không dám bác mặt mũi của chúng ta, cho nên mới đồng ý bán ra, nếu không những bảo bối kia, đối tu luyện như thế hữu ích, vì cái gì hắn còn muốn đổi Nguyên Thạch?"


Điểm ấy Khuất Thiên Yên cũng nghĩ không thông. 

"Vô luận như thế nào, hắn chỉ cần chịu bán liền tốt!" Khuất Thiên Yên nói, vừa nhìn về phía chung quanh. 

"Cái này Man Thánh truyền thừa chủ yếu đồ vật mặc dù đều bị cầm đi, nhưng là còn lại cũng có một chút đồ tốt, không nếu như để cho môn nhân lưu tại nơi này, thăm dò một phen, ta trở về lấy Nguyên Thạch, đi kia Lạc Thị hoàng triều nhìn xem." 

"Tốt, ta lưu lại là được." 

"Ta nhìn người kia mặc Thiên Cấp Vũ Hồn áo giáp, liền mười phần bất phàm, tốt nhất có thể cầm xuống." 

"Không sai." 

Những người này nghiên cứu, thậm chí bắt đầu suy đoán Tần Thiên Tuyệt nắm giữ đến cùng cái gì Võ Hồn, lại có tác dụng gì, tốt như vậy đến lúc đó tính ra ra giá trị thực sự, mua bán sẽ không hao tổn. 

Bởi vì muốn xác định thân phận của Tần Thiên Tuyệt, biết người biết ta, những người này, lại lần nữa tìm được Hàn Ương, tìm hiểu thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

Dù sao, Hàn Ương rõ ràng là nhận biết Tần Thiên Tuyệt. 

Mà vô hình bên trong, Hàn Ương cũng minh bạch, Tần Thiên Tuyệt lấy được toàn bộ truyền thừa, muốn cùng Thần thú môn nhân, làm một vụ giao dịch. 

'Đáng giận, người này cư nhiên như thế hảo vận, đạt được toàn bộ Man Thánh truyền thừa, hiện tại thế mà còn muốn cùng Thần thú môn nhân làm giao dịch, thực lực sẽ chỉ mạnh hơn, dạng này người, chẳng phải là muốn một mực đặt ở đỉnh đầu của ta?' 

Hàn Ương hiển nhiên không phục. 

Chỉ là ánh mắt của hắn nhất chuyển, đột nhiên sinh lòng một kế, cũng mặc kệ Man Thánh truyền thừa còn lại bảo bối, trở về Hoàng đế, lại bước vào giới môn ở trong. 

Thế là, khoảng cách Man Thánh đại lục rất nhiều liền nhau Cửu Tông Thập Phái, thời gian dần trôi qua nhận được một chút tin tức. 

Một cái hoang vu đại lục tấn thăng đến thượng giới tồn tại lưu lại truyền thừa bị mở ra, mười cái bảo bối rơi vào tán tu trong tay, hiện tại liền muốn bán ra. 

Cửu Tông Thập Phái người, lập tức nghe tin lập tức hành động. 

Dù sao, bảo bối có tiền mà không mua được, nếu như có thể sử dụng tiền tài đổi lấy loại bảo bối này, tự nhiên là đáng giá. 

'Hừ, ta muốn nhìn, đến lúc đó ngươi làm sao cùng Thần thú môn người bàn giao, tốt nhất, có thể chọc giận một số người, chịu không nổi, đến lúc đó, không cần ta động thủ, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.' 

Hàn Ương trong lòng cười lạnh. 

Cửu Tông Thập Phái người, cũng không đều là thiện nam tín nữ. 

Không làm mà hưởng, là rất nhiều người đều thích. 

... 

Lúc này, không biết chút nào Tần Thiên Tuyệt, cũng đã quay trở về tới hoàng đô ở trong. 

Khoảng cách Man Thánh thần điện mở ra, đã qua ròng rã một ngày một đêm, sự tình vô cùng oanh động, vô số Võ Hồn giả tranh nhau tiến về. 

Lúc này đột nhiên có người từ lục ngọc châu giới môn ở trong trở về, Vũ Hồn tháp người còn hết sức kỳ quái. 

Chỉ là nhìn thấy nhân chi về sau, mấy người này mới toàn thân run lên, vội vàng nửa quỳ xuống tới. 

"Tham kiến quốc sư!" 

Một người kêu lên về sau, những người khác cũng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vũ Hồn tháp người, đều yên lặng một giây đồng hồ. 

Sau đó, lại là cùng nhau nửa quỳ cùng cúi đầu thanh âm. 

"Tham kiến Tần quốc sư." 

Đây là một loại kính sợ. 

Tần Thiên Tuyệt tiến đến lục ngọc châu, về sau Lâm Dương Hồng, Hàn Ương tất cả đều đi. 

Man Thánh thần điện đại môn bị gõ vang ba tiếng, toàn bộ đại lục đều nghe được. 

Có lẽ địa phương khác không biết, nhưng là làm một hoàng triều hoàng đô, nhất là tin tức linh thông. 

Đây là một cái tập quyền vị trí trung tâm. 

Hơi một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ để cho người ta liên tưởng đến rất nhiều, huống chi là rõ ràng như vậy tin tức. 

Tần Thiên Tuyệt, 

Bọn hắn vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức Tần quốc sư, mở ra Man Thánh thần điện đại môn. 

Hiện tại, hắn thế mà trở về. 

Tin tức này, làm sao không để cho người ta chấn kinh. 

"Đều đứng lên đi!" 

Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, khiến cái này người. 

Sau đó, hắn cũng không có dừng lại, cưỡi xe ngựa trở về phủ công chúa. 

Chỉ là hắn mới đến phủ công chúa, liền thấy trước cửa, một người mặc màu vàng sáng vô cùng phồn hoa phục sức người. 

Lâm Phục Đê. 

Đây là Lạc Hoàng sau khi qua đời, Tần Thiên Tuyệt lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phục Đê. 

Lâm Phục Đê so Lâm Phong Viễn tuổi còn nhỏ, bây giờ cũng có mười chín tuổi, không dài thời gian không thấy, thực lực của hắn đã đạt tới Đại Thừa kỳ, khí độ cũng mười phần bất phàm. 

Nhưng khi nhìn thấy xe ngựa xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Phục Đê khí tức trên thân biến đổi, biến thành điệu thấp mà không đáng chú ý dáng vẻ. 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạo một tiếng. 

Cái này Lâm Phục Đê, tâm cơ thật đúng là thâm trầm, khó trách có thể đi đến về sau trên vị trí kia. 

"Tần quốc sư!" Lâm Phục Đê tiến lên đón. 

Nếu như nói trước đó còn có thử ý tứ, hiện tại Lâm Phục Đê, cũng rốt cuộc không dám. 

Tần Thiên Tuyệt biểu hiện ra thủ đoạn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phạm vi. 

"Rừng hoàng chờ ta?" Tần Thiên Tuyệt mi tâm vẩy một cái, "Đứng tại cổng để cho người ta nhìn lại, tóm lại là không tốt, vào phủ đi!" 

Tần Thiên Tuyệt một bên nói, một bên hướng trong phủ đi đến, Lâm Phục Đê tự nhiên cùng ở phía sau hắn, không có bất kỳ cái gì lời oán giận. 

"Đè thấp có thể có hôm nay, cũng nhiều thua thiệt Tần quốc sư, nghênh quốc sư là hẳn là. " Lâm Phục Đê nhất biết lòng người, nếu như lúc này thoải mái tiến vào phủ công chúa, liền là bày thân phận, sợ Tần Thiên Tuyệt hiểu lầm. 

"Tốt a, cho nên rừng hoàng tới này là làm gì?" 

Lâm Phục Đê chỉ cảm thấy Tần Thiên Tuyệt trong miệng một câu rừng hoàng, liền là đang nhắc nhở thân phận của hắn, để hắn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, không đảm đương nổi đối phương trong miệng cái này hoàng chữ. 

"Đè thấp trước đó vài ngày, nghĩ xấu một vài thứ, cố ý tìm đến quốc sư xin lỗi." 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục bị Lâm Phục Đê, chọc cười. 

Đó là một loại châm chọc cười, bất quá nhưng cũng không có quá nhiều địch ý. 

Hắn vỗ vỗ Lâm Phục Đê bả vai, bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Ngươi a, trở về làm hoàng đế của ngươi đi, có lẽ qua mấy ngày, ngươi chỉ thấy không đến ta. Đến lúc đó mắt không thấy, tâm không phiền, làm gì chạy tới chuyến này, cũng tổn hại hoàng gia uy nghiêm." 

Tần Thiên Tuyệt nói xong những này, lại nghĩ tới cái gì, mỉm cười, "Điểm ấy Kim Hoàng liền làm không tệ, lại sợ hãi, cũng ráng chống đỡ, đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, một mực đem Hoàng tộc uy nghiêm xem như thứ trọng yếu nhất... Cho nên, nàng cả một đời, cũng không có chân chính cúi đầu xuống qua." 

"Trở về đi!" 

Tần Thiên Tuyệt biết Lâm Phục Đê là tới làm cái gì. 

Chỉ là lúc này Tần Thiên Tuyệt, liền như là lời hắn nói đồng dạng. 

Lập tức hắn khả năng liền tấn thăng đến thượng giới, đến lúc đó, tự nhiên cũng sẽ không gây sự với Lâm Phục Đê. 

Nhưng là, lạc hậu người, thất bại người, vĩnh viễn chỉ có thể ngưỡng vọng người thắng bóng lưng. 

Trước mặt người, nhưng xưa nay không quay đầu nhìn một chút. 

Tần Thiên Tuyệt dĩ nhiên chính là người thắng, lúc này mới cảm thấy Lâm Phục Đê cử động, có chút buồn cười, nhưng cũng có thể lý giải. 

Mà Lâm Phục Đê, nhưng trong lòng đồng dạng có dạng này một cái minh ngộ, lại nở nụ cười khổ, cuối cùng chật vật rời đi phủ công chúa.