Chương 205: Ngươi là người lương thiện



"Đây là cái gì? Chẳng lẽ những này cũng là Quỷ Vương Tông người thiết kế?" 

Lý Nham muốn tiến về. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại đưa tay, đem hắn ngăn cản. 

"Lý đường chủ, ta khuyên ngươi một câu, đừng đi."


"Vì cái gì?" Tần Thiên Tuyệt ba lần bốn lượt ngăn cản, Lý Nham cũng cảm thấy không được bình thường. 

"Hỗn độn giận ngất có thể mê hoặc tâm trí, thiện giả phát cuồng, ác giả tiêu dao, Lý đường chủ ngươi, là cái người lương thiện." 

Lý Nham không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt đối với hắn đánh giá, lại là như vậy. 

Hắn tự nhận là tự mình không phải cái gì người thiện lương, cũng chưa làm qua chuyện gì tốt, mà lại hỗn độn truyền thuyết, hắn lại như thế nào chưa nghe nói qua đâu? 

"Có lẽ ta chỉ là một cái mềm yếu người." 

Rõ ràng niên kỷ còn nhẹ, nếu như được ăn cả ngã về không chuyển thế, có lẽ sẽ so thành tựu hiện tại càng tốt hơn một chút. 

Thế nhưng là hắn cũng không dám. 

Liền là một đường tấn thăng mà đến, quá mức gian nan, mới không dám tin tưởng mình chuyển thế về sau, có thể so với hiện tại tốt, có lẽ đạp bất quá Thiên Uy, có lẽ chết bởi hung thú miệng. 

Hắn kỳ thật tính cách vẫn là nhu nhược đi! 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, chuyện này, giao cho ta, nhất định sẽ không để cho Quỷ Vương Tông người đạt được." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt đã triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, bay về phía cái kia phong ấn nơi chỗ. 

Lý Nham nhìn xem Tần Thiên Tuyệt bóng lưng, nhìn xem kia triển khai nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, trong lòng càng là đắng chát. 

"Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn." 

"Bất quá không đúng, tần chấp sự không cho ta đi, nói ta là người lương thiện, chẳng lẽ hắn là ác nhân hay sao?" 

"Có lẽ hắn có cái gì ta không biết át chủ bài, có thể bãi bình hiện tại sự tình đi!" 

Nghĩ như vậy, Lý Nham cũng chỉ có thể lưu tại sơn trại bên trong, chờ đợi lo lắng, đồng thời ước thúc Niết Bàn Thánh Điện phân bộ người, không cho bọn hắn tiến về. 

. . . 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt bay ở không trung, rất nhanh tới đạt hỗn độn phong ấn chi địa biên giới. 

Hắn không có tùy tiện bước vào trong đó, mà là đứng tại trên núi quan sát phía dưới. 

Tại hằng ánh nắng mang phía dưới, phong ấn chi địa ở trong hỗn độn khí tức, đã hết sức rõ ràng, bất quá dạng này khí tức, có lẽ có một số người sẽ chỉ cho rằng là trong núi mê vụ. 

Mà lại, trên bầu trời, cái kia tản ra màu đỏ hào quang Thiên Cấp Vũ Hồn dải lụa màu, che giấu những này màu xám sương mù, càng là không làm người khác chú ý. 

Những Vũ Hồn giả đó, đều đem ánh mắt đặt ở Thiên Cấp Vũ Hồn bên trên. 

Tần Thiên Tuyệt liền nhìn xem những Vũ Hồn giả đó, càng ngày càng tiếp cận phong ấn chi địa chung quanh. 

Những này Vũ Hồn giả ban đầu còn rất cẩn thận, triệu hoán ra Vũ Hồn, thậm chí ngừng thở các loại, cẩn thận thăm dò. 

Chỉ là lúc này phong ấn chi địa, có thể so sánh mấy ngày trước đó càng thêm nguy hiểm, những cái kia sương mù bất tri bất giác xâm nhập vào những này Vũ Hồn giả thân thể. 

Không ít người tâm thăng ác niệm, xuất hiện không cách nào kháng cự suy nghĩ tới. 

"Cái này Vũ Hồn là của ta, phong ấn chi địa ở trong bảo bối, đều thuộc về ta tất cả, xem ai còn sẽ xem thường ta, sẽ còn coi ta là người hạ đẳng, ta một cái ngón tay liền có thể bóp chết bọn hắn, ha ha ha ha, thành chủ nữ nhi tính là gì, đến lúc đó chỉ có thể làm ta một cái thiếp thất." 

Một cái Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả cười ha hả, giống như điên cuồng, không chút nào giữ lại thôi động tự thân Vũ Hồn nguyên khí, tinh hồng lấy hai mắt, nhào về phía kia phiêu phù ở giữa không trung hào quang Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Nhưng là ở bên cạnh hắn, còn có mấy cái Vũ Hồn giả, đồng thời xuất hiện khác biệt tình huống. 

"Ai dám giành với ta đoạt, ta liền giết ai? Tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi." Một cái nhìn như thật thà trung niên nhân, đem trong tay Vũ Hồn vung hướng người bên cạnh. 

"Ha ha ha ha, giết các ngươi, chẳng phải là càng kiếm? Nói, trên người ngươi có hay không bảo bối." Một cái Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả, đối một cái Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả rống to, không đợi đối phương trả lời, liền một đao chặt đứt đối phương đầu lâu. 

Những người này chém giết cùng một chỗ, thậm chí mặc kệ kia Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Đằng sau người tới cũng phát giác có cái gì không đúng, lập tức dừng bước lại. 

Chỉ là đám người bên trong, lại bay ra một cái người, trên thân bao phủ áo choàng màu đen, một tay chụp vào kia Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Thiên Cấp Vũ Hồn liền bị hắn dễ dàng như vậy lấy vào tay bên trong. 

"Ha ha ha ha, Thiên Cấp Vũ Hồn, của ta." 

Lần này, những người khác tựa hồ cũng hơi thanh tỉnh một điểm, đều đem mục tiêu đặt ở trên thân thể người này. 

"Giao ra, tha cho ngươi khỏi chết." 

"Ngươi cầm Vũ Hồn, cũng đừng nghĩ còn sống ra ngoài." 

"Giết!" 

Đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn người kia hoảng hốt chạy bừa, trốn hướng về phía hỗn độn phong ấn chi địa. 

Những người còn lại vốn đã không có bao nhiêu lý trí, lúc này cũng không lo được cái gì, đuổi vào trong đó. 

Sau đó, bọn hắn ngay tại biên giới vị trí bên trên, phát hiện tản mát Nguyên Thạch, còn có một số khoáng thạch, thực vật các loại thiên tài địa bảo. 

Lần này, mọi người tiếng kinh hô càng gia tăng. 

Càng bất luận, trước đó truy đuổi người động lên tay, cũng không biết đụng phải cái gì cơ quan, lại một đạo Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức, phóng lên tận trời. 

Lần này, cái này Vũ Hồn lại là tại phong ấn chi địa bên trong, những người này nếu như không tiến vào trong đại trận, căn bản không có cách nào cướp đoạt Vũ Hồn. 

Nhưng là, cái thứ hai Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, để đến đây người đều điên cuồng. 

"Cái này phong ấn chi địa, quả nhiên có bảo vật." 

"Quản hắn có phải hay không phong ấn hỗn độn, ta cầm bảo vật liền đi, hỗn độn hung thú ra, cũng không có quan hệ gì với ta." 

"Đều đang tìm bảo vật, ta vì cái gì không thể tìm, cái này vốn là hẳn là Liệt Uyên Giới bảo vật, sao có thể bị ngoại tới những cái kia gian thương cầm tới." 

Mỗi người trong lòng đều xuất hiện tham lam dục vọng, không ngừng bành trướng, thậm chí thăng ra ác niệm. 

Thế là, càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, tranh đoạt bảo vật trong đó. 

Trên sườn núi, Tần Thiên Tuyệt người phía dưới càng ngày càng nhiều, Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức cũng càng ngày càng nhiều, gây nên cướp đoạt. 

Mà lại, hỗn loạn bên trong, bị hỗn độn khối không khí mê hoặc đám người tàn sát lẫn nhau, tử vong về sau Vũ Hồn giả, hồn hải vỡ vụn, mấy cái Vũ Hồn bay vào không trung, càng làm cho trong lòng người không cầm được ác ý. 

Giết người so tìm bảo bối nhanh hơn. 

Vậy liền giết người đi! 

Tại dạng này khí tức dưới, tử vong người càng đến càng nhiều, nhưng là đến đây người, nhưng cũng càng ngày càng nhiều. 

Máu tươi vung vào đại địa, hủ thực trận pháp, dung nhập càng sâu địa phương, chảy vào một cái Cự Thú thể nội. 

"Tích đáp, tí tách. . ." 

"Khò khè. . ." Cự Thú thở dốc một tiếng, thân thể vặn vẹo. 

Đây là một cái phi thường quái dị Cự Thú, thân thể hình dạng giống như chó giống như heo, phía sau có được bốn cái cánh, bộ mặt địa phương nhưng không có thất khiếu. 

Hỗn độn không khiếu, thiện ác không phân. 

Máu tươi nhỏ ở trên người của nó, để cái này thân thể hư nhược, dần dần trở nên mạnh mẽ. 

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ." 

Không đủ, những máu tươi này, còn chưa đủ. 

Còn muốn càng nhiều huyết dịch mới được. 

Lúc này, phong ấn chi địa bên trong, chiến đấu càng ngày càng điên cuồng, biến thành một vài vạn người lò sát sinh, hỗn độn khí tức càng phát ra nồng nặc lên, che khuất bầu trời, để người bên ngoài đều thấy không rõ bên trong tràng cảnh. 

Bên ngoài bên cạnh trên sườn núi Tần Thiên Tuyệt, đều bị màu xám sương mù bao phủ, nhưng là hắn không nhúc nhích, cũng không có bị ảnh hưởng, mà là nhìn trước mắt hết thảy. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt khóe miệng, có chút câu lên. 

"Đến rồi!" 

Nơi xa, một cái xương cốt hình thành khô lâu tàu cao tốc, xuất hiện ở hắn ánh mắt ở trong. 

Diêm Thiểu Ninh tới.