Chương 25: Cùng nhau ngăn địch



Nghịch chuyển thời gian trước đó, Hải Minh Chu phát hiện Huyễn Phong Vũ Mang, nhưng lúc ấy, Huyễn Phong Vũ Mang lại không phải bị Hải Minh Chu đạt được, mà là bị Ban Lan Thiềm Thừ nuốt mất. 

Ban Lan Thiềm Thừ mang theo Huyễn Phong Vũ Mang, truy sát Hải Minh Chu, Hải Minh Chu cũng không hổ là có được thiên chi Vũ Hồn tuyệt đại thiên kiêu, thế mà liều mạng thụ thương, quay trở về Độc Cốc căn cứ sơn động ở trong. 

Chỉ là lần này, Ban Lan Thiềm Thừ lại đại náo hang động, tử thương đông đảo, đợi đến Lạc Kim Hoàng tới, mới giết chết Ban Lan Thiềm Thừ. 

Huyễn Phong Vũ Mang vừa mới bị Ban Lan Thiềm Thừ hấp thu, Đạo Ngân hoàn chỉnh, đã rơi vào Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Không chỉ như thế, hồng hoang dị chủng Ban Lan Thiềm Thừ tử vong, cũng đồng dạng xuất hiện một cái Vũ Hồn. 

Cuối cùng, hai cái này Địa cấp Vũ Hồn, đều bị Lạc Kim Hoàng ban cho Hải Minh Chu. 

Những người khác chết nhiều ít, Lạc Kim Hoàng không thèm để ý, nhưng là Hải Minh Chu chọc có Huyễn Phong Vũ Mang Ban Lan Thiềm Thừ, thế mà còn có thể sống được chống đến Lạc Kim Hoàng xuất hiện, đã đã chứng minh thực lực của hắn. 

"Lạc Kim Hoàng đã đến không từ thủ đoạn thời điểm, chỉ tiếc, nàng sẽ không biết, Hải Minh Chu là. . ." 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, nhưng không có lại nói cái gì, hắn đã đến Giới Môn Tháp bên trong, Độc Cốc giới môn đã làm lớn ra trọn vẹn gấp mười, đông đảo đệ tử không ngừng tiến vào, chỉ là lúc này, nhiều người cũng không thể đưa đến tác dụng. 

"Đi mau, không cần lo lắng, điện hạ đã đi Độc Cốc." 

"Cái gì? Điện hạ đã đi? Đây chẳng phải là có thể nhìn thấy điện hạ anh tư?" 

"Không biết cái này hồng hoang dị chủng thực lực như thế nào, hi vọng điện hạ không muốn giết đến quá nhanh, chúng ta cái gì đều không thấy được." 

Thái Học Viện đệ tử nhao nhao tràn vào, Tần Thiên Tuyệt đều không có mình di động, liền bị xâm nhập giới môn ở trong. 

"Xem ra, bởi vì ta nguyên nhân, Lạc Kim Hoàng sớm đến, lần này hẳn là sẽ không giống trước đó như thế, tử thương thảm trọng." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt ánh mắt biến đổi, đã tiến vào Độc Cốc sơn động bên trong, sau đó thuận đám người đi lại, trước mắt cũng đi theo rộng mở trong sáng. 

Bọn hắn tại giữa sườn núi, chung quanh đều là Thái Học Viện đệ tử, nơi xa lại truyền đến tiếng hò giết, trên bầu trời, một vòng hỏa hồng chi sắc lưu động, theo hai tay đong đưa, một mảnh Đạo Ngân hội tụ, trên trời rơi xuống đại hỏa. 

"Rầm rầm rầm!" 

Ba cái cự đại lửa Lưu Tinh nện xuống, cho dù là hồng hoang dị chủng Ban Lan Thiềm Thừ, cũng bị nện đến lảo đảo lui lại, trên thân thể cháy đen một mảnh. 

Dạng này uy lực thuật pháp, những này Thái Học Viện đệ tử thấy cũng chưa từng thấy qua, tất cả đều há to miệng, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời bên trong thân ảnh. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng tại những này Thái Học Viện đệ tử trong lòng, vô hạn cao lớn. 

Nàng có được Hoàng tộc uy nghiêm khí độ, thực lực càng là tuyệt đỉnh, còn có được một trương nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt. 

Dạng này Lạc Kim Hoàng, tựa hồ tập hợp giữa thiên địa, tốt đẹp nhất đồ vật. 

Để cho người ta hoa mắt thần mê. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn xem Lạc Kim Hoàng, nữ tử này tốt bao nhiêu, không có người so với hắn cũng biết. 
]

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ là một nháy mắt, liền khôi phục thanh minh, ánh mắt rơi vào Ban Lan Thiềm Thừ trên thân. 

Vũ Hồn Giác Tỉnh đỉnh phong đến Thuế Biến kỳ, người bình thường chỉ cần một trăm Nguyên Thạch là đủ rồi, Tần Thiên Tuyệt lại cần một vạn Nguyên Thạch. 

Tại linh tuyền hầm lò chỉ hấp thu sáu ngàn, mà cái này Ban Lan Thiềm Thừ tử vong, tán loạn thiên địa Năng Nguyên, làm hồng hoang dị chủng, làm sao cũng có ba ngàn khoảng chừng. 

Dạng này đồ tốt, Tần Thiên Tuyệt đương nhiên sẽ không buông tha. 

"Mà lại, muốn để Lạc Kim Hoàng mang ta đi cái chỗ kia, cũng cần thể hiện ra một điểm khác thực lực." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí từ hồn hải ở trong điều động, sau đó rót vào trái tim ở trong. 

"Đông!" 

"Đông!" 

"Đông!" 

Tần Thiên Tuyệt trái tim chấn động, thực lực gấp bội tăng trưởng. 

"Tam trọng bạo!" 

Theo sát lấy, Tần Thiên Tuyệt tốc độ tiêu thăng, một cước đạp ở trên núi đá, đem hòn đá kia đều giẫm nát, Tần Thiên Tuyệt người, càng là như là tên rời cung đồng dạng, bắn ra. 

Lúc này, hồng hoang dị chủng Ban Lan Thiềm Thừ, ngẩng đầu lên, nhắm ngay Lạc Kim Hoàng phương hướng, liền muốn phun ra ra độc tiễn tới. 

Lạc Kim Hoàng liền muốn tránh né, nhưng là sau một khắc, hỏa nhãn bên trong, nhìn thấy một bóng người hoả tốc tại trên sơn đạo chạy, chớp mắt liền đến Ban Lan Thiềm Thừ bên người. 

"Giết!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Lang Nha Đao phóng thích mà ra, một cỗ cự lực rơi xuống, hướng về Ban Lan Thiềm Thừ miệng chém đi lên. 

"Đang!" 

Vũ Hồn Lang Nha Đao cùng Ban Lan Thiềm Thừ miệng va chạm, thế mà xuất hiện kim loại tiếng đánh. 

Tần Thiên Tuyệt Lang Nha Đao, căn bản không có cách nào mở ra Ban Lan Thiềm Thừ da thịt. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt lực đạo cực mạnh, cự lực phía dưới, thế mà để Ban Lan Thiềm Thừ lui về phía sau ba bước, trước đó muốn phun ra độc tiễn, lập tức nuốt xuống. 

Trên bầu trời Lạc Kim Hoàng đôi mắt đẹp lóe lên. 

"Là hắn, Tần Thiên Tuyệt!" 

Cái này trên đường phố nhìn thấy thiếu niên, Vũ Hồn tháp ở trong gặp mặt thiếu niên, lần thứ ba gặp mặt, thế mà dưới loại tình huống này. 

Không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng thấy được Tần Thiên Tuyệt bên hông bên trên Vũ Hồn lệnh bài, đã hít vào một hơi. 

Bất quá nửa tháng, thiếu niên này, thế mà đã đến Võ Hồn giả đỉnh phong! 

Đây là so Hải Minh Chu còn cường đại hơn thiên tài sao? 

Nghĩ đến trước đó hỏa nhãn nhìn thấy Cự Thú, Lạc Kim Hoàng trong lòng tựa hồ hạ quyết định gì. 

"Điện hạ, binh khí của ta Vũ Hồn không có cách nào tổn thương đến cái này hồng hoang dị chủng, ta kiềm chế lại nó, ngươi đến giết chết!" Tần Thiên Tuyệt thanh âm trầm ổn truyền ra. 

Lạc Kim Hoàng nghe đến đó, khóe miệng cũng đã phủ lên một vòng ý cười, chỉ là một cái thoáng mà qua. 

"Tốt!" 

Lạc Kim Hoàng quanh thân lần nữa lưu động ra hỏa chi Đạo Ngân, hình thành thuật pháp, hóa thành một chi hỏa diễm trường thương. 

"Vèo!" 

Trường thương rơi xuống, trực chỉ Ban Lan Thiềm Thừ. 

Ban Lan Thiềm Thừ tự nhiên biết trước mắt nữ tử này lợi hại, vội vàng liền muốn tránh né, thế nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt lần nữa lấn người mà lên, lực lượng khổng lồ lan truyền ra, lần nữa đem Ban Lan Thiềm Thừ đâm đến dừng lại. 

"Oanh!" 

Hỏa diễm trường thương rơi xuống, đâm xuyên Ban Lan Thiềm Thừ chân sau, thậm chí đưa nó đính tại trên mặt đất. 

"Oa! ! ! !" 

Ban Lan Thiềm Thừ nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, phía sau lộng lẫy thải sắc độc nồng nổ tung, bao phủ chung quanh mấy chục mét. 

Khoảng cách gần một chút đệ tử, ngửi được độc vật, lập tức hai mắt lật một cái, miệng sùi bọt mép, hôn mê bất tỉnh, không biết sống chết. 

"Cẩn thận!" Lạc Kim Hoàng hô to một tiếng. 

Nhưng là sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt phía sau, đã xuất hiện màu xanh cánh, Nhất Phi Trùng Thiên. 

Chính là Huyễn Phong Vũ Mang cánh. 

Mà lúc này, trên sườn núi, trốn ở đám người phía sau, thậm chí bị một đám người vây quanh, bản thân bị trọng thương nhưng như cũ có thụ lấy lòng Hải Minh Chu, hai mắt thả ra hào quang kinh người. 

"Là hắn! ! !" 

Hải Minh Chu mặc dù không có thấy rõ ràng Tần Thiên Tuyệt hình dạng thế nào, nhưng là Huyễn Phong Vũ Mang cánh lại là sẽ không nhận sai, cái này vốn là hẳn là hắn đồ vật. 

Hiện tại, người này thế mà còn dám dùng cái này Vũ Hồn, còn cùng Lạc Kim Hoàng cùng một chỗ khiêu chiến Ban Lan Thiềm Thừ, mắt đi mày lại, cái này khiến Hải Minh Chu phổi đều muốn khí bạo nổ. 

Đây hết thảy, vốn nên là hắn!