Chương 163: Đừng chịu đựng, đả thương không tốt



Phượng Dung câu nói này, lập tức để ở đây mấy người, sắc mặt đều có không giống nhau biến hóa. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên là sắc mặt khó nhìn lên. 

Vô luận Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ như thế nào, tràng tỷ đấu này, hiển nhiên đều là một loại khó xử. 

Mà Tiêu Chước ánh mắt ở trong mang theo hưng phấn, hắn tự tin tự mình một cái thiên chi kiêu tử, đương nhiên sẽ không bị một cái từ hoang vu nơi tấn thăng đi lên người đánh bại, thậm chí còn khả năng nghiền ép Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt tại hoang vu nơi bên trong, tài nguyên có hạn, đặc biệt là tại Giác Tỉnh Kỳ thời điểm, cơ sở không đủ, tấn thăng thời điểm lại nhận thiên đạo áp bách, từ đó Vũ Hồn thiên phú hạ xuống. 

Như thế bất luận nhìn thế nào, Tiêu Chước đều cảm thấy mình tất thắng. 

Phượng Loan bên kia, nụ cười cũng rực rỡ, nàng vẫn là rất chờ mong sư huynh của mình, giáo huấn một chút cái này Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, người này mất mặt, Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng đi theo mất mặt. 

Mà người ở chỗ này, duy nhất không có biến hóa sắc mặt người, chỉ có Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn thật không biết nên nói Phượng Dung cái gì tốt. 

Đây là đem đệ tử đưa đến trước mặt mình hành hung sao? 

Tiêu Chước người này, nghịch chuyển thời gian trước đó, thế nhưng là tương đương đáng ghét. 

Hắn cưới Phượng Loan làm vợ, nhưng lại đối Lạc Kim Hoàng nhớ mãi không quên, luôn luôn ba lần bốn lượt quấy rối, từ đó chọc giận Phượng Loan, đối Lạc Kim Hoàng mấy lần phía sau xuất thủ, Lạc Kim Hoàng cũng bởi vì những này, lâm vào nguy cơ. 

Là hẳn là giáo huấn một lần. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt trên mặt cũng không thay đổi, hỏi: "Tiêu sư huynh ý như thế nào?" 

Tiêu Chước tự nhiên nguyện ý. 

"Ta cũng mười phần muốn biết thực lực bây giờ, bất quá ta vừa mới tấn thăng, khả năng hiện tại khống chế không tốt lực đạo của ta, một hồi nếu là không cẩn thận xuất thủ nặng, Tần huynh ngươi nhất định đừng chịu đựng, đả thương không tốt." Tiêu Chước mang theo quan tâm nói. 

Nhưng là tại nữ nhân mình yêu thích trước mặt, nam nhân đều là sĩ diện, Tiêu Chước nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt coi như bị đánh cái gần chết, cũng sẽ không nói ra loại lời này, vừa vặn để hắn hả giận. 

Mà lại, kỳ thật có lúc, nam nhân càng là cậy mạnh, càng bị nữ nhân chướng mắt, gọi là làm không biết tự lượng sức mình. 

"Ừm, ta hiện tại cũng khống chế không tốt, một hồi chiến đấu, còn hi vọng Tiêu sư huynh đừng nên trách." 

"Ha ha, không thấy lạ, không thấy lạ." 

Hai người có qua có lại, đã ước định cẩn thận. 

Hồn Linh Giả chiến đấu, nếu như tại nhất trọng thế giới, tự nhiên là hủy thiên diệt địa. 

Nhưng là nhị trọng thế giới quy tắc cũng càng thêm hoàn thiện, giữa thiên địa vững chắc, Vũ Hồn giả thời kỳ người chiến đấu liền là tiểu đả tiểu nháo, Hồn Linh Giả tại Hóa Linh kỳ thời điểm, cũng bất quá là vừa vặn tiếp xúc thế giới quy tắc, chiến đấu uy lực cũng không lớn. 

Chung quanh đệ tử tự giác lui về sau trăm thước, Tần Thiên Tuyệt cùng Tiêu Chước đứng ở trung ương, lẫn nhau ôm quyền. 

"Mời!" 

"Mời!" 

Tiêu Chước khí tức trên thân tiêu thăng, sau đó một mảnh hỏa diễm bao phủ thân thể, chính là lửa giao long giao long áo giáp, trong tay của hắn, càng là xuất hiện một thanh thiêu đốt trường kiếm. 

Lửa giao kiếm. 

Vừa ra tay, Thiên Cấp Vũ Hồn liền bị bày ra. 

Mọi người chỉ cảm thấy trong vòng trăm thước sóng nhiệt đập vào mặt, lửa này giao kiếm uy lực tự nhiên không tầm thường. 

Lạc Kim Hoàng trong mắt mang theo lo lắng, trong lòng đối Tiêu Chước, cũng càng thêm bất mãn lên. 

Chỉ là ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt thân thể, cũng phát sinh biến hóa. 

Trên người hắn bao trùm một tầng áo giáp, đồng dạng có Long khí phát ra, kia là long tượng Hộ Thân Giáp. 

Long tượng Hộ Thân Giáp bao khỏa tại toàn thân, so lửa giao long lân giáp kia yếu kém dáng vẻ, lộ ra càng thêm dày hơn nặng. 

Dù sao, Tiêu Chước lửa giao long lân giáp là Thiên Cấp Vũ Hồn một loại năng lực, Tần Thiên Tuyệt đây cũng là hoàn toàn Thiên Cấp Vũ Hồn, phòng ngự bên trên tự nhiên kém rất nhiều. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt trên thân, càng là bộc phát ra kinh thiên chiến ý. 

"Long tượng chi lực." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí cổ động, cách xa nhau trăm mét, đám người cũng cảm giác được một loại to lớn uy áp, để bọn hắn cảm giác tự thân đều trở nên nặng nề, bị ép tới không ngóc đầu lên được. 

Tiêu Chước vẫn chỉ là để bọn hắn cảm thấy nóng bức mà thôi, nhưng là Niết Bàn Thánh Điện tử đệ đều học tập hỏa chi Đạo Ngân, Tiêu Chước thi triển ra uy lực mặc dù doạ người, thế nhưng là cùng Tần Thiên Tuyệt này khí tức so sánh, lập tức lập tức phân cao thấp. 

"Đây là cái gì võ kỹ, làm sao lực lượng như thế lớn." 

Đông đảo đệ tử sắc mặt cũng thay đổi, một chút vẫn là Vũ Hồn giả đệ tử, chật vật di động thân thể, lui về phía sau. 

Chỉ thấy lúc này, Tần Thiên Tuyệt bàn tay ra, nhắm ngay Tiêu Chước, sau đó hướng xuống nhấn một cái. 

Một động tác này, thậm chí đều không có cái gì đặc thù chiêu thức. 

Tần Thiên Tuyệt tại tấn thăng thời điểm, những cái kia loại thú đến vây công, hắn cũng là làm như vậy. 

Liền là dùng tự mình nguyên khí điều động Đạo Ngân, hình thành áp bách, 

Lập tức, một cái cự đại bàn tay ẩn chứa Đạo Ngân, từ Tiêu Chước trên đỉnh đầu nện xuống tới. 

Tiêu Chước cảm nhận được cái kia uy lực, sắc mặt lập tức đỏ lên, trong tay lửa giao long kiếm lập tức hướng lên chém vào. 

Tiêu Chước là thật không có một tia võ kỹ ở trên người, dù sao tấn thăng Hồn Linh Giả, nếu như nhiều hơn một cái võ kỹ, cho dù là hoàng cấp võ kỹ, lưu lại thiên uy Đạo Ngân đều đem phân ra Đạo Ngân dung nhập võ kỹ bên trong, bản mệnh Vũ Hồn tấn thăng liền không hoàn chỉnh. 

Cho nên, lúc này hắn bộc phát, tất cả đều là nguyên khí rót vào Vũ Hồn uy lực. 

Lửa giao long trên thân kiếm phun ra hỏa diễm, nổi giận gầm lên một tiếng, đụng vào Tần Thiên Tuyệt lực đạo Đạo Ngân phía trên. 

"Oanh!" 

Cả hai đụng vào nhau, kia lửa giao long lại lập tức bị đập bẹp đồng dạng, sau đó lực đạo này đã rơi vào Tiêu Chước trên thân. 

Tiêu Chước bị ép tới một cái lảo đảo, kém chút chó gặm ăn bò tới trên mặt đất. 

Tần Thiên Tuyệt không nhanh không chậm lần nữa đưa tay, một bên đưa tay, còn vừa nói: "Nguyên lai Hồn Linh Giả là như vậy, ta lần này lực đạo không có khống chế tốt, chúng ta lại đến thí nghiệm một chút." 

Tần Thiên Tuyệt lần này dùng nắm đấm. 

Long tượng chi lực Đạo Ngân bị điều động, rót vào nguyên khí về sau, Tần Thiên Tuyệt dù là một cái nắm đấm quyền phong, đều vô cùng đáng sợ. 

Tiêu Chước vừa bị từ phía trên đập một chưởng, đối diện liền thấy một cái nắm đấm mà đến, chỉ có thể lần nữa giơ lên lửa giao long kiếm, nguyên khí điều động này bản mệnh Vũ Hồn, phóng xuất ra hỏa diễm trường long tới. 

Cái này trường long như cũ đánh nát quyền phong ở trong một bộ phận uy lực, còn có một bộ phận, tác dụng tại hắn trên thân, đánh vào lồng ngực của hắn. 

Tiêu Chước chỉ cảm thấy lòng vô cùng buồn bực, còn ẩn ẩn có chút đau đau nhức, ngay cả lửa giao long giáp đều không thể chống cự. 

Hắn lui ba bước, còn không có đứng vững, Tần Thiên Tuyệt công kích theo nhau mà đến. 

"Chiêu này nguyên lai muốn như vậy." 

"Ừm, như thế vận dụng sẽ tốt hơn một chút." 

"Tiêu sư huynh, ngươi tiếp ta một chiêu này thử một chút." 

Vô luận là Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, vẫn là nơi xa người vây xem, lúc này đều có chút mắt trợn tròn, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới còn tán dương thiên tài, chưởng giáo đệ tử, thế mà lợi hại như vậy. 

Tần Thiên Tuyệt lại là một quyền rơi xuống, lần này Tiêu Chước thật sự có chút hố không ở, trực tiếp quỳ một chân trên đất. 

Tần Thiên Tuyệt cũng làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, "Tiêu sư huynh, ta đây là xuất thủ nặng sao? Bằng không chúng ta dừng lại, đả thương không tốt." 

Câu nói này, lúc trước thế nhưng là Tiêu Chước nói với Tần Thiên Tuyệt. 

Tiêu Chước lúc này yết hầu ở trong đã phun lên máu tươi, nghe được Tần Thiên Tuyệt, trong lòng hung ác, yết hầu nhấp nhô, đem cỗ này máu tươi nuốt xuống.