Chương 278: Địch nhân đều rất mạnh



Chú ý bên này người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

"Làm sao có thể là Siêu Linh người bại?" 

"Cái kia Vạn Linh người thật trẻ tuổi, hắn là ai?" 

"Tần Thiên Tuyệt, hắn liền là Tần Thiên Tuyệt."


Tin tức nhanh chóng tại trăm vạn Niết Bàn Thánh Điện đệ tử ở trong truyền lại, tất cả mọi người nhớ kỹ cái này tuổi trẻ Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả. 

Vô luận trước kia Tần Thiên Tuyệt có bao nhiêu truyền thuyết, nhưng là chỉ nghe âm thanh, không thấy người, tất cả mọi người trong lòng đều không có một cái cố định ý nghĩ, khả năng nghe qua về sau liền quên đi. 

Nhưng là trong truyền thuyết người liền xuất hiện tại trước mặt ngươi, có máu có thịt, tướng mạo là chiều cao đẹp xấu, đều có thể rõ ràng nhận thức đến. 

Mấy người này mới rốt cuộc biết, nguyên lai hắn liền là Tần Thiên Tuyệt. 

Đây chính là một người diệt một cái năm Siêu Linh người gia tộc Tần Thiên Tuyệt. 

Đây chính là chiến bại có được Thánh cấp Vũ Hồn Siêu Linh cường giả tối đỉnh Tần Thiên Tuyệt. 

Đây chính là một chiêu phóng thích, diệt sát La Khúc Tần Thiên Tuyệt. 

Đây chính là kế thừa Phòng Tu tấn thăng nơi bảo bối Tần Thiên Tuyệt. 

Từng cọc từng cọc từng kiện, tất cả đều xứng đáng số. 

Lần này, mọi người thảo luận nhiệt tình thì càng nồng nặc. 

Không chỉ như thế, bọn hắn càng cảm thấy hứng thú, lại là Tần Thiên Tuyệt trong tay Vũ Hồn. 

"Vừa mới hắn là thế nào đánh bại cái này Siêu Linh cường giả, có phải hay không vận dụng Địa Ngục Lệnh." 

Có người không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất thủ, cho là hắn dùng Thánh cấp Vũ Hồn, từ đó đánh bại Hạ Chu. 

Chỉ là vừa lúc chú ý giao đấu trên trận người, cũng cảm thấy chấn kinh. 

"Không có, không dùng Thánh cấp Vũ Hồn, thậm chí không dùng võ kỹ." 

"Vậy hắn dùng cái gì thắng." 

"Ây... Tựa như là nguyên khí." 

Chỉ bằng vào nguyên khí liền chiến thắng một cái Siêu Linh Kỳ, đây quả thực là đang nói đùa. 

Thế nhưng là sự thật liền là như thế. 

Giao đấu trên đài, Tần Thiên Tuyệt thu hồi nguyên khí của mình. 

Hạ Chu vùng vẫy một hồi, bò lên, nhưng là hắn đã thụ thương. 

"Ta thua!" 

Hạ Chu cắn răng nói. 

Môn phái thi đấu cũng không phải thua một trận liền sẽ thật không cách nào tiến hành tiếp, mà là khai thác bên thắng tích lũy điểm tích lũy chế độ. 

Ngày đầu tiên hết thảy giao đấu mười trận, xếp hạng trước mười vạn đệ tử, đều có thể tiến vào ngày thứ hai giao đấu. 

Thua một trận cũng không tính cái gì, nếu như lại tiếp tục chiến đấu tiếp, mới có thể tổn thất lớn hơn. 

Hạ Chu đã thấy rõ, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, tuyệt đối không bình thường. 

"Đã nhường." 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền. 

Bởi vì có một phương nhận thua, cả hai chiến đấu cũng đi theo kết thúc, giới môn một lần nữa mở ra, để cho hai người trở về trước đó vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt trở lại Xích Sơn Giới vị trí, nhìn trên đài đám người tự nhiên hoan hô lên, nhiệt liệt nghênh đón Tần Thiên Tuyệt. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt lại phát hiện Lạc Kim Hoàng cũng không có ở chỗ này. 

"Kim Hoàng đâu?" 

"Lạc chấp sự vừa mới đi giao đấu, nhìn, ở vị trí này." 

Một người đệ tử chỉ hướng một cái giao đấu trên đài, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào hai mắt nhìn lại, đột nhiên phát hiện Lạc Kim Hoàng đối diện nội môn đệ tử, lại là một cái Vạn Linh Kỳ đỉnh phong.

Tần Thiên Tuyệt mi tâm lập tức nhíu lại. 

"Làm sao lại trùng hợp như vậy." 

Tự mình gặp được Siêu Linh Kỳ, Lạc Kim Hoàng địch nhân, nhưng cũng là tiếp cận Siêu Linh Kỳ. 

Ánh mắt của hắn như có điều suy nghĩ đảo qua cách mấy người bọn hắn vị trí Thiên Diễm Giới đội ngũ bên trong, lúc này cùng đám người ngồi cùng một chỗ Liệt Trường Thiên, tựa hồ cũng cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, ánh mắt cũng quét tới, 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, đối phương nở nụ cười gằn. 

Tần Thiên Tuyệt nheo mắt lại, hắn cảm thấy, trong này tám thành có Liệt Trường Thiên làm tay chân. 

"A, coi là dùng loại phương pháp này, liền có thể đem chúng ta ngăn cản?" 

Thật sự là ngây thơ. 

Hiện tại Lạc Kim Hoàng, so với Tần Thiên Tuyệt đều không kém cỏi. 

Ba kiện Thánh cấp Vũ Hồn, hai cái Thánh cấp võ kỹ, Đạo Ngân đại viên mãn, nguyên khí gấp bội. 

Dạng này người, liền xem như Siêu Linh Kỳ tới, cũng không nhất định là đối thủ, huống chi là Vạn Linh Kỳ đỉnh phong. 

Lúc này, giao đấu trên đài người tựa hồ đã hàn huyên hoàn tất, tại Lạc Kim Hoàng nam tử đối diện, khuôn mặt tuấn lãng bên trong mang theo kiêu ngạo, thậm chí miệng hơi cười, làm ra phong lưu phóng khoáng dáng vẻ. 

"Ngươi mời ra tay đi!" 

Người kia cũng là một cái thiên kiêu, hai mươi hai tuổi đã là Vạn Linh đỉnh phong, thi đấu về sau chỉ sợ cũng sẽ tấn thăng Siêu Linh, ba năm về sau nếu như bước vào Nhập Thánh Kỳ, hắn liền là giống như Liệt Trường Thiên thiên chi kiêu tử. 

Thậm chí, ngay cả trước mắt cái này nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, cũng sẽ là vật trong túi của hắn. 

Chỉ là, người này mộng đẹp đến nơi đây liền kết thúc. 

Lạc Kim Hoàng không thích người này ánh mắt, liền như là lúc trước Nhan Hồi Diệp nhìn mình ánh mắt đồng dạng, cho là mình là một cái thương phẩm, là bọn hắn có thể tùy ý thèm nhỏ dãi. 

Loại ánh mắt này để Lạc Kim Hoàng buồn nôn. 

Cho nên nàng không có khách khí, không chút do dự bộc phát ra tự mình cường đại, ngay cả thăm dò đều không có, liền triệu hồi ra ba cái Thánh cấp Vũ Hồn tới. 

Vũ Hồn vừa xuất hiện, liền bao trùm trên thân nàng, hoa lệ phượng bào để cho người ta tràn ngập uy áp, mũ phượng đem đầu tóc co lại, để nàng khí thế càng đầy, mà trong tay phượng trượng, giống như là có được chi phối cuộc sống khác mệnh quyền trượng đồng dạng. 

Ba cái Thánh cấp Vũ Hồn xuất hiện, lập tức để đối thủ hô hấp khó khăn. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng huy động phượng trượng, lập tức một mảnh lửa địa ngục biển lan tràn giao đấu trên đài. 

"Cái này. . ." 

Người đối diện nhìn đến đây, cũng là trong lòng kinh hãi, lập tức thi triển hỏa chi thuật pháp, ngăn cản Lạc Kim Hoàng địa ngục lửa. 

Nhưng là hắn lửa thảm làm sao có thể sánh được Lạc Kim Hoàng tại ba cái Thánh cấp Vũ Hồn gia trì hạ lửa địa ngục, lập tức liên tục bại lui. 

Lạc Kim Hoàng phượng trượng lần nữa huy động, một mảnh hỏa long lao xuống mà đến, đâm vào cái này Vạn Linh Kỳ đỉnh phong thiên tài trên thân. 

"Oanh!" 

To lớn ánh lửa hiển hiện, cái này Vạn Linh Kỳ đỉnh phong thiên tài lập tức bị xung kích sóng nổ bay ra ngoài, sau đó đụng vào vòng phòng hộ bên trên. 

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, cái này Vạn Linh đỉnh phong thiên tài, đã nằm rạp trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự. 

Cột mốc biên giới ở trong lập tức lóe ra một đạo tin tức, đồng thời đồng thời truyền tống đến Lạc Kim Hoàng đệ tử trên lệnh bài. 

Lạc Kim Hoàng thắng! 

Hai đạo giới môn triển khai, xuất hiện tại cái này trên lôi đài, Lạc Kim Hoàng không chút do dự xoay người rời đi, mà cái kia ngã tại trên đất Vạn Linh Kỳ đỉnh phong thiên tài, lại là bị người mang xuống. 

Lạc Kim Hoàng xuyên qua giới môn, trở về tới Xích Sơn Giới đệ tử trong đám người, lúc này, người chung quanh lại yên tĩnh, thậm chí không dám trực tiếp nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Bọn hắn đối Lạc Kim Hoàng cũng không quen thuộc, chỉ biết là nàng là Tần Thiên Tuyệt vị hôn thê, bây giờ đến xem, cái này Lạc Kim Hoàng quả nhiên như là Hách Hiền đoán như thế, tính tình tương đương không tốt. 

Vừa ra tay liền là sát chiêu, không đến một nén nhang liền giải quyết chiến đấu, cùng nàng giao đấu, thật sự là phong hiểm quá lớn. 

Thật sự là đáng sợ. 

"Đánh cho không sai." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng rất tự nhiên gật đầu, nói: "Nếu như ngay cả dạng này người đều không thắng được, ta tự nhiên là không có tư cách đi cùng Chu Viêm Thần đi đánh." 

Tần Thiên Tuyệt cũng gật đầu, "Bất quá chúng ta địch nhân một mực rất mạnh, vô luận là trong tương lai, vẫn là ở chỗ này giao đấu trên trận, có lẽ ngươi làm đúng, động tác nhanh một chút, có lẽ sẽ tiết kiệm đến rất nhiều khí lực." 

Nói như vậy lấy thời điểm, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên xuất hiện lần nữa ngân sắc không gian giới môn.