Chương 131: Thượng giới Nguyên Thạch



"Ồ? Sự tình đã lắng lại, không biết Mộ Dung gia chủ, còn muốn làm cái gì giao dịch?" 

Tần Thiên Tuyệt kỳ thật trong lòng, có chút suy đoán. 

Họ Mộ Dung đào cũng không có thừa nước đục thả câu, "Tần tiên sinh từ Vương Thanh Phong bọn người trên thân lấy được Địa Cấp Vũ Hồn , có thể hay không bán cho ta, nếu như Thiên Cấp Vũ Hồn có thể dứt bỏ, ta cũng xuất tiền mua sắm." 

Trải qua lần này đại chiến, họ Mộ Dung đào cũng minh bạch, gia tộc bọn họ bây giờ thực lực ngay tại suy yếu, nếu như không toàn bộ vũ trang, liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba cái Thanh Tuyền Trại. 

Bọn hắn không có khả năng lưu Tần Thiên Tuyệt cả một đời. 

Cho nên họ Mộ Dung đào cái thứ nhất nghĩ tới, liền là tìm Tần Thiên Tuyệt mua những cái kia Địa Cấp Vũ Hồn, lớn mạnh gia tộc. 

Tần Thiên Tuyệt giơ chén trà tay, có chút dừng lại. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn? Ngươi mua được?" 

Họ Mộ Dung đào cắn răng một cái, từ nhẫn không gian bên trong, lấy ra một cái màu trắng loáng Nguyên Thạch. 

Nhưng là, cái này Nguyên Thạch cùng Tần Thiên Tuyệt trước đó tiếp xúc Nguyên Thạch, tự nhiên không giống, bên trong khí tức nồng đậm vô cùng, lấy ra trong nháy mắt, liền tản mát ra Năng Nguyên chi lực. 

Hai người quanh thân, lập tức bao phủ một tầng sương mù. 

Giống như là bọn hắn chỗ không gian này, nguyên khí quá mỏng manh, mà một bảo vật như vậy xuất hiện, lập tức đem chung quanh nguyên khí nồng đậm độ, tăng lên một cái cấp bậc, cho nên xuất hiện mây mù bao phủ dấu hiệu. 

Cái này một viên nho nhỏ Nguyên Thạch, bù đắp được bọn hắn thế giới ở trong một vạn mai Nguyên Thạch. 

"Thượng giới Nguyên Thạch?" Tần Thiên Tuyệt cũng cảm thấy hứng thú. 

"Tần tiên sinh quả nhiên biết hàng." Họ Mộ Dung đào nói như vậy, trong lòng cũng nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt quả nhiên không phải phổ thông Vũ Hồn giả, trong lòng của hắn cũng thấp thỏm, sợ Tần Thiên Tuyệt thấy hơi tiền nổi máu tham. 

Nhưng là nghĩ đến đối phương tựa hồ cũng rất giảng cứu thương nhân thành tín, dứt khoát đánh cược một lần. 

"Đây là một ngày trước, ta tổ tiên hảo hữu thông qua thủ đoạn đặc thù, đưa tới, nghe nói một viên dạng này Nguyên Thạch, có thể bù đắp được một vạn phổ thông Nguyên Thạch, mà lại, cái này Nguyên Thạch nhỏ như vậy, đối tu luyện trợ giúp đặc biệt lớn, không biết Tần tiên sinh, có hứng thú hay không làm khoản giao dịch này." 

Vũ Hồn giả ban sơ Giác Tỉnh, thu nạp Nguyên Thạch bên trong nguyên khí, chờ đến Thuế Biến kỳ, hấp thu Nguyên Thạch liền cần thời gian rất lâu, thế là bắt đầu sử dụng đan dược, linh thảo, thiên tài địa bảo. 

Chờ đến Đại Thừa kỳ, Siêu Phàm Kỳ càng là như vậy, cần chồng chất vô số tài nguyên, hoặc là săn giết cường đại loại thú mới có thể tấn thăng. 

Nhưng là cái này thượng giới Nguyên Thạch một viên, liền khoảng chừng một vạn Nguyên Thạch, chỉ cần cái này một viên, liền có thể để một cái Đại Thừa kỳ đỉnh phong người, tiến vào Siêu Phàm khí. 

Có thể nghĩ, cái này nguyên thạch uy lực. 

Họ Mộ Dung đào cũng là tại ngày hôm qua thời điểm, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, khởi động lão tổ lưu lại đặc thù Vũ Hồn, mới từ lão tổ bằng hữu trong tay đạt được khoản này tài nguyên, kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có một ngàn mai. 

Bất quá, cái này Nguyên Thạch tại không gian giới ở trong còn tốt, lấy ra tại thế giới của bọn hắn bên trong, năng lượng tán loạn đến đặc biệt nhanh, hẳn là thiên địa quy tắc khác biệt nguyên nhân. 

Chân chính hấp thu, chỉ có thể thu nạp một ngàn nguyên thạch nguyên khí. 

Tính như vậy, kỳ thật cũng cùng rất nhiều linh đan diệu dược không sai biệt lắm, họ Mộ Dung đào cuối cùng quyết định, đem những này Nguyên Thạch, mua sắm Tần Thiên Tuyệt trong tay Vũ Hồn. 

"Ngươi dự định ra giá bao nhiêu vị mua sắm Địa Cấp Vũ Hồn?" 

"Hai mươi khỏa loại này Nguyên Thạch, mua sắm một cái Địa Cấp Vũ Hồn, như thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt có chút ngoài ý muốn nhìn xem họ Mộ Dung đào, "Mộ Dung gia chủ xem ra là thực tình làm cái này mua bán." 

Họ Mộ Dung đào cười khổ một tiếng, "Tần tiên sinh đã nhận ra cái này thượng giới Nguyên Thạch, ta tự nhiên không dám ở trước mặt ngài múa búa trước cửa Lỗ Ban, nếu như cái này thượng giới Nguyên Thạch bên trong nguyên khí thật có thể để cho người ta hấp thu một vạn nguyên thạch nguyên khí, chỉ sợ giá trị muốn lật cái gấp mười, nhưng là cái này thượng giới Nguyên Thạch tán loạn quá nhanh, hấp thu cũng chỉ có một phần mười, cho nên nó chỉ trị giá một vạn." 

Cho nên, hai mươi mai thượng giới Nguyên Thạch, mua một cái Địa Cấp Vũ Hồn, là bình thường giá thu mua cách, có thể sẽ ít một chút, nhưng là cũng bởi vì loại này nguyên thạch trân quý, họ Mộ Dung đào cũng sẽ không xảy ra hai mươi lăm mai mua sắm. 

Cuộc mua bán này, 

Tần Thiên Tuyệt cảm thấy có thể làm. 

"Ta chỗ này, có bốn mươi lăm cái Địa Cấp Vũ Hồn, về phần Thiên Cấp Vũ Hồn, ta cũng không tính bán ra." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Họ Mộ Dung đào trong lòng cũng có chút thất vọng. 

Hắn cũng chỉ là tồn tại may mắn tâm lý mà thôi. 

Họ Mộ Dung đào nhìn ra được Tần Thiên Tuyệt trước đó Vũ Hồn binh khí là Thiên Cấp Vũ Hồn, tựa hồ cùng hỏa long này Vũ Hồn xung đột. 

Dùng hỏa long Vũ Hồn quyền trượng, liền không có cách nào cầm kia Thiên Cấp Vũ Hồn binh khí, mà cầm Thiên Cấp Vũ Hồn binh khí, liền không có cách nào nắm giữ trong tay quyền trượng, phóng thích hỏa long thuật. 

Hắn lúc này mới đưa ra mua sắm yêu cầu, hắn số tiền này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng mua sắm một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, còn lại Vũ Hồn cũng muốn móc sạch vốn liếng, mua sắm mười cái khoảng chừng. 

Chỉ là bây giờ suy nghĩ một chút, Nguyên Thạch mua không được Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là tìm tới người đổi tự mình cần Vũ Hồn, lại là có thể, là hắn tham lam. 

"Kia để cho ta nhìn xem những này Vũ Hồn đi!" Họ Mộ Dung đào nói. 

Tần Thiên Tuyệt từ hồn hải ở trong triệu hồi ra Vũ Hồn, biểu hiện ra. 

Không thể không nói, Thanh Tuyền Trại người hoàn toàn chính xác giàu đến chảy mỡ. 

Nhưng là những này Vũ Hồn số lượng, cũng không ra ngoài Tần Thiên Tuyệt dự kiến, dù sao Lâm Dương Hồng ủng hộ Lâm Phong Viễn tiến đến tranh đoạt Thiên Cấp Vũ Hồn Lôi Thần Chi Lệ, đều cho hắn năm sáu cái Địa Cấp Vũ Hồn hộ thân, đối với tài nguyên tốt hơn lam Thần giới, một cái có được Thiên Cấp Vũ Hồn gia chủ thế lực, mỗi một cái Siêu Phàm cường giả trên thân nắm giữ sáu bảy Vũ Hồn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 

Họ Mộ Dung đào cuối cùng chọn lựa hai mươi cái Địa Cấp Vũ Hồn, quyết định vũ trang gia tộc mình người. 

Tần Thiên Tuyệt đạt được bốn trăm khối thượng giới Nguyên Thạch. 

Hai người giao dịch hoàn thành, tất cả đều vui vẻ. 

Về sau, Tần Thiên Tuyệt cũng không có đi đánh lam Thần Thiên Ưng chủ ý, mà là thông qua Vũ Hồn tháp giới môn, quay vòng một lần, quay trở về Man Thánh đại lục Lạc Thị hoàng triều đế đô. 

... 

Vũ Hồn tháp bên trong, giới môn lấp lóe, canh giữ ở giới môn bên ngoài Vũ Hồn giả lập tức thần sắc chấn động. 

Cái này giới môn là thông hướng lam Thần giới giới môn, mà mấy ngày trước đó, có một đại nhân vật xuyên qua cái này giới môn, cho nên cố ý điều động người ở chỗ này chờ đợi, chỉ còn chờ đại nhân vật kia trở về. 

Bây giờ giới môn xuất hiện quang mang, kia Vũ Hồn giả lập tức ngưng thần nhìn lại, thấy được một thân trường bào màu đen, lại rườm rà hoa lệ trang phục Tần Thiên Tuyệt. 

"Bái kiến quốc sư!" 

Kia Vũ Hồn giả lập tức một chân quỳ xuống. 

Đối với một cái Siêu Phàm Kỳ cường giả tới nói, lễ này số cũng không lộ ra cỡ nào khoa trương. 

"Ừm, đứng lên đi!" 

Tần Thiên Tuyệt thuận miệng nói. 

"Quốc sư, tháp chủ tìm quốc sư có chuyện quan trọng, để có thuộc hạ nơi này chờ." 

"Lâm Dương Hồng tìm ta có chuyện gì?" Tần Thiên Tuyệt không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

Mặc dù Lâm Phục Đê hiện tại làm Hoàng đế, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cùng Lâm Dương Hồng quan hệ, cũng là lãnh đạm, thậm chí không có cái gì gặp nhau. 

"Tháp chủ nói là liên quan tới Kim Hoàng công chúa." 

Tần Thiên Tuyệt lập tức trong lòng hơi động. 

"Dẫn ta đi gặp hắn." 

"Vâng." 

Cái này Vũ Hồn giả lập tức ở phía trước dẫn đường, mà nửa đường bên trong, Lâm Dương Hồng đã đi tới nghênh đón.