Chương 100: Truy nã người: Liệt Quyết



Tần Thiên Tuyệt rơi xuống từ trên không, tất cả Thương Hải Môn người, nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, đều mang một tia e ngại cùng sợ hãi. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, rơi vào vây công hắn đông đảo Siêu Phàm cường giả trên thân. 

"Các ngươi, ai còn nghĩ lãnh giáo một chút Vạn Giới Tinh Đồ lợi hại?" 

Tần Thiên Tuyệt câu nói này, để Thương Hải Môn người, tất cả đều trầm mặc. 

Nếu như trong tay không có Thiên Cấp Vũ Hồn, có phải hay không liền không làm gì được người này? 

"Đi mời chưởng giáo đến!" Phong Hành Hành gầm nhẹ nói. 

Đã bỏ ra như thế lớn đại giới, Phong Hành Hành không thể từ bỏ như vậy, huống chi giết hai cái Siêu Phàm người, làm sao có thể cứ như vậy thả đi, cái này có hại Thương Hải Môn mặt mũi. 

Đáng tiếc, sự tình lại cũng không cho Phong Hành Hành cơ hội. 

Thú triều bạo loạn, bọn hắn chỉ trên vạn người, như thế nào ngăn cản cái này trăm vạn đại quân, con kiến nhiều còn cắn chết voi, huống chi là những bầy thú này. 

Dù là một con dã thú đến công kích đại trận một chút, phá hư một cái Đạo Ngân, mấy vạn con dã thú, liền có thể đem đại trận này phá hủy. 

Thế là, ngay tại Phong Hành Hành lúc nói chuyện, trên đỉnh đầu bao phủ lồng ánh sáng màu bạc, đột nhiên ảm đạm, sau đó tán loạn. 

Trong lúc nhất thời, ngoại giới thiên địa, đều hiện ra ra. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, cười ha ha một tiếng. 

"Hôm nay ta Liệt mỗ nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, đa tạ Thương Hải Môn hai cái trưởng lão đưa tới hậu lễ, ngày khác gặp lại, nhất định gấp trăm lần báo đáp." Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, Vạn Giới Tinh Đồ phát ra ngân quang, sau đó một đạo giới môn mở rộng. 

Tần Thiên Tuyệt một bước bước vào, biến mất không thấy gì nữa. 

Thương Hải Môn người, chỉ cảm thấy nổi nóng vô cùng. 

"Tuyên bố truy nã, truy sát người này!" 

"Tìm chưởng giáo, mời Minh Thiên Kính." 

Phong Hành Hành giận dữ ra lệnh. 

Mà lúc này, Hoàng Kim Thành bên trong, còn có mấy trăm người đang giãy dụa. 

Những người này, chính là Hoàng Kim Thành tam đại thế gia người. 

Cái này tam đại thế gia, mỗi một cái gia tộc đều có hơn mười Siêu Phàm cường giả, chỉ là Siêu Phàm cường giả nếu không bế quan, bằng không đi đại lục khác lịch luyện, không có tại Hoàng Kim Thành bên trong. 

Mặc dù như thế, sau cùng thú triều bộc phát, cũng tử thương thảm trọng, có mấy cái gia tộc tộc lão, kiệt lực mà chết. 

May mắn Vạn Giới Tinh Đồ bị Tần Thiên Tuyệt thu hồi về sau, không gian phong ấn mở ra, Siêu Phàm cường giả tụ tập ở cùng nhau, mới vượt qua sau cùng nan quan, chỉ là, gia tộc ở trong thế hệ trẻ tuổi, tất cả đều chết thì chết, thương thì thương, cơ hồ đứt gãy. 

"Liệt Quyết, thù này, ta đời này tất báo." 

Lý Kha hô to, nhìn xem tự mình chỉ còn lại mấy tộc nhân, chỉ có thể mang theo bọn hắn rời đi hoàng kim đảo. 

Mà trùng hợp, đám người này cũng gặp phải Thương Hải Môn người. 

Cướp đoạt Thiên Cấp Vũ Hồn Vạn Giới Tinh Đồ người, thân phận lần nữa xác nhận. 

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết. 

Cái gọi là Liệt Quyết, bất quá là một cái Địa Cấp biến hình Vũ Hồn ngụy trang thân phận. 

. . . 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt rời đi Hoàng Kim Thành, nhưng không có rời đi Cửu Châu giới. 

Dù sao, hắn còn muốn dùng thân phận của Tần Thiên Tuyệt, trở về Man Hoang đại lục. 

Chỉ là vừa mới rời đi đại trận phong tỏa, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn lệnh bài, liền chấn động. 

Tần Thiên Tuyệt thần niệm cảm giác một chút, lại là Lạc Kim Hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt, ngươi có phải hay không còn tại hoàng kim ở trên đảo, hoàng kim đảo đã bị Thương Hải Môn phong tỏa, ta không cách nào tiếp cận, ta tại Trường Diên Thành chờ ngươi. 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc biến đổi, trong mắt nhiều một vẻ ôn nhu. 

Lạc Kim Hoàng, thế mà đến Cửu Châu giới. 

Vũ Hồn lệnh bài mặc dù có thể truyền lại tin tức, lại không thể vượt giới liên hệ, trừ phi là Vũ Hồn tháp có đặc biệt xuyên qua cột mốc biên giới, mới có thể như thế. 

Bởi vì Hoàng Kim Thành bị Vạn Giới Tinh Đồ chiếm lấy, nguyên bản Vũ Hồn tháp giới môn, ngược lại đã mất đi tác dụng, Vũ Hồn tháp người, tức thì bị dã thú vây công, sống sót về sau một chút Siêu Phàm cùng Đại Thừa kỳ mà thôi. 

Bên này giới môn sụp đổ về sau, Lạc Thị hoàng triều hoàng đô Vũ Hồn tháp giới môn, tự nhiên không cách nào vận dụng. 

Lâm Dương Hồng tự nhiên cũng muốn tra ra nguyên nhân, 

Thế là Vạn Giới Tinh Đồ sự tình, liền bị truyền ra. 

Tần Thiên Tuyệt không có nói cho Lạc Kim Hoàng tự mình muốn đi Hoàng Kim Thành, nhưng là Lâm Phục Đê lại biết, tin tức cũng truyền ra ngoài. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên lòng nóng như lửa đốt, thế mà chạy tới Cửu Châu giới. 

Trường Diên Thành, là Hoàng Kim Thành bên ngoài, liền nhau trên lục địa một tòa thành thị, cũng có được giới môn. 

Không cần lo lắng, ta đi tìm ngươi. 

Tần Thiên Tuyệt buông xuống Vũ Hồn lệnh bài, lần nữa lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

Lúc này Vạn Giới Tinh Đồ triển khai, mới thật để cho người ta nhìn thấy bộ mặt thật. 

Cái này Vạn Giới Tinh Đồ hiện ra, là một bức địa đồ. 

Địa đồ mười phần lập thể, tạo thành một cái trời tròn địa phương thế giới. 

Thế giới này bên trong, có chín khối đại lục, vô số hòn đảo, còn lại đều là biển cả. 

Lên tới thương khung, xuống đến địa tâm, có thể thấy rõ ràng, một chút thường nhân không cách nào đặt chân địa phương, nơi này đều có được. 

Đây chính là Cửu Châu giới toàn cảnh. 

Vạn Giới Tinh Đồ, có thể tiến về bất kỳ một vị trí nào. 

"Danh bất hư truyền." 

Tần Thiên Tuyệt cũng là lần thứ nhất nắm giữ cái này Vũ Hồn, trong lòng cũng là phi thường hài lòng. 

Sau đó, hắn ánh mắt khóa chặt tại đại lục biên giới một tòa thành thị, chính là Trường Diên Thành. 

Bất quá hắn lựa chọn thành phố này ngoài trăm dặm dấu chân hi hữu đến địa phương, sau đó nguyên khí rót vào. 

Tần Thiên Tuyệt trước mặt, xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, mà Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, thì xuất hiện hai cái phiên bản thu nhỏ cánh cổng ánh sáng. 

Trong đó một cái, khoảng cách Trường Diên Thành, cách xa nhau ngàn dặm, chính là Tần Thiên Tuyệt hiện tại vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong, xuyên qua ngàn dặm, đến Trường Diên Thành phạm vi bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt xuất hiện trong nháy mắt, thần niệm mở ra, dò xét chung quanh. 

Nơi này quả nhiên ít ai lui tới, không có bất kỳ bóng người nào, nhưng là Tần Thiên Tuyệt vừa xuất hiện, liền có mấy cái sói hoang đứng vững Tần Thiên Tuyệt, lại cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt trên người đáng sợ khí tức, vội vàng cụp đuôi chạy trốn. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Vạn Giới Tinh Đồ, sau đó mang lên hắc ám áo choàng, ngăn cản lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm Minh Thiên Kính dò xét. 

Sau đó, hắn lại đi đường một canh giờ, cuối cùng đã tới Trường Diên Thành. 

Trường Diên Thành một cái xa hoa trong khách sạn, Lạc Kim Hoàng tĩnh tâm chờ đợi. 

Hai ngày này thời gian, nàng mỗi giờ mỗi khắc không nhìn Vũ Hồn lệnh bài, chỉ sợ phía trên kia mật lệnh, biến mất không thấy gì nữa. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng mới phát hiện, tự mình đến cỡ nào để ý Tần Thiên Tuyệt, lại cảm thấy, quan hệ của hai người, lại là như thế đơn bạc, thế mà chỉ có một cái nho nhỏ Vũ Hồn lệnh bài, có thể liên hệ. 

Lạc Kim Hoàng lần đầu, cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi. 

Nàng sợ một cái chớp mắt, kia Vũ Hồn trên lệnh bài mật lệnh, liền biến mất không thấy gì nữa. 

Cái kia đáp ứng nàng, muốn trở thành Siêu Phàm, cùng mình thành hôn người, liền như thế biến mất không thấy gì nữa. 

Tựa hồ thời gian, bắt đầu trở nên vô cùng dài. 

Một mực thời gian không đủ dùng, hận không thể mỗi ngày tu luyện Lạc Kim Hoàng, chỉ cảm thấy dày vò. 

Thẳng đến thu được Tần Thiên Tuyệt trả lời tin tức, Lạc Kim Hoàng mới yên lòng. 

Một canh giờ sau, Lạc Kim Hoàng chỉ cảm thấy mắt sáng lên, một đạo hắc ảnh, tựa hồ từ cửa sổ ở trong bước vào tiến đến. 

"Người nào!" 

Lạc Kim Hoàng hai con ngươi, lập tức trở nên đỏ choét lên, hỏa nhãn nhìn về phía vị trí kia. 

"Là ta!"