Chương 35: Thuế Biến kỳ



Lạc Kim Hoàng ánh mắt hoảng hốt, liền vội vàng hỏi: "Ngươi không sao chứ?" 

Mặc dù nói Lạc Kim Hoàng đối với những người trẻ tuổi này giúp đỡ, cũng là có hẹp ân báo đáp, lợi dụng tâm tư tại. 

Nhưng là đối mặt trước mắt Tần Thiên Tuyệt, nàng cũng không hi vọng chỉ dùng một cái Thiên cấp Đạo Ngân, liền cho Tần Thiên Tuyệt mang đến tổn thương gì. 

Lạc Kim Hoàng lòng có chút loạn, thậm chí còn có một ít đau lòng, nhưng là nàng rất nhanh giật mình tỉnh lại, cảm thấy mình sẽ không có tâm tình như vậy. 

Lý trí để nàng trở nên lãnh khốc. 

'Giá trị của hắn tuyệt đối không chỉ điểm này, nhất định là nguyên nhân này, cho nên ta mới quan tâm như vậy hắn.' 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt nghe được Lạc Kim Hoàng, tự mình lại biết tự mình cần gì, nhưng vẫn là nhạo báng nói: "Ta đột nhiên phát hiện nhân tình này còn có chút thua thiệt, bằng không, ngươi lấy chút Nguyên Thạch bổ sung ta?" 

Lạc Kim Hoàng cảm thấy lý do này không có cái gì, mà lại Tần Thiên Tuyệt tình huống hiện tại, rất hiển nhiên là nguyên khí không đủ hư thoát. 

Chỉ là lúc này hấp thu, có làm được cái gì sao? 

"Ta chỗ này có Tiểu Hồi Nguyên Đan, ngươi nuốt vào đi!" Tiểu Hồi Nguyên Đan có thể so sánh Nguyên Thạch muốn đáng tiền nhiều, Lạc Kim Hoàng vừa ra tay, liền là bình nhỏ, bên trong khoảng chừng ba mươi khỏa. 

Một viên Hồi Nguyên Đan giá trị một trăm Nguyên Thạch, những này cũng có ba ngàn Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt lại cự tuyệt. 

Hắn thôn phệ đan dược, không bằng trực tiếp thôn phệ thiên tài địa bảo, hiện tại chỉ là nguyên khí không đủ, chờ lấy Hồi Nguyên Đan phát huy tác dụng, không bằng trực tiếp muốn Nguyên Thạch. 

"Cầm Nguyên Thạch đi!" 

Lạc Kim Hoàng nhíu mày, nhưng cũng không có cự tuyệt, lấy ra một vạn Nguyên Thạch tới. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có khách khí, một vạn Nguyên Thạch nếu có thể mua được Thiên Chi Đạo Ngân, chỉ sợ tất cả mọi người muốn tranh nhau mua. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, xuất hiện lần nữa bạch cốt mặt nạ, sau đó hai tay rơi vào những cái kia Nguyên Thạch phía trên, ngay trước mặt Lạc Kim Hoàng, nuốt sống những cái kia Nguyên Thạch. 

Tại linh tuyền hầm lò, Lạc Kim Hoàng đã gặp Thao Thiết hư ảnh, thậm chí đã đoán được Tần Thiên Tuyệt cái này Vũ Hồn tác dụng. 

Kỳ thật cái này Vũ Hồn đặc tính, là tất cả mọi người có, những người khác bản mệnh Vũ Hồn, tự nhiên cũng là có thể hấp thu nguyên khí, hấp dẫn Đạo Ngân. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cái này Vũ Hồn, rất hiển nhiên đem cái này đặc tính, phóng đại nghìn lần, vạn lần. 

Cái này mười phần đáng sợ. 

Một đống Nguyên Thạch, không đến trong chốc lát, liền bị Tần Thiên Tuyệt thôn phệ hết, khí tức của hắn trở nên vững vàng, hai tay cũng không còn run rẩy, tựa hồ cả người đều trầm tĩnh lại. 

"Còn cần sao?" Lạc Kim Hoàng hỏi. 
]

Tần Thiên Tuyệt cũng không có khách khí, "Lại đến một vạn!" 

Lạc Kim Hoàng cũng không để ý đối phương có cần hay không, trực tiếp lấy ra ba vạn, đặt ở trên mặt đất. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý, Thao Thiết thôn phệ phía dưới, trong tay miệng rộng thật nhanh hấp thu trên mặt đất Nguyên Thạch, rất nhanh hồn hải ở trong nguyên khí, bổ sung sung mãn, khoảng cách Thuế Biến kỳ, chỉ còn lại có một bước. 

Tần Thiên Tuyệt thu tay về, tiếp tục thôn phệ phía ngoài Đạo Ngân. 

Lúc này, thuyền rồng trong lầu các, bầu không khí cũng biến thành trở nên tế nhị. 

Vạn Cổ Toại Đạo bên trong, đích thật là có được Thiên Chi Đạo Ngân tồn tại, nhưng là có thể trong thời gian ngắn như vậy lĩnh ngộ, gần như không tồn tại. 

Chuyện như vậy, thật sự là quá làm cho người ta rung động, đặc biệt là, chuyện này sau khi phát sinh, mang tới kết quả. 

'Lạc Kim Hoàng, tốt một cái Kim Hoàng công chúa, Tiên Thiên Vũ Hồn, hẳn là trừ đi, dạng này người, nếu là bước vào Siêu Phàm, cái thứ nhất liền sẽ không buông tha ta!' Hàn Ương thầm nghĩ. 

'Ngược lại là xem thường Lạc Kim Hoàng, bất quá một cái hoàng mao nha đầu, cũng không đủ gây cho sợ hãi!' Lâm Dương Hồng trong lòng cười lạnh, cũng không thèm để ý Lạc Kim Hoàng tồn tại. 

Nhan Hồi Diệp ngược lại là bật cười, sau đó nói: "Không hổ là Kim Hoàng công chúa, thế mà lĩnh ngộ Thiên Hỏa Đạo Ngân, thực lực nhất định càng hơn một bước, một hồi cần phải hảo hảo chúc mừng một chút." 

Ở trong mắt Nhan Hồi Diệp, Lạc Kim Hoàng là hắn vật trong bàn tay, đã bị nhận định là nữ nhân của hắn, cho nên Lạc Kim Hoàng biểu hiện được chói mắt, Nhan Hồi Diệp tự nhiên cao hứng. 

Mặc dù Lạc Kim Hoàng cự tuyệt cầu hôn của hắn, nhưng là hắn tự nhiên có những biện pháp khác, chưởng khống Lạc Kim Hoàng. 

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng thực lực mạnh về sau, chạy ra lòng bàn tay của hắn. 

Bởi vì Nhan Hồi Diệp cảm thấy, tự mình sẽ càng thêm cường đại. 

Đang nghe được Nhan Hồi Diệp về sau, cái khác đi theo Nhan Hồi Diệp đại thần, cũng lập tức lấy lòng. 

"Không sai, điện hạ thiên phú thật là khiến người ta bội phục." 

"Điện hạ thực lực như vậy, về sau ta Lạc Thị hoàng triều, nhất định phồn vinh hưng thịnh, quốc thái dân an!" 

"Đúng đúng đúng." 

Lần này, Hàn Ương cùng Lâm Dương Hồng trên mặt cũng không cao hứng. 

Đợi đến những nghị luận này một trong trận về sau, thuyền rồng vòng phòng hộ bên trong, xuất hiện lần nữa một nhóm lớn Hoàng Cấp Đạo Ngân đến, chen chúc hướng tầng thứ ba lầu các bên trên bay đi. 

Tần Thiên Tuyệt hấp thu, vẫn còn tiếp tục. 

Trước đó làm trễ nải một chút thời gian, Tần Thiên Tuyệt thời gian còn lại cũng không nhiều, cho nên hắn tăng nhanh tốc độ. 

Đạo Ngân dung nhập trong thân thể, Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy thân thể của mình, trở nên càng ngày càng cường tráng, khí lực mặc dù không có rõ rệt tăng lên, nhưng là cơ bắp căng đầy, thể phách lực phòng ngự mạnh hơn, sinh mệnh chi lực gia tăng, tuổi thọ cất cao. 

Liền liền tâm tạng ở trong khiêu động tần suất, đều càng thêm hữu lực. 

Theo thời gian trôi qua, Tần Thiên Tuyệt thể nội Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân, càng ngày càng nhiều! 

Ba ngàn! 

Sáu ngàn! 

Chín ngàn! 

Lại qua thời gian một nén nhang, Tần Thiên Tuyệt thể nội, đã tràn ngập Thể Chi Đạo Ngân, không cách nào lại gánh chịu. 

Một vạn Thể Chi Đạo Ngân, để Tần Thiên Tuyệt trở nên đao thương bất nhập. 

Lúc này, tại Tần Thiên Tuyệt thể nội, nửa tháng trước lấy được Hoàng Cấp Đạo Ngân, tất cả đều bị bài xích ra ngoài, chỉ còn lại có Huyền cấp Đạo Ngân ba mươi đạo, Thiên cấp Huyết Chi Đạo Ngân một đạo. 

Quỷ Bộ, Phá Ma Đao Pháp Đạo Ngân bởi vì tạo thành võ kỹ, cho nên dung nhập hồn hải ở trong. 

"Là lúc này rồi!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, đưa tay, trong lòng bàn tay ở trong miệng lớn, nuốt sống trên mặt đất trưng bày Nguyên Thạch. 

Ngay lúc này, Hoàng Long Phi Chu đột nhiên lâm vào đen kịt một màu thế giới bên trong, chung quanh Đạo Ngân nhanh chóng tiêu giảm, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Theo sát lấy, chung quanh một mảnh bầu trời làm vinh dự sáng, Hoàng Long Phi Chu, đã từ Vạn Cổ Toại Đạo ở trong trở về. 

Tần Thiên Tuyệt không phát giác gì, thôn phệ lấy những cái kia nguyên khí, triệt để đến điểm đột phá. 

Nguyên khí ngưng tụ cùng một chỗ, rót vào bản mệnh Vũ Hồn ở trong. 

"Rống. . ." 

Thao Thiết nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hấp lực đột nhiên bộc phát. 

Tần Thiên Tuyệt trên thân gánh chịu một vạn Thể Chi Đạo Ngân, nhao nhao trải qua hồn hải, sau đó dung nhập Thao Thiết Vũ Hồn ở trong. 

Thao Thiết Vũ Hồn trở nên càng thêm to lớn, không ngừng hoàn thiện, Thao Thiết Cự Thú toàn thân da lông, càng thêm hắc đến tỏa sáng. 

Trong chốc lát, cái này Thao Thiết Vũ Hồn bên trong, sinh sôi ra năng lực mới tới. 

Cái kia màu đen da lông, hóa thành một kiện áo choàng, có thể dung nhập hắc ám, không người cảm giác. 

Mà hết thảy này, lặng yên tại Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong biến hóa, Lạc Kim Hoàng căn bản không biết, nàng chỉ cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt thực lực nhanh chóng tăng lên, tựa hồ không có thường ngày những cái kia Võ Hồn giả trở ngại, chỉ là trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức tiêu thăng, thoát ly Giác Tỉnh Kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt trên lệnh bài, từ năm ngôi sao thần, biến thành sáu viên. 

Thuế Biến kỳ nhập môn!