Chương 66: Máu thấm Hạng Trang Trấn



"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua một câu, học được Tầm Long Thuật, bán cho đế vương gia sao? Những đệ tử này, lấy gia nhập Thái Học Viện làm vinh, chẳng lẽ cũng không phải là vì ngươi Hoàng tộc uy nghiêm sao? Như thế, ngươi lợi dụng bản lãnh của bọn hắn, cũng không có gì. Mà không thích hợp người, đương nhiên sẽ không lại hưởng thụ được bực này vinh quang." 

Lạc Kim Hoàng khuôn mặt băng lãnh, không có bị Tần Thiên Tuyệt an ủi, ngược lại nói: "Đáng tiếc, ta ngay cả vinh quang, hiện tại cũng không muốn chia sẻ cho bọn hắn!" 

Lạc Kim Hoàng thu nạp tài nguyên, bắt đầu mua sắm Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân, toàn lực xung kích Siêu Phàm. 

Đại Thừa kỳ thời điểm, cần trăm đạo Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân, dung nhập bản mệnh Vũ Hồn bên trong, mới tính hoàn mỹ tiến giai,


Một đạo Địa Cấp Vũ Hồn giá trị, tại một vạn Nguyên Thạch khoảng chừng, khác biệt hỏa chi Đạo Ngân, muốn thu thập, cần đại lượng nhân lực vật lực tài lực. 

Còn có đủ để chèo chống tấn thăng Siêu Phàm dồi dào nguyên khí, thiên tài địa bảo tự nhiên không thể thiếu, dạng này càng hao phí tài nguyên. 

Mà lại, nếu như chỉ là Siêu Phàm nhập môn lời nói, Lạc Kim Hoàng cũng không thể cùng cái khác tam phương thế lực chống lại. 

Như vậy, nàng cần tiến giai Siêu Phàm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong. 

Tính như vậy, có thể nói nâng cả nước chi lực đến chồng chất tự thân. 

Cho nên, rất nhiều tài nguyên, cũng không có khả năng buông xuống đi. 

"Người luôn luôn muốn tự tư một chút, mà cường giả, cuối cùng là đứng tại đỉnh phong, không người có thể siêu việt, cũng không có người, có thể sóng vai!" Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt nói, nói lời như vậy thời điểm, Lạc Kim Hoàng lần nữa cảm giác được, Tần Thiên Tuyệt tựa hồ trải qua những thứ này. 

Lạc Kim Hoàng thần sắc rốt cục có chút động dung. 

"Ngươi nói đúng!" 

Lạc Kim Hoàng tâm, cũng biến thành cứng rắn, băng lãnh. 

Nàng là Lạc Thị hoàng triều người thừa kế duy nhất, nàng phải cường đại, liền muốn không từ thủ đoạn. 

. . . 

Hôm đó thương thảo về sau, Huyết Trùng hoắc loạn Tây Mạc sự tình càng lúc càng lớn, không ít Võ Hồn giả đều chạy tới, dù sao Tây Mạc thành chủ cùng đại gia tộc, đều muốn bảo hộ tự thân lợi ích, tự nhiên nguyện ý dùng tiền thuê Võ Hồn giả. 

Đương nhiên, những thành chủ này cũng thuộc về Lạc Thị hoàng triều, hàng năm tiến cống thu thuế, lúc này, cũng sẽ mời Lạc Thị hoàng triều chẩn tai. 

Lạc Kim Hoàng cũng rất nhanh làm ra quyết định, Thái Học Viện ở trong nghe được chuyện này, đại bộ phận các đệ tử kích động, thậm chí hết sức kích động, bọn hắn liền muốn cùng Kim Hoàng công chúa, cùng đi xuất chinh. 

Tần Thiên Tuyệt không có nhận chuyện ngoại giới ảnh hưởng, như cũ bế quan. 

Hắn muốn đem thể nội Đạo Ngân, đều dung nhập Hồn Châu ở trong. 

Thế là, đến xuất chinh ngày đó, Tần Thiên Tuyệt mới từ Thái Học Viện trụ sở ở trong đi ra. 

Thái Học Viện các đệ tử, đã sớm đổi lại luyện võ thời điểm trang phục, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, tất cả đều mừng rỡ, nhao nhao thi lễ. 

"Tần thủ tịch!" 

"Thủ tịch Đại sư huynh!" 

"Là tần thủ tịch, rất lâu không thấy được hắn." 

"Nghe nói lần trước Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện thời điểm, tần thủ tịch cũng tiến vào bên trong, nhưng là nơi đó quá hung hiểm, thủ tịch bị trọng thương, một trận này, đều tại dưỡng thương đâu!" 
]

"Cũng không biết tần thủ tịch hiện tại thương thế xong chưa!" 

"Nhìn, tần thủ tịch lại tấn thăng, hiện tại đã là Thuế Biến hậu kỳ, xem ra là nhân họa đắc phúc." 

Những người khác nhìn thấy người, cũng đang thì thầm nói chuyện, tiếng thán phục liên tục. 

Bất quá rất nhanh, Võ sư nhóm liền ra, dẫn theo những đệ tử này, tiến về ngoài thành. 

Nhân số đông đảo tình huống dưới, đi giới môn đã không có khả năng tiến vào Vũ Hồn tháp, huống chi quân đoàn cũng tại ngoài hoàng thành đóng quân, bọn hắn muốn đi, tự nhiên là ngoài hoàng thành. 

Rất nhanh, những đệ tử này liền thấy đều nhịp Hoàng gia quân. 

Ngồi tại một nhóm đáng sợ tượng loại dị thú trên người, chính là vô cùng uy nghiêm Hoàng Mãnh nguyên soái. 

Ba ngàn Võ Hồn giả quân binh, mỗi một cái thực lực đều có Thuế Biến nhập môn, thực lực cường hãn, nuôi những này quân đoàn, tiêu hao rất nhiều. 

Đây cũng là Lạc Kim Hoàng bị kiềm chế nguyên nhân chủ yếu. 

Lạc Kim Hoàng trong tay không thể có người, nhiều nhất liền là một cái trăm người tạo thành công chúa hộ vệ đoàn, 

Cũng là vì tê liệt Hàn Ương bọn người. 

Mà bây giờ, tại cái này quân đoàn phía sau, chính là ăn mặc một thân hoàng gia vũ trang công chúa đoàn, cùng một cái cự đại hoàng gia xe vua. 

Thái Học Viện các đệ tử, nhìn thấy những binh lính này, nguyên bản vui cười khuôn mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, tĩnh như ve mùa đông, không còn dám đùa giỡn. 

"Xuất phát!" 

Hoàng Mãnh nói, sau đó mấy Võ Hồn giả xuất hiện, trên mặt đất bố trí. 

"Ông!" 

Một đạo ngân sắc quang mang hiển hiện, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành một cái hơn ba mươi mét rộng đại môn. 

Cái này đồng dạng là giới môn. 

Loại cực lớn giới môn, có thể nhanh chóng thông qua quân đoàn! 

"Sa sa sa sàn sạt!" 

Các binh sĩ đều nhịp đi vào giới môn bên trong, sau đó thì là Lạc Kim Hoàng xe vua, cuối cùng mới là Thái Học Viện đệ tử. 

Tần Thiên Tuyệt đi theo những đệ tử này, bước vào giới môn bên trong, ánh mắt khôi phục thanh minh về sau, thấy được cùng hoàng đô vùng ngoại ô, hoàn toàn khác biệt cảnh tượng. 

Tây Mạc, đầy trời cát vàng, mặt đất khô cạn, thành tường xa xa, đều mang một loại đất vàng nhan sắc. 

Không khí nơi này mười phần khô ráo, ánh nắng bạo chiếu hạ đều có chút chướng mắt. 

Hoàng đế đã tiến vào cuối thu, nơi này tựa hồ còn tại mùa hè nóng bức. 

Nơi xa, còn có một tòa thành trì, chính là gió tây thành. 

Gió tây thành chủ thạch liệt, đã đợi ở nơi đó, nghênh đón Kim Hoàng công chúa. 

Nhưng là ngay lúc này, thạch liệt trong tay cầm Vũ Hồn lệnh bài, sắc mặt đại biến. 

"Công chúa điện hạ, gió tây thành bắc mặt Hạng Trang Trấn bị Huyết Trùng vây công, hiện tại đã bị đột phá tường lửa, mười phần nguy cấp, thần biết công chúa thuyền ngựa mệt nhọc, không nên ở thời điểm này xuất kích, nhưng là tình huống nguy cấp. . ." 

"Thạch thành chủ, không cần nói!" Lạc Kim Hoàng đánh gãy thạch liệt, sau đó thanh âm bên trong, ẩn chứa nguyên khí, ba ngàn nhân mã bao quát Thái Học Viện người, đều có thể nghe được. 

"Tiến về Hạng Trang Trấn nghĩ cách cứu viện!" 

"Vâng!" 

Binh sĩ hô to một tiếng, đều nhịp, ba ngàn người khí thế như hồng. 

Hoàng Mãnh một ngựa đi đầu, dẫn đầu đám người, phi nước đại Hạng Trang Trấn. 

Thái Học Viện người nhìn đến đây, cũng nhao nhao đuổi theo. 

Hạng Trang Trấn khoảng cách gió tây thành chỉ có hai mươi km dáng vẻ, Võ Hồn giả toàn lực chạy, không đến một khắc đồng hồ, liền đạt tới nơi này. 

Toàn bộ thị trấn đã bao phủ tại một cái biển lửa bên trong, những ngọn lửa này không phải loại thú mang tới, mà là Hạng Trang Trấn vì phòng ngừa Huyết Trùng xâm lấn, tại bên ngoài trấn đào hố, đổ vào dầu hỏa dùng để ngăn cản. 

Thế nhưng là, những này dầu hỏa, chỉ có thể đối phó một chút phổ thông dã thú loại Huyết Trùng, lại không cách nào đối kháng dị thú. 

Càng đừng đề cập hồng hoang dị chủng. 

"A! ! !" 

"Cứu mạng!" 

"Không, ta không muốn chết. . ." 

"Mẫu thân đại nhân, thả ta ra mẫu thân!" 

Thị trấn bên trong, đã kêu rên một mảnh. 

Ngồi tại trên xe kéo Lạc Kim Hoàng, ầm vang mà lên, phía sau Phượng Hoàng cánh triển khai, bay lượn chân trời, thẳng đến Hạng Trang Trấn. 

Hoàng Mãnh lập tức rút ra chính mình trường thương, quát to lên. 

"Giết!" 

"Giết giết giết!" 

Binh sĩ đi theo Hoàng Mãnh tiến lên. 

Học tập đường đất Võ Hồn giả, phóng xuất ra thổ chi thuật pháp, lấp đầy một đạo tường lửa, bước vào đi vào, lúc này thị trấn ở trong đều là Huyết Trùng, lửa này tường đã vô dụng, thậm chí cản trở thị trấn ở trong người bình thường trốn tới. 

Đương nhiên, bọn hắn cũng trốn không thoát Huyết Trùng vây công. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào cái này tai nạn thị trấn bên trong, nhìn thấy chung quanh khắp nơi đều là nửa mét thô, đường kính hơn mười mét to lớn Huyết Trùng.