Chương 324: Thiên thánh hồ



Thiên Hồ Giới, nguyên khí theo thời gian chuyển dời, dần dần nồng đậm. 

Cửu Tông Thập Phái đại lượng đệ tử đều đến đây, chiếm cứ trên trời dưới đất vị trí. 

Mà có được Thánh cấp Đạo Ngân Nhập Thánh Kỳ đại năng, thì tùy thời chờ đợi. 

Thiên Hồ Giới trên không, dần dần hiện ra một đám mây sương mù đến, từ phía dưới nhìn lại, thật giống như trên bầu trời biến ra một mảnh hồ lớn.


Thiên thánh hồ, xuất hiện. 

Cái này hồ lớn hoàn toàn là móc ngược hình dạng hiện lên ở không trung, mà lại là một cái hoàn toàn mở ra bí cảnh, không có đặc thù lối vào, tùy tiện cái nào đều có thể tiến vào. 

Nhưng là bao quanh thiên địa quy tắc, lại làm cho không có Thánh cấp Đạo Ngân người, một mực tại mê vụ ở trong bồi hồi, không có cách nào tiến vào. 

"Đi thôi!" 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, kéo lại Lạc Kim Hoàng. 

Phía sau côn bằng chi dực triển khai, Thánh cấp cánh chim trong nháy mắt mang Tần Thiên Tuyệt bay lên. 

Tần Thiên Tuyệt rót vào nguyên khí, cái này cánh chim hư ảnh thế mà mở rộng đến ngàn mét, kích động ở giữa, chớp mắt đạt tới thiên thánh hồ biên giới. 

Thánh cấp cánh chim cường hãn như vậy. 

Diệp Tiêu Thu ở phía sau chỉ có thể dùng Thiên cấp cánh chim phi hành, lúc này nhìn Tần Thiên Tuyệt thế mà nhanh như vậy đến, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. 

Hắn luôn không khả năng giống như là một nữ nhân đồng dạng, bị Tần Thiên Tuyệt lôi kéo đi thôi! 

Bất quá Diệp Tiêu Thu cũng rất nhanh tới đạt, cười khổ nói: "Một hồi các ngươi thật là muốn chờ ta một chút." 

"Có lẽ ngươi có thể làm ta cùng Kim Hoàng là nghĩ tiện sát người bên ngoài mà thôi." Tần Thiên Tuyệt nhạt cười lên. 

"Tốt a, đi thôi!" Diệp Tiêu Thu bất đắc dĩ nhìn xem Tần Thiên Tuyệt khoe khoang, bất quá cũng thế, có thể cưới Lạc Kim Hoàng làm vợ, cũng đáng được người khoe khoang . 

Mà lúc này, cái này nồng đậm sương mù chung quanh, đã tụ tập không ít Thiên Thánh Giả, xuyên thấu qua vũ khí, có thể ẩn ẩn nhìn thấy thế thì lập trong suốt trong hồ lớn, chợt lóe lên Vũ Hồn hư ảnh. 

"Đi." 

Tần Thiên Tuyệt ngưng thần tĩnh khí, đâm đầu thẳng vào mê vụ ở trong. 

Thiên thánh hồ không có quá lớn nguy hiểm, Tần Thiên Tuyệt cũng buông ra Lạc Kim Hoàng tay, thậm chí kéo ra khoảng cách nhất định. 

Vừa tiến vào cái này mê vụ, trên người Đạo Ngân giống như là bị điều động, chung quanh có một loại lực lượng kinh khủng tại đè xuống chính mình. 

"Rống!" 

Thao Thiết Vũ Hồn tự động bay ra, bao vây lấy Tần Thiên Tuyệt. 

Giờ khắc này Tần Thiên Tuyệt, giống như là Vũ Hồn giả bước vào Hồn Linh Giả thời kì đồng dạng, Vũ Hồn hoàn toàn thả ra bên ngoài cơ thể. 

Thao Thiết Cự Thú nổi lên, tái nhợt mặt nạ, xoắn ốc sừng dê, mình sư tử long trảo, phía sau lưng còn có một cái đen nhánh đại đỉnh. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân đứng tại hai cái sừng dê ở giữa đầu lâu bên trong, bị hư ảnh bảo hộ ở bên trong, so sánh Thao Thiết Cự Thú thân thể, thân thể của hắn liền lộ ra mười phần nhỏ bé. 

Bởi vì Thao Thiết Cự Thú thân thể quá lớn. 

Bình thường linh hồn thể, đại khái chỉ có mười lăm đến chừng hai mươi mét, tương đối mạnh hung hãn một chút , thì là ba mươi mét đến năm mươi mét. 

Nhưng là Thao Thiết Cự Thú lại là trăm mét phạm vi. 

Như vậy phạm vi Cự Thú, xông lên tiến mê vụ, liền mạnh mẽ đâm tới, những này mây mù căn bản không có cách nào ngăn cản hắn. 

Tần Thiên Tuyệt thao túng Vũ Hồn, xuyên qua mê vụ, trong nháy mắt tiến vào một mảnh đậm đặc chất lỏng ở trong. 

Nguyên khí chất lỏng. 

Loại chất lỏng này, dùng tay nâng , uống một hớp xuống dưới, đều có trên trăm nguyên thạch phân lượng. 

Tần Thiên Tuyệt mở cái miệng rộng, uống một hớp xuống dưới, lập tức cảm giác nguyên khí tiêu thăng. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt cảm giác được sau lưng sóng nhiệt đột kích, Thao Thiết thân thể cao lớn quay đầu, liền thấy một cái tối thiểu có dài tám mươi mét màu đỏ thẫm Phượng Hoàng. 

Hắc Hoàng Vũ Hồn. 

Lạc Kim Hoàng đứng tại Hắc Hoàng Vũ Hồn cái trán bộ vị, cũng bị Vũ Hồn bao quanh, từ xa nhìn lại, cũng không nhìn thấy Lạc Kim Hoàng nhục thân, chỉ có thể nhìn thấy cái này to lớn Phượng Hoàng. 

Ngay lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng rất nhỏ long ngâm, một đầu màu bạc trắng độc giác giao long hiển hiện, chính là Diệp Tiêu Thu. 

Thánh sừng Ngân Giao. 

Thiên thánh hồ bên trong, mỗi người đều muốn dùng bản mệnh Vũ Hồn hành động. 

Cái khác Vũ Hồn Vũ Hồn, chỉ có Thánh cấp Vũ Hồn mới có thể ở chỗ này vận dụng. 

Nói cách khác, Thánh cấp Vũ Hồn càng nhiều, thực lực càng mạnh, mà Thiên Cấp Vũ Hồn căn bản là không có cách vận dụng. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Diêm Thiểu Ninh dựa vào hỗn độn Vũ Hồn, chém giết vô số người, kém chút đem Liệt Trường Thiên cũng kéo xuống thần đàn. 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt trong tay có được, long tượng Hộ Thân Giáp, Điệp Biến, Vạn Giới Tinh Đồ, côn bằng Vũ Hồn, hỗn độn Vũ Hồn, Diêm Vương Lệnh, Minh Trùng mẫu, thậm chí còn có dịch không điện thái thượng trưởng lão tử vong về sau lưu lại phi hành Vũ Hồn. 

Nhiều như vậy số lượng Vũ Hồn, hắn thậm chí có thể tại thiên thánh hồ ở trong muốn làm gì thì làm. 

"Hướng thượng du." 

Này cũng lập thiên thánh hồ, càng lên cao vị trí, thì càng đáy hồ vị trí, nguyên khí cũng đem càng nồng đậm. 

Nhưng là đáy hồ này lại thật không tính lớn, nhiều nhất một ngàn mét đường kính dáng vẻ. 

Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn liền chiếm cứ đường kính một phần mười lớn nhỏ. 

Đến nơi này, hiện ra Vũ Hồn đè ép Vũ Hồn tình huống. 

Tần Thiên Tuyệt hướng phía trước xông lên, liền thấy phía trước ba cái Nhập Thánh đại năng Vũ Hồn. 

Một cái cao hai mươi mét đêm đêm dài gấu Vũ Hồn, một triển lãm cá nhân cánh mười lăm mét diều hâu Vũ Hồn, một cái ba mươi mét kim cương cự long Vũ Hồn. 

Cái này ba cái Vũ Hồn chính là trước kia tiến vào Nhập Thánh Kỳ đại năng, nhưng là hiện tại, bọn hắn ở phía trước ngăn trở Tần Thiên Tuyệt con đường. 

Tần Thiên Tuyệt cũng mặc kệ đây là người của môn phái nào, không chút do dự phá tan bọn hắn. 

"Oanh!" 

Trong hồ nước tựa hồ khuếch tán ra một cỗ gợn sóng, còn có to lớn khí lực, ngạnh sinh sinh đem cái này ba cái Vũ Hồn đẩy đi. 

Ba cái Nhập Thánh đại năng quay người, cũng rốt cục thấy được đưa đẩy bọn hắn tồn tại, nguyên bản còn muốn trong cơn giận dữ công kích tâm, lập tức nghỉ lên, thậm chí lưng phát lạnh. 

"Đây là cái gì? Làm sao như thế lớn?" 

Bọn hắn còn chưa thấy qua, như thế lớn Vũ Hồn. 

"Mặt người sừng dê, là Thao Thiết, viễn cổ Vũ Hồn." 

"Người kia là ai? Là cái nào môn phái ? Lúc nào xuất hiện cái này nhóm cường giả?" 

Cái này ba cái Nhập Thánh đại năng thật mộng. 

Vũ Hồn ẩn giấu đi người tung tích, trừ phi biết người này bản mệnh Vũ Hồn là cái gì, bằng không bọn hắn căn bản không biết đây là ai. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt tại thông thiên Nghịch Lưu Hà ở trong biểu hiện, cũng tiến vào đại năng giả ánh mắt, bọn hắn rất nhanh liền nhận ra, người kia là ai. 

"Tần Thiên Tuyệt, hắn cũng tới." 

Mặc dù không phải ngoài ý muốn, nhưng là thật nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, mấy người này mới minh bạch. 

Cái này không còn là một cái mười bảy tuổi thiếu niên, mà là một cường giả. 

Tần Thiên Tuyệt thế như chẻ tre, đi lên phương bơi đi. 

Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu theo ở phía sau, một mực được bảo hộ. 

Ngay lúc này, tầm mắt của bọn hắn bên trong, lại thấy được hơn mười Vũ Hồn bơi chung động. 

Những này Vũ Hồn đều là loài cá, thậm chí cũng có một chút giao long rắn nước, chung quanh tản ra Đạo Ngân, cũng đủ để chứng minh thân phận. 

Thủy Nguyệt Giáo phái người. 

Những người này liên hợp lại cùng nhau hành động, tự nhiên cho những người khác tạo thành nguy hại to lớn. 

Mà nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng về sau, những này biển Thú vũ hồn người sửng sốt một chút, sau một khắc, thủy chi Đạo Ngân mãnh liệt mà tới. 

Thiên thánh hồ mặc dù là một cái hồ, nhưng là chung quanh nước hồ đồng dạng tồn tại, trên thực tế là nguyên khí. 

Cho nên dù là tại đáy hồ, triệu hồi ra Đạo Ngân, như cũ có thể thể hiện ra uy lực của nó. 

Chỉ gặp một mảnh cự lang từ Thủy Nguyệt Giáo phái đám người thi triển đi ra, phóng tới Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ muốn đem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đánh lui. 

(tấu chương xong)