Chương 40: Có chơi có chịu



"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!" 

Lâm Phong Viễn đã sớm chuẩn bị, một viên màu trắng loáng ngà voi, ở trên đỉnh đầu hắn xuất hiện. 

Địa cấp Vũ Hồn: Thánh Tượng Tị Độc Nha. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hàn Già Lam tỷ thí, cũng là bởi vì cái này Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng chiếm tiện nghi, Lâm Phong Viễn lại thế nào khả năng không có chút nào chuẩn bị.


Lâm Dương Hồng cũng sẽ không để nhi tử mạo hiểm, làm Vũ Hồn tháp chủ, Lâm Dương Hồng trong tay bảo bối, vượt qua mọi người tưởng tượng. 

Thánh Tượng Tị Độc Nha phóng xuất ra màu trắng quang mang, giống như là một mảnh sa đồng dạng, bao phủ Lâm Phong Viễn, đem những này khí độc cách ly. 

Nhưng mà lúc này, sương độc đã nồng đậm đến ảnh hưởng tầm mắt tình trạng, Lâm Phong Viễn thấy không rõ xa xa hết thảy, thậm chí một cái hoảng hốt ở giữa, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, đã biến mất không thấy. 

"Hừ, ta muốn nhìn, ngươi còn có bao nhiêu nguyên khí." 

Dạng này nồng đậm sương độc, Tần Thiên Tuyệt nhất định là rót vào đại lượng nguyên khí, mới có thể phóng xuất ra. 

Lâm Phong Viễn không tin, Tần Thiên Tuyệt có thể kiên trì quá lâu. 

Chỉ là trong làn khói độc, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa. 

Lâm Phong Viễn không có chú ý tới, phía sau hắn, đứng đấy cả người khoác hắc ám áo choàng người. 

Chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Trên người hắn, bao trùm lấy, thì là bản mệnh Vũ Hồn Thao Thiết cái thứ hai cụ tượng hóa vật phẩm. 

Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ, Thao Thiết Vũ Hồn xuất hiện bạch cốt mặt nạ. 

Vũ Hồn Thuế Biến kỳ, Thao Thiết Vũ Hồn xuất hiện hắc ám áo choàng. 

Hắc ám áo choàng có thể ẩn tàng khí tức, để cho địch nhân vô tri vô giác bị tiếp cận, sau đó há hốc miệng ba, một ngụm nuốt mất đối phương. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt liền xuất hiện sau lưng Lâm Phong Viễn, nhưng là Lâm Phong Viễn nhưng căn bản không có cảm giác được. 

Tần Thiên Tuyệt vươn tay, một nháy mắt, ghìm chặt Lâm Phong Viễn cái cổ. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, cũng xuất hiện bạch cốt mặt nạ. 

Hắn hiện tại, so như quỷ mị. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Tần Thiên Tuyệt bàn tay ở trong xuất hiện miệng rộng, gặm cắn lên Lâm Phong Viễn trên người Đằng Xà Phi Lân Giáp, một đạo Địa cấp Đạo Ngân bị thôn phệ hấp thu. 

"A!" 

Lâm Phong Viễn la hoảng lên, nhưng là không có cách nào thoát ly Tần Thiên Tuyệt chưởng khống. 

Lâm Phong Viễn biểu lộ rất nhanh dữ tợn, Phong Hậu độc châm bắt đầu đâm về phía Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay, bức bách Tần Thiên Tuyệt buông tay. 

"Keng keng keng!" 

Cho dù là Địa cấp Vũ Hồn, đều không có cách nào đột phá Tần Thiên Tuyệt lực phòng ngự.
]


Một vạn Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân, tăng thêm Thiên cấp Huyết Chi Đạo Ngân gấp năm lần chồng chất, Lâm Phong Viễn vũ khí trong tay, căn bản là không có cách bài trừ Tần Thiên Tuyệt làn da. 

Nguyên bản, Lâm Phong Viễn năm nay nếu như cùng Hàn Già Lam đánh, có lẽ bởi vì hắn đột phá đến Thuế Biến hậu kỳ, Hàn Già Lam khả năng không phải là đối thủ đối thủ của hắn. 

Nhưng là Lâm Phong Viễn vạn vạn không nghĩ tới, kỳ thật Tần Thiên Tuyệt, cũng là một cá thể phách phòng ngự mạnh vô cùng Võ Hồn giả. 

"Lâm đại thiếu, ngươi tìm mấy người ám sát ta, đáng tiếc, đều quá phế vật." 

Tần Thiên Tuyệt ghìm chặt Lâm Phong Viễn cái cổ, làm cho đối phương không có cách nào thoát khỏi, siết đến Lâm Phong Viễn sắc mặt đỏ lên. 

"Tần Thiên. . . Tuyệt, ngươi liền. . . Không sợ. . . Chết a. . ." Lâm Phong Viễn chật vật nói. 

"Sợ chết? Nếu như sợ chết, ta liền sẽ không cùng ngươi giao đấu." 

Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, đột nhiên đem Lâm Phong Viễn về sau túm đi. 

Lâm Phong Viễn mất đi thăng bằng, Tần Thiên Tuyệt duỗi ra bàn tay, cải thành chính diện bóp lấy Lâm Phong Viễn cái cổ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cánh tay to lớn một vòng, đột nhiên phát lực, đem Lâm Phong Viễn hung hăng đặt tại trên mặt đất. 

"Oanh!" 

Lâm Phong Viễn tại cỗ này cự lực dưới, trên lôi đài ném ra một cái hố to. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục nâng lên nắm đấm, đánh vào Lâm Phong Viễn ngực. 

Nhưng là Lâm Phong Viễn Đằng Xà Phi Lân Giáp lóe ra một đạo quang mang, một kích này, đối với Lâm Phong Viễn tới nói, không thương không ngứa. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta tất sát ngươi!" Lâm Phong Viễn giằng co, sắc mặt dữ tợn, thả ra ngoan thoại. 

Tần Thiên Tuyệt trên mặt, bao trùm lên bạch cốt mặt nạ, ngón tay cạnh ngoài, thứ ba đốt ngón tay bên trên, xuất hiện ba cái miệng nhỏ ba. 

"Bành!" 

Một quyền lần nữa xuống dưới, Đằng Xà Phi Lân Giáp Địa cấp Đạo Ngân, lần nữa tổn thất một cái. 

"Bành bành bành bành bành!" 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ cực nhanh, liên tục đập nện, kia Đằng Xà Phi Lân Giáp bắt đầu lung lay sắp đổ. 

Bao trùm Lâm Phong Viễn thân thể áo giáp, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, lúc sáng lúc tối, đã không phải là trước đó hoàn chỉnh như vậy. 

"Đông!" 

Theo Tần Thiên Tuyệt cuối cùng một quyền, cái này Đằng Xà Phi Lân Giáp, triệt để sụp đổ 

Đạo Ngân tán loạn ở trong thiên địa, Tần Thiên Tuyệt đưa tay vẫy một cái, liền đem kia Đạo Ngân nuốt vào tự mình hồn hải không gian ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể vì đó chợt nhẹ. 

Đằng Xà Phi Lân Giáp đại bộ phận là tốc độ Đạo Ngân, cái này vừa vặn bỏ thêm vào Tần Thiên Tuyệt hiện tại nhược điểm. 

"Ngươi, ngươi đối ta Vũ Hồn làm cái gì?" Lâm Phong Viễn lập tức kêu to lên. 

Lâm Phong Viễn trên thân thể, xuất hiện trước đó công tử phục, mặc dù hoa lệ, lại không cách nào ngăn cản tiến công, hắn cuống quít kêu, nhưng lại nhanh chóng tại hồn hải ở trong tìm được một cái Huyền cấp Vũ Hồn, mặc trên người. 

"Hừ!" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, cũng không có trả lời Lâm Phong Viễn vấn đề, tương phản hắn một cước đá vào Lâm Phong Viễn trên mặt, để Lâm Phong Viễn đầu lần nữa cùng đã lõm đi xuống lôi đài kết thân sát gần nhau sờ. 

Lâm Phong Viễn trên mặt nhưng không có Vũ Hồn ngăn cản. 

Một cước này, triệt để đem Lâm Phong Viễn đạp hôn mê bất tỉnh. 

Nguyên bản Tần Thiên Tuyệt còn muốn đánh tơi bời Lâm Phong Viễn dừng lại, nhưng là sương độc tại không có nguyên khí tiếp tục chống đỡ tiếp về sau, cũng dần dần tán loạn, huống chi, Lâm Dương Hồng cũng nghe đến trên lôi đài kêu thảm, tiếng kêu này, làm sao cũng không giống là Tần Thiên Tuyệt. 

Như vậy chỉ có thể là con trai của hắn. 

Lâm Dương Hồng sắc mặt khó coi vô cùng, đồng thời cũng sợ Tần Thiên Tuyệt giết chết con của mình, khoát tay, nguyên khí rót vào bàn tay, tạo thành một đạo chưởng phong, trong nháy mắt thổi tan đài luận võ bên trên sương độc. 

Mà theo sương độc dần dần tán đi, một người mặc Thái Học Viện thủ tịch phục sức nam tử, cũng hiện ra ở mọi người trước mắt, mà luận võ giữa đài ở giữa, còn có một cái hình người hố to, bên trong chính là không biết sinh tử Lâm Phong Viễn. 

Lâm Dương Hồng lúc này hai mắt nộ trừng, cơ hồ đè nén không được hỏa khí. 

"Oanh!" 

Lâm Dương Hồng một tay đập vào trước người trên mặt bàn, cái bàn kia lập tức một phân thành hai, tạo thành tiếng vang ầm ầm. 

"Phản ngươi!" 

Lâm Dương Hồng không nghĩ tới, cuối cùng thất bại lại là con của mình, tự nhiên giận tím mặt. 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng nhìn đối phương, không thèm để ý chút nào kia uy áp. 

Ngay tại lúc lúc này, trên thủ vị Lạc Kim Hoàng, khí tức trên thân cũng là đột nhiên bạo tăng, hai tròng mắt của nàng lộ ra huyết hồng sắc nhan sắc, đuôi mắt lông mi kéo dài, xuất hiện một cái quyển vểnh lên hỏa hồng sắc lông vũ. 

"Thu!" 

Lạc Kim Hoàng trên đỉnh đầu, nổi lên thiên địa dị tượng. 

Thiên cấp bản mệnh Vũ Hồn uy áp, lập tức để người ở chỗ này, đều cảm giác được không thở nổi, sau đó nhao nhao quỳ lạy. 

"Điện hạ bớt giận!" 

"Điện hạ bớt giận!" 

Những đại thần này kinh sợ. 

Ngoại trừ bốn người. 

Nhan Hồi Diệp, Hàn Ương, Lâm Dương Hồng. 

Còn có đứng tại trên lôi đài, mặt không đổi sắc Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng đứng dậy, cung trang của nàng đưa nàng Hoàng tộc uy nghiêm, hiện ra đến càng tăng lên. 

"Lâm Tháp Chủ, nguyện, cược, phục, thua!"