Chương 90: Vạn Giới Tinh Đồ



Hoàng Kim Thành bên ngoài, sơn động bên trong, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được một cỗ bàng bạc khí tức, lập tức mở mắt. 

Đến Đại Thừa trung kỳ còn cần một ngày tiêu hóa thời gian, lúc này lại đã tới không kịp hấp thu, Tần Thiên Tuyệt quét qua trước mặt Nguyên Thạch, đem thu nhập đến nhẫn không gian ở trong. 

Hắn bước nhanh đi ra sơn động bên trong, nhìn về phía xa xa Hoàng Kim Thành. 

Hoàng Kim Thành lúc này bị vô số ngân sắc Đạo Ngân bao phủ, sau đó giống như là bị cắt chém thành vô số khối lập phương, từng tầng từng tầng bao phủ bên trong. 

"Xuất hiện!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn trước mắt quỷ dị cảnh tượng, lại đã sớm chuẩn bị. 

Những này, đều là kia Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, đưa tới uy năng. 

Đặc biệt ngân quang, đại biểu cho Không Gian Đạo Ngân. 

Cái này Đạo Ngân cũng không thưa thớt, tồn trữ trang bị túi không gian, nhẫn không gian, truyền tống trang bị ở trong giới môn, đều là từ Không Gian Đạo Ngân tạo thành. 

Nhưng là Không Gian Đạo Ngân đồng dạng khó mà nắm giữ, là khó khăn nhất lĩnh ngộ Đạo Ngân một trong. 

Đồng thời uy lực to lớn. 

Liền xem như Tần Thiên Tuyệt, nếu như tại không có chuẩn bị tình huống dưới, bị hào quang màu bạc kia quét đến, cũng tất nhiên tử vong, cho nên Tần Thiên Tuyệt đi vào dã ngoại, chính là vì phòng ngừa chuyện như vậy. 

Bất quá, ngân quang còn tại khuếch tán, những cái kia ngân sắc trang sách, tung bay, đã ra khỏi Hoàng Kim Thành, giống như là muốn bao phủ toàn bộ hòn đảo. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu, đồng dạng bay tới một cái ngân sắc trang sách. 

Trong chốc lát, ngân sắc quang mang liền đem Tần Thiên Tuyệt không gian chung quanh bao phủ, tạo thành một không gian riêng biệt. 

Không chỉ như thế, cái này độc lập không gian tựa hồ biến thành một cái khổng lồ đại lục đồng dạng, tạo thành một cái độc lập thế giới, trước đó nhìn thấy Hoàng Kim Thành, đều biến mất không thấy. 

Sau đó, tại không gian này bên trong, thế mà xuất hiện phiến phiến cánh cổng ánh sáng. 

Cánh cổng ánh sáng lóe lên một cái, sau đó xuất hiện một đạo thú ảnh. 

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. 

Từng cái dị thú từ bên trong đi ra, hiếu kì đánh giá đây hết thảy, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt, giống như là gặp mới lạ đồ ăn, sau đó đánh giết mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay, một cái hỏa hồng sắc vòng tay, xuất hiện ở trong tay của hắn, vòng tay bên trên tựa hồ có chất lỏng đang lưu động, chính là một mảnh nham tương. 

Đây là địa mạch nham tương cụ tượng hóa tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt nhẹ nhàng nâng tay, liền có một mảnh nham tương gắn ra ngoài, lập tức đem những này dã thú đều giết chết. 

Tần Thiên Tuyệt thần niệm, nhanh chóng tại mảnh không gian này ở trong tìm tòi. 

Mà lúc này, Hoàng Kim Thành bên trong, càng là hỗn loạn vô cùng. 

Hoàng Kim Thành bên trong một tòa đỉnh cấp trong trà lâu, Phương gia, Trần gia, Lý gia, tam đại gia chủ, chính tập hợp một chỗ, giương cung bạt kiếm. 

Phương Mục, Trần Thiên Minh sông, lý kha tất cả đều là Siêu Phàm cường giả tối đỉnh, thủ hạ Võ Hồn giả, thực lực càng là cường hãn, mỗi một cái gia tộc, đều nắm chắc mười tên Siêu Phàm Kỳ cường giả, nếu không như thế nào làm lớn Hoàng Kim Thành. 

Tam đại gia tộc trong này tranh luận, tự nhiên cũng không phải cái gì phổ thông đồ vật, mà là tại hải ngoại phát hiện một tòa linh thạch hải đảo. 

Liền tại bọn hắn tranh luận thời điểm, Thiên Cấp Vũ Hồn trùng hợp bộc phát, ngân sắc quang mang xông lên trời không về sau, bọn hắn trước tiên phát hiện. 

"Đây, đây là cái gì?" 

"Thiên địa dị tượng, tất có trọng bảo, đây là Thiên Cấp Vũ Hồn?" 

"Không có không gian vết rách, không phải trùng điệp đại lục, thứ này lại có thể là chúng ta đại lục ở trong xuất hiện Vũ Hồn, chuyện gì xảy ra. . ." 

"Vị trí kia, là nhà ta cược đi, chẳng lẽ ta cái kia cược đi mở ra bảo bối gì tới?" Phương Mục trong lòng suy đoán, dưới chân cũng không chậm, phá cửa sổ bay ra, phóng tới hào quang màu bạc kia bên trong. 

Trần Thiên Minh sông cùng lý kha, cũng nghĩ đến cái gì, đi theo Phương Mục sau lưng. 

Nhưng mà, ngay lúc này, từ kia ngân quang bên trong, bay ra một đạo ngân sắc trang sách. 

Trang sách tản mát ra ngân sắc quang mang, đem bọn hắn vị trí, phân ra một cái hình vuông khu vực, mà trùng hợp, chạy bên trong Phương Mục, trong nháy mắt bị đạo tia sáng này đụng chạm. 

Quang mang này giống như là treo ở trên đỉnh đầu đao kiếm, 

Tại Phương Mục chạy tới thời điểm, trong nháy mắt rơi xuống. 

Sau đó, Trần Thiên Minh sông cùng lý kha, liền trơ mắt nhìn, một cái đỉnh cấp Siêu Phàm cường giả, tại dạng này quang mang dưới, một phân thành hai. 

Đồng thời, Phương Mục một phần khác thi thể, đã biến mất tại trong tầm mắt của bọn hắn. 

Thế giới bắt đầu mở rộng, thật giống như tạo thành một cái độc lập đại lục đồng dạng. 

"Cái này. . . Đây là Không Gian Đạo Ngân!" 

"Thiên Cấp Vũ Hồn, Không Gian Đạo Ngân. . . Không gian phong tỏa. . . Cái này. . . Đây là. . ." 

Hai người trong lòng khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng hiện ra một loại ý nghĩ tới. 

"Vạn Giới Tinh Đồ!" 

"Là Bạch Không Không Vạn Giới Tinh Đồ!" 

"Truyền thuyết. . . Lại là thật!" 

Lúc này, trên đường phố, còn có vô số bóng người xuất hiện, bao quát đi theo đàm phán hoàng kim tam đại gia tộc thành viên. 

Đặc biệt là người của Phương gia, thế mà nhìn thấy gia chủ mình, cứ thế mà chết đi, trong lòng vô cùng hoảng sợ. 

Được nghe lại Trần Thiên Minh sông cùng lý kha, trong lòng đồng dạng chấn kinh. 

"Trưởng lão, kia Bạch Không Không là ai?" Một người trẻ tuổi mặc dù thấy được Phương gia nhà ở chết rồi, nhưng là chết không phải là nhà mình người, tự nhiên không có cỡ nào e ngại, ngược lại hỏi tới bên người trưởng lão. 

"Bạch Không Không là tung hoành ba ngàn giới một cái đỉnh cấp đại năng, được vinh dự đạo thần." 

"Đạo thần? Hắn, là tên trộm?" 

Trưởng lão kia cười khổ một tiếng, "Tiểu thâu? Đó cũng là tiểu thâu tổ tông, vô luận bất kỳ địa phương nào, dù là ngươi đem gia tộc bí bảo giấu ở bí cảnh bên trong, hắn muốn trộm, đều có thể cho ngươi trộm ra, mà trong tay hắn, nắm giữ mạnh nhất Vũ Hồn, liền là cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, Vạn Giới Tinh Đồ!" 

"Thiên Cấp Vũ Hồn? Thế nhưng là cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, làm sao tại chúng ta cái này?" Thiếu niên này càng là ngạc nhiên. 

"Bạch Không Không mặc dù trộm cắp năng lực cường hãn, nhưng là thực lực lại cũng không cao, lợi dụng tích lũy mà đến tài nguyên, chỉ nửa bước đã bước vào một cái khác độ cao, nhưng là bởi vì thiên phú có hạn, hắn từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào một cái khác cấp độ, về sau liền biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, có người nghe nói hắn không chịu nổi thời gian, cuối cùng thọ nguyên khô kiệt, chết già rồi." 

"Nhưng là Bạch Không Không lưu lại truyền thừa, công bố đem tự mình tất cả bảo bối, đều lưu tại vật liệu đá bên trong, người có duyên có được, bất quá đây đều là truyền thuyết, dù sao Bạch Không Không đã là mấy ngàn năm trước nhân vật, hắn chết hay không, ai cũng không biết." 

"Không nghĩ tới, cái này truyền thuyết, lại là thật, Vạn Giới Tinh Đồ, đây chính là Vạn Giới Tinh Đồ, có thể đi bất kỳ địa phương nào Vạn Giới Tinh Đồ, chỉ cần đạt được hắn, tung hoành ba ngàn giới, cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm." 

Thiếu niên nghe, lập tức hoa mắt thần mê, cũng hận không thể đem cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, cầm vào tay. 

Nhưng là vừa mới nghĩ như vậy, lại đột nhiên phát hiện trưởng lão Hòa gia chủ, đều như lâm đại địch. 

Dã thú gào thét thanh âm đột ngột xuất hiện, sau đó trên đường phố, thế mà thoát ra loại thú tới. 

Sau một khắc, một cái bóng đen mèo rừng, liền xuất hiện tại thiếu niên này sau lưng, lợi trảo vung lên, thiếu niên kia cái cổ liền bị xé nứt, bốn không nhắm mắt. 

Đến cuối cùng, hắn cũng không biết, vì sao lại có dã thú, xuất hiện tại Hoàng Kim Thành ở trong.