Chương 225: Viễn cổ chu tước



So với nhân tộc khổng lồ sinh vật, đều nhìn qua đều mười phần dữ tợn, cũng không có cái gì mỹ cảm. 

Thế nhưng là nhìn thấy cái này sinh vật trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt lại không cách nào sẽ lấy hướng săn giết những sinh vật kia hình tượng bọc tại cái này cái tồn tại trên thân. 

Tương phản, hoa lệ, ưu mỹ, cơ trí các loại từ ngữ, đều sẽ dùng đến ca ngợi cái này sinh vật.


Đây là một cái khoảng chừng dài trăm thước già nua Phượng Hoàng, hoặc là nói, nên gọi là chu tước. 

Phượng Hoàng vì bách điểu chi vương, chu tước lại là viễn cổ Thần thú. 

Cái này chu tước huyết mạch, sinh mệnh khí tức mặc dù ảm đạm, trên người lông vũ lại hoa lệ vô cùng, mang theo ám kim, đỏ thẫm sắc thái, không có giống cái khác loài chim như thế, dần dần già đi thời điểm lông vũ rơi xuống, trụi lủi. 

Duy nhất có thể chứng minh đối phương già yếu, liền là trên thân đốt cháy lên hỏa diễm, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng. 

Nhưng là, dù là tiếp cận tử vong, trên người nó tản ra khí tức, cũng mười phần kinh khủng. 

Viễn cổ Thần thú chu tước, thể nội ẩn chứa Thánh cấp Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt còn biết, trên người đối phương Thánh cấp Đạo Ngân, cuối cùng sẽ về Lạc Kim Hoàng tất cả. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, lão Chu tước tử vong, cây ngô đồng bên trên Phượng Hoàng gào thét bay đi, sau đó đưa tới hỏa điểu tranh đoạt, vô số tổ chim bị đụng nát, cái này to lớn kim sắc tổ chim rơi xuống về sau, Phượng Hoàng vũ bay ra đến khắp nơi đều là, duy nhất một cây chu tước bản mệnh vũ, ẩn chứa Thánh cấp Đạo Ngân, hạ xuống tới về sau, bị Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ. 

Nhưng là, lúc ấy cũng phát sinh một chút phi thường chuyện tình không vui. 

Liệt Trường Thiên đến Nhập Thánh Kỳ, nhưng là Chu Viêm Thần còn không có, so sánh Liệt Trường Thiên âm tình bất định, cái này Chu Viêm Thần mười phần tiểu nhân tâm tính, nhưng là hướng Lạc Kim Hoàng yêu cầu cái này Thánh cấp Đạo Ngân. 

Nhưng là Thánh cấp Đạo Ngân là Nhập Thánh tiến vào Thiên Thánh Giả trọng yếu nhất tồn tại, rất nhiều Nhập Thánh người thể nội có Thiên Cấp Đạo Ngân, nhưng không có Thánh cấp Đạo Ngân, liền không cách nào bước vào Thiên Thánh Giả cấp độ. 

Cho nên Lạc Kim Hoàng bắt đầu cường thế, cự tuyệt đề nghị của Chu Viêm Thần. 

Đây là nghịch chuyển thời gian trước đó, Phượng Dung tối thiểu làm ra sư phụ hẳn là có dáng vẻ. 

Nhưng là bây giờ Liệt Trường Thiên lên làm chưởng giáo, nếu như Chu Viêm Thần nhắc lại ra yêu cầu này, chỉ sợ Lạc Kim Hoàng cũng không giữ được cái này Thánh cấp Đạo Ngân. 

"Vậy liền không cho những lũ tiểu nhân kia biết, lặng lẽ đưa nó cầm tới tốt." 

Chỉ là cái này dần dần già đi chu tước còn chưa chết vong, Tần Thiên Tuyệt cũng không muốn tiến lên gây nên vang động quá lớn, lặng yên lui xuống đi, lần nữa lục soát những cái kia trống không sào huyệt. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt tại cây ngô đồng chút gì không lục thời điểm, Niết Bàn Thánh Điện người, cũng lần lượt đến, những người này nhìn thấy cái thứ nhất đến nơi này lại là Thiên Diễm Giới người, mà lại thế mà chỉ có Ngụy Hoành trưởng lão một cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, tất cả đều lấy làm kinh hãi. 

"Không nghĩ tới Ngụy Hoành trưởng lão bây giờ thực lực mạnh như vậy, nhanh như vậy liền đến nơi này." 

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi." 

"Ngụy Hoành trưởng lão, không ngại chúng ta tại bên cạnh ngươi a?" 

"Đều ngồi, đều ngồi." 

Những người này mặt ngoài cùng Ngụy Hoành chào hỏi, nhưng trong lòng nghĩ đến, có phải hay không Ngụy gia cái kia Nhập Thánh cường giả Ngụy Không, cho Ngụy Hoành bảo bối gì. 

Rất nhanh, Liệt Trường Thiên cũng dẫn người đến đây, hắn hai bên trái phải, phân biệt đi theo Chu Viêm Thần cùng Tiêu Chước. 

Chu Viêm Thần hai mươi lăm tuổi, thực lực tại càng linh kỳ đỉnh phong, lập tức liền muốn bước vào Nhập Thánh Kỳ, nhưng là đối với thiên địa cảm ngộ, còn có nguyên khí thu nạp, mệnh mạch xung kích đều yếu một ít. 

Hắn tâm tư cũng không về mặt tu luyện, luôn luôn muốn đầu cơ trục lợi, nhưng là cũng bởi vì tâm tư nhạy bén, nhất lấy Phượng Dung thích. 

Nhưng là, Chu Viêm Thần tôn không tôn kính người sư phụ này, lại là không nhất định. 

Phượng Dung bị phạt hạ hỏa luyện ngục về sau, luôn luôn lãnh đạm Liệt Trường Thiên trở về Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, nhưng là Chu Viêm Thần vẫn còn đang du sơn ngoạn thủy, không có trở về, hiện tại Phượng Hoàng Nhai mở ra, mới rốt cục đến. 

Lạc Kim Hoàng cùng hắn, cũng chỉ có vài lần duyên phận mà thôi, chưa nói tới quen thuộc. 

Chỉ là Chu Viêm Thần gặp người ba phần cười, khiến người ta cảm thấy hắn cùng ai đều rất không tệ bộ dáng. 

"Ngụy Hoành trưởng lão thế mà sớm đến, vị trí còn như thế tốt, thật sự là vất vả vất vả." 

Ngụy Hoành Ngụy Triệt đám người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, bởi vì nội bộ mâu thuẫn, bọn hắn tách ra đi, tin tưởng nếu như Liệt Trường Thiên tới trước, tin tưởng bọn họ vị trí, nhất định là Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện phía sau, đừng nói lĩnh ngộ tốn sức một chút, rơi xuống Phượng Hoàng vũ cũng không sờ không tới một cây. 

Kết quả hiện tại, Ngụy Hoành chiếm cứ địa phương bị phân đi một mảng lớn, có một loại vì người khác làm áo cưới cảm giác, tăng thêm Chu Viêm Thần tiểu nhân hành vi, thực sự để bọn hắn lên cơn giận dữ. 

Chỉ có Lạc Kim Hoàng, hai con ngươi hỏa hồng, nhìn chằm chằm tản mát Phượng Hoàng vũ, lần nữa thu nạp một đạo Đạo Ngân. 

Mà lại, cái này Đạo Ngân vẫn là Địa Cấp Đạo Ngân. 

Ngụy Triệt bị Lạc Kim Hoàng động tác đánh gãy trước đó nộ khí, thần sắc thanh minh. 

Bây giờ không phải là tranh chấp thời điểm, tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất. 

Nàng vỗ vỗ Ngụy Hoành cánh tay, "Ca, còn nhiều thời gian, trước lĩnh ngộ Đạo Ngân quan trọng." 

Ngụy Hoành đã tới Siêu Linh Kỳ, hoàng, huyền, Địa Cấp Đạo Ngân đều không cần, Thiên Cấp Đạo Ngân cũng trên cơ bản hoàn chỉnh, nhưng là hắn có thể lĩnh ngộ Đạo Ngân về sau rót vào Hồn Châu bên trong, cũng có thể làm bản thân lớn mạnh võ kỹ. 

Bị Ngụy Triệt như thế đã nhắc nhở, Ngụy Hoành cũng thu hồi ánh mắt. 

Bọn hắn Ngụy gia, cần một cái tuổi trẻ Nhập Thánh Kỳ cường giả, cái này gánh nặng, hiện tại chỉ có thể đặt ở Ngụy Hoành trên thân. 

Tại dạng này cần cù bầu không khí dưới, thời gian lặng lẽ trôi qua, rất nhanh liền màn đêm buông xuống. 

Nhưng là cây ngô đồng kim hoàng sắc phiến lá còn tản ra quang mang, từng cái kim sắc tổ chim bên trên giống như là bốc cháy lên ngọn đuốc, có thể nghĩ, ở trong đó đều ở từng con Phượng Hoàng. 

Phượng Hoàng sẽ không ban đêm ra tìm đồ ăn, Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, thậm chí thành lập được từng cái phòng hộ trận pháp tới. 

Thần thú Phượng Hoàng huyết mạch loài chim sẽ không công kích bọn hắn, nhưng là phổ thông hỏa điểu lại, huống chi, chờ thêm mấy ngày, những này Phượng Hoàng bay mất, bọn hắn đối mặt phong hiểm, đem tiến một bước tăng lớn. 

Lạc Kim Hoàng tự mình tại lều vải ở trong bố trí cách âm trận pháp, ẩn tàng khí tức trận pháp, phòng hộ trận pháp, có thể nói là cực kỳ chặt chẽ, trừ phi có người cố ý phá hư, nếu không không người nào có thể biết Lạc Kim Hoàng ở chỗ này làm gì. 

Lạc Kim Hoàng lúc này xuất ra Vạn Giới Tinh Đồ, một đạo ngân quang hiện lên, Lạc Kim Hoàng biến mất tại nguyên chỗ. 

Cùng một cái thế giới, không cần giới môn, chỉ cần Không Gian Đạo Ngân, liền có thể suy nghĩ đi bất kỳ chỗ nào. 

Lạc Kim Hoàng cầm Vạn Giới Tinh Đồ về sau, một nháy mắt liền di động đến cây ngô đồng đỉnh. 

"Xuỵt, theo ta đi." Một thanh âm lặng yên vang lên, Tần Thiên Tuyệt xuất hiện sau lưng Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng không có ngoài ý muốn, bởi vì đây chính là Tần Thiên Tuyệt hẹn nàng tới. 

"Đây là muốn đi làm cái gì?" 

Tần Thiên Tuyệt không nói gì, mà là chỉ chỉ phía trước. 

Đó là ngay cả thành một mảnh kim sắc, nguyên bản Lạc Kim Hoàng không có chú ý, hiện tại mới phát hiện, thứ này lại có thể là một cái cự đại tổ chim. 

Trong lòng nàng có cái gì dự cảm, trong mắt mang theo chờ mong, tại Tần Thiên Tuyệt dẫn đầu dưới, thận trọng đi lên phía trước. 

Rốt cục, bọn hắn bước lên tổ chim biên giới, thấy được bên trong già nua chu tước. 

Lạc Kim Hoàng trong nháy mắt này, tựa hồ nhìn thấu sinh lão bệnh tử đồng dạng. 

"Nàng lập tức sẽ Niết Bàn."