Chương 145: Không có ý định tặng cho người khác



Chương 145: Không có ý định tặng cho người khác 

Không sai, đây chính là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, hơn nữa còn là một cái uy vũ áo giáp. 

Man Thánh Thần Điện trong địa hạ thành, Tần Thiên Tuyệt phá hủy Thạch Nhân Vương về sau, quay đầu liền tiêu diệt long tượng Cự Thú. 

Long tượng Cự Thú tượng đá bên trong, bay ra ngoài liền là cái khôi giáp này.


Đây là Man Thánh năm đó làm đã dùng qua. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ truyền đến một cỗ hấp lực, đem cái này long tượng áo giáp, đặt vào hồn hải ở trong. 

Thần Thú Môn người cùng Hàn Ương, chỉ có thể nhìn cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, cùng bọn hắn bỏ lỡ cơ hội. 

"Tượng đá, kia tượng đá bên trong, có Man Thánh truyền thừa, trước mặt hắn còn có một cái, không thể để cho hắn lấy thêm." Hàn Ương lập tức hô. 

Chỉ là hắn gọi, cũng không có ai để ý. 

Những thần thú này môn nhân, chỉ có người tuổi trẻ mới ý động, những người khác nhìn về phía khuất ngàn khói. 

Khuất ngàn khói lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới mở ra truyền thừa người, thế mà còn trẻ như vậy, bất quá bảo vật năng giả cư chi, hắn đã có bản sự cầm tới, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không tranh đoạt." 

Khuất ngàn khói ánh mắt, đặt ở cái khác tượng đá bên trên. 

"Chúng ta qua bên kia!" 

Thành dưới đất mười phần khổng lồ, Tần Thiên Tuyệt một người cũng hoàn toàn chính xác giết không nổi. 

Cho nên khuất ngàn khói cũng không nghĩ lấy cùng Tần Thiên Tuyệt đối đầu, ngược lại chỉ huy Thần Thú Môn người, bay thẳng hướng Man Thánh thành thị trung tâm, dò xét cái khác Thần thú tượng đá. 

Hàn Ương bị khuất ngàn khói mấy câu nói đó nói đến sắc mặt xấu hổ, kỳ thật khuất ngàn khói cùng hắn ý tứ không hề có sự khác biệt, cũng là muốn nắm giữ Thần thú tượng đá, lại không phải từ Tần Thiên Tuyệt trên tay cướp đoạt, cho nên nghe vào êm tai không ít. 

"Đúng rồi, Hàn tiên sinh thực lực mạnh mẽ như vậy, không bằng liền tự hành ở chỗ này thăm dò đi!" 

Khuất ngàn khói thả câu nói tiếp theo, thôi động tọa hạ đỏ đỉnh bạch hạc, bay lên. 

Những người khác cũng đều đi theo khuất ngàn khói, đem Hàn Ương ném tại nguyên chỗ. 

"Xem xét liền là một cái gian trá tiểu nhân, còn muốn châm ngòi ly gián, cầm ngàn khói trưởng lão làm vũ khí sử dụng." 

"Hừ, cũng chính là ngàn khói trưởng lão tính tính tốt, muốn ta, sớm đã đem hắn đút ta nô thú." 

"A, tiểu môn tiểu hộ, tự nhiên là không phóng khoáng." 

Thần Thú Môn đệ tử, khinh bỉ nói, cũng mặc kệ Hàn Ương sắc mặt như thế nào. 

Hàn Ương cũng không có khả năng nói cái gì. 

Thần Thú Môn là Cửu Tông Thập Phái một trong, như thế nào là hắn có thể rung chuyển, thậm chí không dám nói nhiều một câu phàn nàn. 

Hắn chỉ có thể oán độc nhìn xem những người này, tâm trúng nguyền rủa, khiến cái này người tất cả đều chết ở chỗ này tốt. 

Cũng không biết có phải hay không là Hàn Ương nguyền rủa hiệu quả linh nghiệm, theo những thần thú này môn nhân bay lên, thành dưới đất bên trong, một chút dị thú cũng đã bị kinh động. 

Kia là từng cái, tại trên phòng ốc, trên cây cối ngưng kết có thể bay làm được loại thú, loài chim tượng đá. 

Không chỉ như thế, bởi vì phi hành nhanh, nhân số nhiều, bọn hắn hấp dẫn mà đến tượng đá càng nhiều. 

Trong chốc lát, giống như thú triều. 

Man Thánh chế tạo truyền thừa, cần chính là đối người thừa kế khảo nghiệm, mà không phải đầu cơ trục lợi. 

Bầu trời tình huống, lại làm sao có thể không có lo lắng đến. 

Nếu như có thể để bọn hắn như thế tiếp cận, Tần Thiên Tuyệt làm gì trên mặt đất giết ra một con đường, mà không phải dùng Huyễn Phong Vũ Mang tiếp cận đâu? 

Bất quá bọn hắn cái này giày vò, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng nhìn thấy giống như thú triều loài chim hành động. 

Trong chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt dư quang rơi vào bầu trời xa xăm bên trong. 

"Lại là Thần Thú Môn người." 

Đây là tại Tần Thiên Tuyệt trong trí nhớ, chưa từng xuất hiện người. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng biết, Man Thánh Thần Điện đại môn bị hắn sớm mở ra, mà trùng điệp vô số đại lục, cũng có thể là trong hư không không ngừng di động. 

Cho nên hiện tại, Thần Thú Môn người xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt mặc dù có chút ngoài ý muốn, lại cũng không giật mình. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt còn chứng kiến kia bạch hạc phía trên người. 

"Lại là khuất ngàn khói!" 

Tần Thiên Tuyệt người có thể nhận ra được, nhất định là cùng hắn có gặp nhau, lại hoặc là, là hậu thế có cực lớn danh vọng người. 

Khuất ngàn khói đúng là như thế. 

Cửu Tông Thập Phái, cái nào không là nhân tài đông đúc, khuất ngàn khói cũng không phải hạng người vô danh. 

"Nghe đồn khuất ngàn khói tính cách bình thản, không biết có thể hay không tham niệm ta được đến cái này truyền thừa đâu!" 

Tần Thiên Tuyệt ý niệm trong lòng chuyển đổi. 

Hiện tại Lạc Kim Hoàng đã tấn thăng đến thượng giới, Tần Thiên Tuyệt không có bất kỳ cố kỵ nào, dù là lần này cùng Thần Thú Môn người gặp được, hắn cũng không có ý định để ra bất kỳ một cái nào truyền thừa. 

Dù là, hiện tại hắn không có sử dụng bất luận cái gì ẩn tàng thân phận. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy thời điểm, Huyết Cốt Liêm một đao chém xuống, kia cự lực tê giác cũng ầm vang sụp đổ. 

Tại Thiên cấp võ kỹ Cửu Trọng Bạo công kích đến, những này thực lực cùng thượng cổ Thần thú giống nhau tượng đá, đã không phải là đối thủ của Tần Thiên Tuyệt. 

Cự lực tê giác ầm vang nổ tung. 

Bên trong bay ra, là một cái tráng kiện quyển trục, cuốn lại cũng có to hơn một người. 

Dạng này quyển trục, nghĩ cũng biết là tồn tại gì. 

Đây tuyệt đối là một cái Thiên cấp võ kỹ. 

Tần Thiên Tuyệt đem quyển trục này đặt vào đến không gian của mình giới ở trong. 

Sau đó, hắn bắt chước làm theo, dùng một cái nho nhỏ Nguyên Thạch, lần nữa hấp dẫn mấy cái thượng cổ Thần thú tượng đá tới. 

Thượng cổ Thần thú liệt thiên ưng, cánh nhưng cắt đứt núi đá, đánh giết hồng hoang dị chủng, chỉ là chớp mắt liền đến. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ còn chờ cái này liệt thiên ưng đánh giết mà đến một nháy mắt, vung đao chặt đứt đối phương cánh chim. 

Liệt thiên ưng tượng đá lập tức vỡ nát. 

"Oanh!" 

Lại một cái Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức bạo phát đi ra, bất quá lại không phải phi hành Vũ Hồn, mà là một thanh Thiên Cấp Vũ Hồn cung tiễn. 

Tần Thiên Tuyệt lập tức đưa nó thu nạp với bản thân hồn hải ở trong. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại bổ về phía cái khác tượng đá. 

"Thượng cổ Thần thú vòng quanh núi mãng." 

Vòng quanh núi mãng tượng đá bị Huyết Cốt Liêm chém thành khối vụn, ầm vang bạo tạc, bên trong lại có mấy cái Thiên cấp huyết nhục, mà lại mỗi một cái, thể tích cũng không lớn, giá trị phi phàm. 

"Thượng cổ Thần thú nạp biển oa." 

Nạp biển oa tượng đá vỡ vụn, khoảng chừng hơn ngàn vạn phổ thông Nguyên Thạch từ bên trong bay ra, cơ hồ đem toàn bộ thành thị trung ương quảng trường đều bao phủ. 

Trên quảng trường, thật giống như tạo thành hồ chứa nước làm muối đồng dạng, trắng lóa như tuyết. 

Lần này, chỉ còn lại bốn cái Thần thú tượng đá, cũng đi theo bị kinh động, "Sống" đi qua, con mắt đỏ ngầu nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Mà lúc này đây, khuất ngàn khói bọn người, đồng thời tiêu diệt không ít phi cầm. 

Vừa mới bắt đầu, bọn hắn phát hiện những này tượng đá bên trong, ẩn chứa bảo bối, còn thập phần hưng phấn. 

Nhưng là theo tượng đá càng ngày càng nhiều, nhưng là bên trong bảo bối lại hiển nhiên giá trị không lớn, mà nơi xa, Tần Thiên Tuyệt giết một người rồi một người Thần thú tượng đá, bọn hắn cũng đi theo nóng nảy. 

Thế nhưng là trước mắt tượng đá không thấy ít đi, ngược lại đem bọn hắn đường đi chắn đến chật như nêm cối, liền xem như Siêu Phàm cường giả, lúc này trong lòng cũng căm tức. 

Mặc dù bọn hắn Thần Thú Môn am hiểu khu thú, thế nhưng là phi hành loại thú dù sao rất ít, về số lượng ngược lại không chiếm ưu thế. 

Cho tới bây giờ đều là bọn hắn dùng thú triều chiến thuật đánh người khác, lúc này bị tượng đá vây quanh, mới phát giác được cỡ nào biệt khuất. 

"Rơi xuống đất đi!" 

Đám người nghe theo khuất ngàn khói mệnh lệnh, rơi xuống mặt đất đi, sau đó lấy ra tự mình nạp thú túi, thả ra từng con nô thú tới. 

Trong chốc lát, hình thành một mảnh nhỏ hình thú triều.