Chương 183: Ba đời đại năng



"Tiểu tăng Thánh Linh Tử, gặp qua chư vị." 

Ngụy Hoành hít sâu một hơi. 

"Không nghĩ tới là Thiên Thánh Giả Thánh Linh Tử tiền bối, ngài cũng đừng tự xưng tiểu tăng, ta có thể đảm nhận không dậy nổi." 

Thánh Phật Tông cùng môn phái khác khác biệt, thu môn đồ khắp nơi, phổ độ chúng sinh, mặc dù không phải quốc gia, lại là tín ngưỡng lực ngưng tụ nơi, tín đồ phi thường chân thành. 

Mà lại môn phái này, đối với chuyển thế trùng sinh có lớn vô cùng chấp niệm, vô luận đến dạng gì thực lực, hơi có một chút không viên mãn, liền sẽ chuyển thế. 

Đồng thời bởi vì chuyển thế quá mức phổ biến, thường thường cũng không tốt nhất gây. 

Bởi vì không sợ chết. 

Đều là Hồn Linh Giả, cùng lắm thì liền chết ở chỗ này, lại chuyển thế làm người, lại tu luyện từ đầu, đem cái này xem như một trận lịch luyện. 

Thánh Linh Tử đã chuyển thế hai lần, lần thứ nhất, dĩ nhiên chính là từ Vũ Hồn giả tấn thăng đến Hồn Linh Giả thời kì, sau đó tự thiêu chuyển thế, một lần nữa tạo nên tự thân. 

Sau đó tại hồn linh trong lúc đó bước vào Thiên Thánh Giả thời kì, lần nữa tự thiêu. 

Thiên Thánh Giả, bởi vì tự động lãnh hội một cái tự thân Thánh cấp Đạo Ngân, cho nên Thuế Biến đến hồn linh thể, chuyển thế về sau, thậm chí có thể từ thai nhi sinh trưởng, tự mang Thánh cấp Đạo Ngân sẽ không tiêu tán, trở thành Tiên Thiên Vũ Hồn. 

Nói cách khác, từ một tuổi bắt đầu, cái này hài nhi liền có được nói chuyện năng lực, có được một cái sống không biết bao nhiêu năm linh hồn, còn có một cái Tiên Thiên Vũ Hồn. 

Có thể nghĩ, đây là cỡ nào nghịch thiên. 

Chỉ là, bởi vì hài nhi quá mức yếu ớt, có rất ít người lựa chọn như thế chuyển thế, cái này nguy hiểm thật sự là quá lớn, cũng phi thường không thể khống. 

Nhưng là Thánh Linh Tử hiển nhiên thành công. 

Tăng thêm lần này, Thánh Linh Tử xem như sống ba lần, thế là được xưng là ba đời đại năng. 

"Thánh Linh Tử, chín đời đại năng, như thế mới ba đời sao?" Tần Thiên Tuyệt ánh mắt chớp động. 

Thánh Linh Tử ở phương diện này, quả thực liền là tên điên. 

Không ngừng tấn thăng, không ngừng chuyển thế, mà đối phương cũng là vây công Tần Thiên Tuyệt đỉnh cấp cường giả bên trong, phất cờ hò reo người lợi hại nhất. 

Bởi vì Thánh Linh Tử đã đạt tới người mạnh nhất thực lực, trở thành Thánh Phật Tông chủ trì, hắn nghĩ chuyển thế, Thánh Phật Tông những người khác cũng sẽ không để. 

Thế nhưng là đối với đại viên mãn truy cầu, để Thánh Linh Tử tại biết Tần Thiên Tuyệt có được Thời Chi Đạo Ngân Vũ Hồn thời điểm, động tâm tư. 

Nếu như có thể nghịch chuyển thời gian, hắn thậm chí không cần chuyển thế, mà là từ vừa mới bắt đầu, liền có thể như là chân chính thiên kiêu như thế. 

Bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, liền có thể đến mạnh nhất thực lực. 

Đáng tiếc, người như hắn, vẫn là bị Tần Thiên Tuyệt tính toán, tế luyện đại trận, để Tần Thiên Tuyệt hoàn thành nghịch chuyển thời gian. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này gặp được Thánh Linh Tử. 

Thánh Linh Tử hiển nhiên cùng tương lai Vạn Kiếm Tông tông chủ Tiêu Tuân khác biệt, Tiêu Tuân cùng Tần Thiên Tuyệt cùng tuổi, thọ nguyên vẻn vẹn bốn mươi thời điểm, liền đã trở thành Vạn Kiếm Tông tông chủ, mạnh nhất tồn tại. 

Này bằng với, trăm năm về sau, Tiêu Tuân đã đảm nhiệm Vạn Kiếm Tông hơn bảy mươi năm tông chủ. 

Nhưng là Thánh Linh Tử đảm nhiệm Thánh Phật Tông chủ trì mới thời gian mười năm. 

Thế nhưng là nghịch chuyển thời gian trăm năm, Tiêu Tuân bất quá là tay trói gà không chặt kẻ yếu, bị Tần Thiên Tuyệt tuỳ tiện giết chết, Thánh Linh Tử lại là ba đời đại năng. 

Lần này Tế Long Đài, chỉ sợ cũng không có cơ hội. 

"Bất quá ta nếu như có thể như là Tiêu Tuân đồng dạng trưởng thành, hơn mười năm về sau, Thánh Linh Tử đây tính toán là cái gì?" 

Bởi vì Thánh Linh Tử lớn lên quá chậm. 

Đến lúc đó, chỉ cần có cơ hội, giết chết Thánh Linh Tử, đem phi thường dễ dàng. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cũng biến mất trong mắt sát ý. 

Hai môn phái người, đều không có chú ý tới Tần Thiên Tuyệt biến hóa, Ngụy Hoành cùng Vong Niệm còn có Thánh Linh Tử trò chuyện vui sướng, đặc biệt là Ngụy Hoành đối Thánh Linh Tử, mười phần cung kính. 

Dù sao Thánh Linh Tử đã là lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân tồn tại, cùng dạng này người giao lưu, cũng có thể có thu hoạch. 

Dưới tình huống như vậy, theo hành tẩu, bọn hắn dần dần cũng gặp phải cái khác Cửu Tông Thập Phái thành viên. 

Trong đó bao quát Thương Hải Môn, Vạn Kiếm Tông, Thủy Nguyệt Giáo phái, Vô Vọng Tông, Thần Thú Môn cùng Tịch Nhan Tông. 

Đợi đến Tịch Nhan Tông người xuất hiện thời điểm, Lạc Kim Hoàng thần sắc rõ ràng cứng đờ. 

"Không cần lo lắng." 

Lạc Kim Hoàng nghe được Tần Thiên Tuyệt, trong lòng cũng dần dần lắng lại. 

"Ừm, sự tình đã qua, lúc trước hắn tại nhất trọng thế giới ở trong muốn làm gì thì làm, cũng là bởi vì ta quá yếu ớt, bây giờ đã không đồng dạng." 

Lạc Kim Hoàng giải thích cho Tần Thiên Tuyệt nghe, lại hoặc là, là giải thích cho mình nghe. 

"Đúng vậy a, mặc dù không thích Cửu Tông Thập Phái bực này thế lực cao cấp ngang ngược, nhưng cũng là kẻ yếu rên rỉ, khi ngươi trở thành quy tắc chế định người thời điểm, ngươi mới có chúa tể chính mình vận mệnh năng lực." 

Lập trường khác biệt, nhìn vấn đề thái độ, tự nhiên cũng liền khác biệt 

Vô số Vũ Hồn giả Giác Tỉnh, ai cũng hi vọng tự mình Giác Tỉnh Thiên Cấp Vũ Hồn, mà không phải hoàng cấp Vũ Hồn. 

Nhiều người như vậy tranh đoạt cơ duyên, vì chính là trở nên nổi bật, cuối cùng gia nhập đỉnh cấp môn phái, trở thành người trên người. 

Chỉ là gia nhập trong đó, ngươi cũng không phải lợi hại nhất, cho nên còn cần trèo lên trên, trở thành một cái thế lực lời nói người. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt thực lực còn rất yếu, hiện tại không cách nào làm được chưởng khống Niết Bàn Thánh Điện. 

Nhưng dùng mấy cái mưu kế tình huống dưới, Phượng Dung đã bị hắn diệt trừ, chỉ cần chờ đợi thực lực tăng lên, tự nhiên sẽ chưởng khống Niết Bàn Thánh Điện, hay là giúp Lạc Kim Hoàng chưởng khống Niết Bàn Thánh Điện. 

Đây mới là Tần Thiên Tuyệt gia nhập Niết Bàn Thánh Điện nguyên nhân. 

Hắn không phải muốn hủy diệt Cửu Tông Thập Phái, mà là muốn đem những cái kia vây công hắn người quyết định, tất cả đều giết chết, tới một cái thay máu. 

Lúc này, tham dự Tế Long Đài tám môn phái, đều đã tề tựu. 

Bất quá ngoại trừ Thánh Linh Tử, không có Tần Thiên Tuyệt nhìn quen mắt người. 

Đương nhiên, mỗi một môn phái bên trong, đều sai phái ra bọn hắn thời đại này đỉnh cấp thiên tài, chỉ là những thiên tài này hoặc là vẫn lạc, hoặc là không có tiếng tăm gì, cho nên Tần Thiên Tuyệt cũng chưa từng nhìn thấy. 

"Muốn tới." 

Ngụy Hoành mở miệng, đám người nhìn về phía trước, lại phát hiện phía trước là một hòn đảo nhỏ. 

Lần đầu tiên tới người nơi này, nhìn xem hòn đảo nhỏ này, tự nhiên cảm thấy thường thường không có gì lạ, chẳng lẽ cái gọi là Tế Long Đài, ngay tại hòn đảo nhỏ này bên trên xuất hiện? 

"Phong Đảo." 

Các môn phái dẫn đội trưởng lão bắt đầu thành lập đại trận, phong tỏa khí tức, tốc độ thật nhanh. 

Các đệ tử chưa quen thuộc, lại bị an bài tại một chỗ, tạm làm nghỉ ngơi. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra một cái áo choàng, đệm ở một cái trên tảng đá lớn, để Lạc Kim Hoàng tọa hạ nghỉ ngơi. 

Đệ tử khác cũng đều vây quanh ở bên cạnh. 

"Lạc sư tỷ, chẳng lẽ hòn đảo nhỏ này liền là Tế Long Đài?" 

"Nhìn qua thường thường không có gì lạ dáng vẻ, bên trong cũng không có bao nhiêu cường đại Thú tộc dáng vẻ." 

"Không biết các trưởng lão khác đang làm cái gì." 

Những người này hiển nhiên hết sức tò mò. 

Trong này người bên trong, chỉ có Tiêu Chước tới qua nơi này, nhưng là từ khi Phượng Dung bị phong hỏa luyện ngục về sau, Tiêu Chước thân phận phi thường xấu hổ, thậm chí đám người ẩn ẩn có bài xích Tiêu Chước ý tứ. 

Lạc Kim Hoàng cũng là Phượng Dung đệ tử, bất quá đoạn tuyệt quan hệ thầy trò về sau, lại trở thành Ngụy Không ký danh đệ tử. 

Mấu chốt nhất là, Lạc Kim Hoàng có một cái tốt vị hôn phu —— Tần Thiên Tuyệt.