Chương 180: Niết Bàn Chi Thuật



Phượng Dung nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, cảm thấy trước mắt hai người này, liền là hắn lâm vào tình huống hôm nay kẻ cầm đầu. 

Đặc biệt là Tần Thiên Tuyệt, vừa mới một phen, để hắn vô cùng phẫn nộ, chỉ muốn giết chết đối phương. 

Dù sao hắn đều muốn chạy trốn, sao không trước khi đi, giết chết hai người này? 

Nghĩ như vậy, Phượng Dung giơ tay lên.


Một mảnh hỏa diễm trường long, gào thét mà ra, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

Hai bên trưởng lão cùng các đệ tử, tất cả đều kinh hô lên. 

Thế nhưng là trước đó Phượng Dung bị lửa địa ngục bao phủ, bọn hắn e ngại kia uy áp, cho nên nhanh chóng lùi về phía sau, bây giờ căn bản cứu không được Tần Thiên Tuyệt. 

Huống chi, một cái nhập thánh kỳ đại năng giả, ở đâu là những trưởng lão này có thể ngăn cản, trước đó ba cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, hay là bởi vì vừa mới tử vong, bộc phát ra hồn linh uy lực mạnh mẽ, lúc này mới liên thủ ngăn cản Phượng Dung. 

"Phượng Dung, ngươi dám!" Ngụy Không lập tức rống to. 

Diệp Hỏa Liên cũng chú ý tới tình trạng này, ánh mắt bên trong liệt hỏa càng thêm nồng đậm, ngón tay lần nữa hướng phía dưới một điểm. 

Đại địa vỡ ra một cái khe, hỏa diễm phun ra đến, đuổi sát Phượng Dung. 

"Răng rắc!" 

Toàn bộ đại điện đều vỡ ra, ở giữa bộ phận tất cả đều là lửa địa ngục, cháy hừng hực. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại đột nhiên ôm lấy Lạc Kim Hoàng vòng eo. 

"Quỷ Bộ!" 

Thiên cấp võ kỹ, toàn lực bộc phát. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng, giống như từng đạo quỷ ảnh, tránh đi hỏa long. 

Tốc độ của hắn cực nhanh. 

Phượng Dung lại theo đuổi không bỏ. 

"Chết đi cho ta!" Phượng Dung không có lập tức giết chết Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên vô cùng phẫn nộ, trong tay lần nữa tụ tập hỏa diễm. 

Một đầu hỏa long lần nữa ấp ủ mà ra, hỏa long thân thể đột nhiên hướng phía trước chạy một tấc, nóng rực khí tức dán lên Tần Thiên Tuyệt phía sau lưng. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt một cái khác trống không tay, lại xuất hiện một cái ngọn lửa màu đỏ bình. 

Chính là Thiên Cấp Vũ Hồn, Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Tần Thiên Tuyệt kinh khủng nguyên khí rót vào bên trong. 

Trong chốc lát, hỏa diễm bình ở trong bay ra một con Bạo Liệt Phi Nga, ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân khí tức, trên không trung linh hoạt xuyên qua, vòng qua khổng lồ hỏa long. 

Phượng Dung chỉ cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm truyền đến, đột nhiên quay đầu gặp, liền thấy một cái Bạo Liệt Phi Nga, đã bổ nhào hắn bên người. 

"Oanh!" 

Một tiếng kinh khủng tiếng phá hủy vang lên, nguyên bản vỡ ra hai nửa chấp pháp đường đại điện, phòng ốc đỉnh chóp đều nổ tung. 

Vừa mới chạy ra chấp pháp đường đại điện đám người, chỉ cảm thấy một cỗ khí lưu quét ngang tới, để bọn hắn bị đụng bay ra ngoài, ngã trên mặt đất. 

Tiếng phá hủy càng là đinh tai nhức óc, nổ đầu não ngất đi. 

Mấu chốt nhất là, Ngụy Không cũng bởi vì cái này bạo tạc, Thủy Chiếu Kính không có khống chế lại, thế mà đoạn mất tin tức, Diệp Hỏa Liên đã mất đi Thủy Chiếu Kính hình ảnh. 

Diệp Hỏa Liên liền xem như cao hơn một cấp bậc tồn tại, không có Thủy Chiếu Kính xuất hiện 

Chờ bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bạo tạc địa phương ánh lửa hiện lên. 

Nguyên bản bọn hắn coi là, đây là Phượng Dung thi triển ra võ kỹ uy lực. 

Thế nhưng là, một bóng người như là vải rách cái túi đồng dạng bị quật bay ra, quần áo trên người, chính là Phượng Dung chưởng giáo phục sức. 

Phượng Dung máu me đầy mặt, một đầu ống quần tức thì bị nổ vỡ nát. 

Thế mà đã bản thân bị trọng thương. 

Nhưng là, trên mặt đất khe hở đã khép lại, Diệp Hỏa Liên ảnh hưởng cũng đã biến mất. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi bực này sâu kiến, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." 

Nói như vậy, Phượng Dung thân thể, bốc cháy lên hỏa diễm tới. 

"Niết Bàn chi pháp!" 

Phượng Hoàng Thuật là Niết Bàn Thánh Điện quyền cao chức trọng người cùng thiên phú cực giai đệ tử mới có thể học tập, không chỉ như thế, bản mệnh Vũ Hồn nhất định phải vì hỏa điểu thuộc loại. 

Phượng Dung thi triển Phượng Hoàng Thuật, thân thể lập tức bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, bao phủ toàn thân, sau đó thân thể của hắn, thế mà lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ đang khôi phục, nguyên bản đứt gãy chân, thế mà khôi phục như lúc ban đầu. 

"Phượng Hoàng Thuật hoàn toàn chính xác lợi hại , đáng tiếc. . ." Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy trong tay mình hỏa diễm bình, nguyên khí tại rót vào trong đó. 

Lập tức, lại một cái Phi Nga, từ ngọn lửa này bình ở trong bay ra, sau đó nhào về phía Phượng Dung. 

Phượng Dung mới vừa từ hỏa diễm ở trong Niết Bàn trùng sinh, đón đầu lại đụng phải một cái Bạo Liệt Phi Nga. 

"Oanh." 

Một mảnh bạo phá, lần nữa hiển hiện, người chung quanh rốt cục thấy được đó là cái gì. 

"Cái này, không phải Bạo Liệt Phi Nga sao?" 

"Chẳng lẽ ngày hôm qua thượng cổ hung thú Bạo Liệt Phi Nga, thế mà hiện lên Vũ Hồn, bị Tần Thiên Tuyệt đạt được rồi?" 

"Hắn làm sao hảo vận như thế?" 

Bất quá những người này lúc này cũng đều may mắn, may mắn Tần Thiên Tuyệt lấy được cái này Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, nếu không như thế nào ngăn cản Phượng Dung. 

Phượng Dung lần nữa tại bạo tạc ở trong bị trọng thương, nhưng là hắn trong thân thể lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm tới. 

Niết Bàn chi pháp lần nữa thôi động, Phượng Dung thân thể một lần nữa tạo nên. 

Không chỉ như thế, Phượng Dung khuôn mặt bên trên, cũng trẻ lại rất nhiều. 

Đây chính là Phượng Hoàng Thuật nghịch thiên chỗ. 

Đang không ngừng Niết Bàn bên trong, thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí còn có thể càng ngày càng tuổi trẻ. 

Mặc dù tại chiến đấu kết thúc về sau, nguyên khí không còn thôi động Phượng Hoàng Thuật, mọi người đem trở lại nguyên bản trạng thái, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. 

Cái này đã đầy đủ. 

Đương nhiên, cũng không ít Niết Bàn Thánh Điện người chết tại cái này Phượng Hoàng Thuật dưới, bởi vì Niết Bàn không phải trăm phần trăm thành công. 

Chỉ cần xuất hiện một tia sai lầm, Niết Bàn không thành , tương đương với đốt cháy tự thân. 

Nhưng là, Phượng Dung lần thứ hai Niết Bàn hiển nhiên cũng thành công. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" 

Phượng Dung triển khai hỏa diễm cánh chim, vồ giết về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí lần nữa thôi động, lần này, ba cái Bạo Liệt Phi Nga cùng nhau bay ra đến, mãnh liệt bay về phía Phượng Dung. 

Trên bầu trời, Phượng Dung nhìn thấy ba cái Bạo Liệt Phi Nga, sắc mặt rốt cục thay đổi. 

"Rầm rầm rầm!" 

Ba cái Bạo Liệt Phi Nga cùng một chỗ nhào về phía Phượng Dung, phát ra kinh thiên bạo phá, Phượng Dung thân thể, cơ hồ bị xé nát. 

Mà lúc này, Niết Bàn Chi Thuật lần thứ ba bộc phát. 

Hắn vỡ vụn thân thể, bao phủ tại hỏa diễm bên trong, thế mà lần nữa nghịch thiên tái tạo. 

Mà vừa lúc này, Ngụy Không rốt cục triển khai Thủy Chiếu Kính. 

Diệp Hỏa Liên xé rách ra không gian, thả ra hỏa luyện ngục, vô số hư ảnh hắc thủ, bắt lấy Phượng Dung thân thể, hướng màu đen vực sâu rơi xuống. 

"Không! ! !" Phượng Dung không cam lòng rống to, lại cuối cùng tiến vào hỏa luyện ngục. 

Hỏa luyện ngục không có giới môn, Phượng Dung tiến vào bên trong, trừ phi bước vào thiên thánh người, tiến vào cấp bậc cao hơn. 

Nhưng là vô luận như thế nào, hắn cũng không có cách nào trở về Thiên Diễm Giới, đối phó Tần Thiên Tuyệt. 

Đây hết thảy, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng là cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt mục đích mong muốn, đã đạt đến. 

Diệp Hỏa Liên đem Phượng Dung phong ấn, sau đó, cố ý nhìn một chút Tần Thiên Tuyệt. 

"Vị này đệ tử mới hoàn toàn chính xác bất phàm, hi vọng về sau, ngươi bước vào thượng giới." Nói như vậy, Diệp Hỏa Liên quan bế Thủy Chiếu Kính, phía trên hình ảnh, tự nhiên chậm rãi biến mất. 

"Cung tiễn Thánh Tôn." 

Đám người nhao nhao chắp tay. 

Tần Thiên Tuyệt cũng làm ra tư thái, nhưng là Vũ Hồn Lệnh Bài bên trong, lại truyền lại thần niệm. 

Một hồi Ngụy Không để ngươi bái sư, ngươi liền nói đương ký danh đệ tử, không muốn ký khế ước. 

Khế ước nhưng thật ra là một loại khống chế người thủ đoạn, bái sư về sau, cuối cùng sẽ có ràng buộc. 

Mà Tần Thiên Tuyệt về sau việc cần phải làm, chỉ sợ muốn khi sư diệt tổ, cho nên không thể để cho Lạc Kim Hoàng ký khế ước.