Chương 311: Các phương tề động



Chỉ là Lạc Kim Hoàng không nghĩ tới, Hách Hiền tốc độ, so với nàng nhanh hơn. 

Hách Hiền đến Vạn Giới, rất nhanh đã tìm được một cái nhân tộc chiếm cứ lục địa, lợi dụng giới môn đạt tới Niết Bàn Thánh Điện vị trí, lại dùng cột mốc biên giới liên hệ Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện. 

Nguyên bản tại Xích Sơn Giới trấn thủ Hách Khoan còn lấy làm kinh hãi, sau đó cũng tiếp nhận sự thực. 

Dù sao, Hách Hiền đến Vạn Giới, cũng coi là một một chuyện tốt. 

Bây giờ, Lạc Kim Hoàng dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Hách Khoan, Hách Khoan cũng ngồi một chút chuẩn bị. 

"Chưởng giáo, bên này là chúng ta đi suốt đêm chế chưởng giáo phục sức, ngươi thân phận bây giờ khác biệt, cũng cẩn thận người khác va chạm." 

Lạc Kim Hoàng gần nhất thực lực, đã tăng lên tới Siêu Phàm sơ kỳ, nhưng là đối với Cửu Tông Thập Phái tới nói, thực lực này tuyệt đối không có thể trở thành chưởng giáo . 

Bởi vì cái này nguyên nhân đặc biệt, mới càng cần hơn cái này phục sức đến hiển lộ rõ ràng địa vị. 

"Phiền phức Hách Khoan dài già rồi." 

"Không phiền phức, không phiền phức, chưởng giáo ở bên kia yên tâm lịch luyện, chúng ta sẽ trấn thủ Xích Sơn Giới ." 

"Có Hách Khoan trưởng lão tại, ta tự nhiên yên tâm." 

Lạc Kim Hoàng vừa mới nhậm chức, thực lực mặc dù không kém, nhưng là cảnh giới kém quá nhiều, cũng không có nóng lòng độc chưởng đại quyền ý nghĩ. 

Đương nhiên, ủng hộ Lạc Kim Hoàng tự nhiên không ít, bởi vì Trần Kha cùng Phạm Hồng mang tới Siêu Linh trưởng lão, cũng còn có một nửa là đi theo Lạc Kim Hoàng bên người. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng nguyên khí rút khỏi Thủy Chiếu Kính, Hách Khoan khuôn mặt cũng biến mất, Lạc Kim Hoàng lúc này mới nhìn về phía nàng đạt được chưởng giáo bào. 

Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo bào, thậm chí so tại nhất trọng thế giới ở trong công chúa bào còn muốn xa hoa, đều là dùng tới tốt vật liệu chế tác mà thành, đại biểu cho thân phận trân quý. 

Lạc Kim Hoàng đem trên người hộ pháp phục đổi lại, mặc vào chưởng giáo bào. 

Nhưng mà nàng vừa mới thay đổi, liền nghe được khách sạn phía dưới, truyền đến phi thường thanh âm phách lối. 

"Ai là Lạc Kim Hoàng! Thiên Vũ các chưởng giáo cự lực chân nhân cho mời." 

Một tiếng này về sau, Lạc Kim Hoàng không có đi xuống dưới, các trưởng lão khác nhóm lại đều đổi sắc mặt. 

Vừa vặn có người ngồi tại một tầng trên bàn cơm, nghe được người này lời nói, chén trà trong tay trùng điệp đánh vào trên mặt bàn. 

"Đây chính là các ngươi Thiên Vũ các mời người thái độ? Gọi thẳng tính danh, hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì." Đoạn Hồng Vũ nghiêm nghị nói. 

Người kia nhìn về phía Đoạn Hồng Vũ bọn người, cười ha ha một tiếng: "Lão Đoàn, ta đây không phải cùng các ngươi quen thuộc sao? Đến tìm người, chúng ta chưởng giáo tự mình xuống tới phân phó, các ngươi làm sao cũng muốn cho chút thể diện." 

"Thiên Vũ các mặt mũi, thật sự là lớn." Đoạn Hồng Vũ giận quá thành cười. 

Chỉ là không chờ hắn nói chuyện, lại có Siêu Linh cường giả đến. 

Nhìn thấy trong khách sạn giương cung bạt kiếm, người kia cũng hơi sững sờ, sau đó hướng phía Đoạn Hồng Vũ bọn người cúi đầu. 

"Các vị, ta phái chưởng giáo cho mời quý phái Lạc hộ pháp tiến đến tụ lại, không biết người nàng ở nơi nào?" Người tới chính là Tịch Nhan Tông người. 

Nhưng mà chẳng kịp chờ Đoạn Hồng Vũ trả lời, lại có một thanh âm truyền đến. 

"Đoàn trưởng lão, ta Thần Thú Môn cũng nghĩ mời Kim Hoàng công chúa tiến đến một lần." 

Tam phương gặp mặt, Đoạn Hồng Vũ cũng cảm thấy sự tình không đúng, mà Thiên Vũ các, Tịch Nhan Tông, Thần Thú Môn ba vị trưởng lão, tất cả đều cảnh giác nhìn về phía đối phương, bọn hắn biết, những người này là đến cướp người . 

Nhưng mà vừa lúc này, lần nữa có người bọn người. 

Lần này người tới, lại là một cái Nhập Thánh Kỳ lão giả. 

"Lão phu Nạp Lan nho, không biết có thể gặp quý phái Lạc Kim Hoàng chưởng giáo một mặt." Lão giả này hiển nhiên là nhàn hạ võ tu, thái độ cũng thấp nhất. 

Ba đại môn phái người, lúc này cũng giật nảy cả mình. 

"Cái gì Lạc Kim Hoàng chưởng giáo? Hách Hiền thế mà đem vị trí chưởng giáo truyền cho một cái thiên kiêu, kia hoàng mao nha đầu không sai mười bảy tuổi a?" Phương duệ nhịn không được nói. 

Câu nói này vừa ra, Đoạn Hồng Vũ bọn người, tất cả đều đứng lên, nộ trừng phương duệ. 

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, Thiên Vũ các người đều là một đám mãng phu, nói chuyện không trải qua suy nghĩ, thế nhưng là lại không nghĩ rằng phương duệ thế mà làm càn như vậy, là thật không có đem Niết Bàn Thánh Điện để ở trong mắt. 

Thế nhưng là, một cảnh giới còn chưa đạt tới Nhập Thánh, thậm chí đều còn chưa đạt tới Siêu Linh đỉnh phong chưởng giáo, hoàn toàn chính xác phá vỡ những lão giả này nhận biết. 

Ngay lúc này, khách sạn lầu hai, rốt cục truyền đến tiếng bước chân. 

Một thân xa hoa chưởng giáo bào xuất hiện, sau đó mới là kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, chỉ là cái này dung nhan băng lãnh, trên người tán phát ra khí thế cũng càng thêm cường đại. 

Có lẽ, liền xem như Nhập Thánh Kỳ đại năng, cũng không bằng Lạc Kim Hoàng nhìn qua như thế cao không thể chạm. 

Chỉ dùng khí độ, liền có thể chấn nhiếp người khác. 

"Cái này, ngươi chính là Lạc Kim Hoàng?" Phương duệ mở to hai mắt nhìn, hắn nghe nói tin tức mà đến, chỉ biết là Lạc Kim Hoàng là cái vận khí rất tốt thiên kiêu, lúc này lại thật cảm thấy, trăm nghe không bằng một thấy. 

"Ta chính là Lạc Kim Hoàng." Lạc Kim Hoàng lạnh giọng, quét qua phương duệ. 

Phương duệ bị Lạc Kim Hoàng ánh mắt quét đến, toàn thân cứng đờ, có một loại lưng phát lạnh, bị triệt để nhìn thấu cảm giác. 

Lạc Kim Hoàng sau đó lại quét về những người khác, tại Lạc Kim Hoàng dưới loại khí thế này, những cái kia đến mời người Siêu Linh các trưởng lão, đột nhiên cảm thấy tự mình xấu hổ vô cùng, rõ ràng thấp một đoạn. 

Lạc Kim Hoàng cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Nạp Lan nho trên thân. 

"Nạp Lan nho tiên sinh tự mình đến, không biết là chuyện gì." 

Nạp Lan nho lúc này cũng mười phần chấn kinh, nghe đồn cùng thật gặp ngay phải, đích thật là không giống. 

Trong lòng không khỏi đối với cái này Lạc Kim Hoàng, càng thêm coi trọng. 

"Lạc chưởng giáo, ta hôm nay tới đây, là hi vọng ngươi lần sau lại dò xét thông thiên Nghịch Lưu Hà thời điểm, có thể mang lên lão phu, nếu như có thể đến tam trọng thế giới, lão phu nguyện ý dốc hết tất cả, giao cho Lạc chưởng giáo." 

Tuổi thọ của hắn, đã đem tới gần, cho nên hắn cũng cần tiến về tam trọng thế giới. 

Nhưng là, cái này hơn một tháng qua, cũng không biết là vận khí không tốt, hay là thật thực lực chênh lệch quá nhiều, hắn mỗi lần liên hợp một chút Nhập Thánh Kỳ cường giả xuất chinh, đều bị các loại viễn cổ hung thú đánh trở về, còn có không ít bằng hữu thân tử đạo tiêu. 

Dưới tình huống như vậy, nghe được nghe đồn về sau, hắn cũng là ôm một tia hi vọng cuối cùng đến đây . 

Lạc Kim Hoàng nhướng mày, "Các ngươi cũng là vì chuyện này?" 

Trước đó người tới lúc này cũng chỉ có thể gật đầu, bọn hắn không nghĩ tới tin tức truyền nhanh như vậy, cũng không biết Lạc Kim Hoàng vẫn sẽ hay không cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến về. 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt lóe lên, lạnh giọng nói: "Ta có thể lại dò xét thông thiên Nghịch Lưu Hà, nhưng là tìm Vạn Giới khe hở, cũng không phải mục đích của chúng ta, có người muốn cùng, phải nghe theo từ ta phân phó, đồng thời mỗi người một cái Thiên cấp nguyên thảo, đồng ý, ba ngày sau đó, ở chỗ này tập hợp." 

Nạp Lan nho nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ trong lòng. 

Lạc Kim Hoàng chỉ cần một cái Thiên cấp nguyên khí linh thảo, thứ này giá trị nhiều nhất mấy ngàn vạn mà thôi, Nạp Lan nho toàn bộ gia sản, tự nhiên không chỉ những thứ này. 

Như vậy, hắn còn có thể lưu lại một bộ phận tiền tài, đợi đến thật bước vào Vạn Giới về sau, cũng sẽ không một nghèo hai trắng. 

Nhưng là môn phái khác người, lại mặt biến sắc. 

Mỗi người một phần, bọn hắn nhiều như vậy Siêu Linh trưởng lão, nỗ lực giá trị cũng quá nhiều. 

Huống chi, còn muốn nghe theo Lạc Kim Hoàng phân phó, trong mắt bọn họ, Lạc Kim Hoàng bất quá là một cái Siêu Linh sơ kỳ mà thôi, dựa vào cái gì nghe theo chỉ huy của nàng, phải biết, bọn hắn còn có Nhập Thánh Kỳ thái thượng trưởng lão cùng tông môn chưởng giáo đâu! 

(tấu chương xong)