Chương 336: Thánh cấp Đạo Ngân



Phần này tấn thăng tốc độ, là từ trước tới nay nhanh nhất. 

Nhưng là, cái này cũng không ra ngoài Tần Thiên Tuyệt ngoài ý muốn, nếu như không phải sợ tự mình tại Hồn Linh Giả thời kì bị Thiên Thánh Giả để mắt tới, sử dụng thủ đoạn đặc thù nhằm vào, hắn thật nghĩ săn giết vô số viễn cổ hung thú, từ đó thu hoạch được Đạo Ngân cùng Vũ Hồn, đến làm bản thân mạnh lên. 

Mà bây giờ, mặc dù thực lực không có cách nào giết chết viễn cổ hung thú Thần thú, nhưng là bởi vì có mấy cái Thánh cấp Vũ Hồn, Thánh cấp võ kỹ nguyên nhân, 

Tăng thêm lại có đủ nhiều nguyên khí, Tần Thiên Tuyệt có thể đối đầu viễn cổ Thần thú hung thú .


Trong tay bây giờ không có tài nguyên, Tần Thiên Tuyệt liền muốn cân nhắc bước kế tiếp phương hướng đi tới, trong đầu hắn biết biết không ít bí cảnh vị trí, cũng có thể mở ra. 

Hắn thuận tay triệt bỏ phong ấn trận pháp, liền cảm giác được phía ngoài khí tức có chút biến hóa. 

Nóng. 

Vô cùng nóng. 

Tần Thiên Tuyệt thuận khe hở ra ngoài, còn chưa đi đến cùng, liền thấy một mảnh xích hồng sắc. 

Lạc Kim Hoàng liền đứng ở khe hở biên giới, trong tay phóng thích ra vòng phòng hộ, ngăn cản phía ngoài nham tương. 

"Đây là?" Tần Thiên Tuyệt hơi sững sờ. 

"Ngươi rốt cục ra , chúng ta chuẩn bị ra ngoài, bất quá bây giờ Niết Bàn Thánh Điện người muốn tới." Lạc Kim Hoàng nói. 

"Cái này là thế nào làm?" 

Bọn hắn chỗ sơn động khoảng cách nham tương dưới đáy cũng không tính gần, nham tương làm sao có thể trướng tới nơi này. 

"Ta dẫn động Thánh cấp Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt hai mắt tỏa sáng. 

"Ngươi hấp thu sao?" 

"Không có, mới trôi qua một ngày." 

Thánh cấp Đạo Ngân bây giờ đang ở bên ngoài, nhưng là bởi vì Tần Thiên Tuyệt tại khe hở ở trong tu luyện, Lạc Kim Hoàng cũng không có tiếp tục xem Thánh cấp Đạo Ngân, ngược lại tại khe hở phía trước không chỉ phòng hộ trận pháp, không ngừng đưa vào nguyên khí, phòng ngừa nham tương quấy rầy Tần Thiên Tuyệt tấn thăng. 

"Chúng ta ra ngoài." 

Tần Thiên Tuyệt mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, sau đó bắt lấy Lạc Kim Hoàng, trong nháy mắt lấp lóe mà ra. 

Cả hai xuất hiện ở phía trên vách núi. 

Mà theo cả hai xuất hiện, trên vách núi những người khác cũng đều nhìn lại. 

"Hắc ám áo choàng!" 

Tần Thiên Tuyệt trước tiên ẩn giấu đi tung tích. 

Mà Lạc Kim Hoàng bây giờ còn có Điệp Biến Vũ Hồn cải biến dung mạo, cho nên cũng không có bị người nhận ra. 

Nhưng là bọn hắn nhận ra người đối diện. 

Những người này đều là Niết Bàn Thánh Điện người, bên trong một cái còn là gặp qua một lần người. 

Diệp Hỏa Liên, từ Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện bước vào tam trọng thế giới thiên tài. 

Bây giờ, đối phương đã là hai mươi sáu tuổi, nhưng là hai mươi lăm tuổi đến trời sinh, đã là đỉnh cấp thiên phú, hai năm bước vào một cái cảnh giới mới đã coi như là không tệ, dù sao muốn lĩnh ngộ Đạo Ngân, Hoàng Cấp Đạo Ngân lại cần một vạn số lượng, không có khả năng quá nhanh. 

Diệp Hỏa Liên đã là Thánh Chủ đỉnh phong, cùng hiện tại Lạc Kim Hoàng thực lực đồng dạng. 

Nhưng là bên cạnh nàng còn có những người khác, là Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự, thực lực tại thánh vương cảnh giới, cùng liệt hạo đồng dạng. 

Đương nhiên, hắn đều thực lực, tự nhiên không có khả năng có liệt hạo cường đại. 

"Các ngươi là ai, làm sao xuất hiện ở đây." 

Kia thánh vương lập tức nhíu mày hỏi. 

Nơi này rõ ràng là Niết Bàn Thánh Điện cấm địa, làm sao có thể ở chỗ này, huống chi còn trùng hợp như vậy, tại cấm sản sinh di động thời điểm xuất hiện. 

Chỉ là nhìn thấy Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài về sau, cái này thánh vương nhưng lại buông xuống nghi hoặc. 

Một cái Thánh Chủ đỉnh phong mà thôi, hẳn là không tạo nổi sóng gió gì. 

Lạc Kim Hoàng thần sắc mười phần bình thản, một chút cũng không có bị thánh vương chất vấn khẩn trương, mà là thong dong không sợ nói: "Ta nghe nói nơi này Đạo Ngân mười phần nồng đậm, cho nên đến đây lĩnh ngộ một chút." 

Những người khác nghe nói như thế, lập tức không vui. 

"Đây là chúng ta Niết Bàn Thánh Điện địa bàn, bên ngoài người không thể dừng lại, ngươi đi nhanh đi!" 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên không thể đi. 

"Ta muốn ở chỗ này lĩnh ngộ Đạo Ngân, các ngươi cũng ngăn không được ta." 

"Uy, ngươi người này nói không nghe? Nơi này không chào đón ngươi, nếu không, hôm nay liền để ngươi nếm thử hồn phi phách tán tư vị." 

"A, thật sao?" 

Lạc Kim Hoàng nói như vậy, trên thân đột nhiên xuất hiện hỏa hồng sắc khí tràng tới. 

Khí dưới trận, Đạo Ngân như là một trương biên chế tốt lưới lớn đồng dạng, phía trên khắc hoạ lấy vô số hình ảnh, đến cuối cùng, hiện ra tại những người này trước mắt, lại là Lạc Kim Hoàng con mắt, giống như là hai cái hằng ngày đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng tại Tần Thiên Tuyệt bế quan tấn thăng về sau, tiếp cận nửa tháng, đã lĩnh ngộ đủ nhiều Hoàng Cấp Đạo Ngân . 

Một vạn Đạo Ngân, tùy thời đều có thể đột phá. 

Mà Lạc Kim Hoàng hiện tại muốn làm , liền là tại chỗ đột phá. 

Nàng cầm trong tay Nguyên Thạch, đem nguyên khí một chút xíu hấp thu đến hồn hải bên trong, lại bị Hắc Hoàng tiếp nhận, cuối cùng đánh sâu vào hướng lên một tầng cảnh giới. 

"Oanh!" 

Lạc Kim Hoàng tấn thăng Thánh Sư. 

Không chỉ như thế, cặp mắt của nàng nhìn về phía Hỏa Luyện Ngục phương hướng, nham tương thế mà lần nữa đột nhiên cất cao, cả mặt đất bên trên đều truyền đến chấn động. 

Sau đó, từng đạo Đạo Ngân đã rơi vào Lạc Kim Hoàng trong mắt, bị nàng lĩnh ngộ. 

Những này Đạo Ngân là đại lượng Huyền cấp Đạo Ngân, còn có Địa Cấp Đạo Ngân, Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, mọi người chỉ cảm thấy, có một cỗ sức mạnh đáng sợ đang nổi lên. 

Cái này ấp ủ Đạo Ngân, nghĩ cũng biết là cái gì. 

"Thánh cấp Đạo Ngân, nhanh, Thánh cấp Đạo Ngân ra ." 

Niết Bàn Thánh Điện người kinh hô lên. 

Diệp Hỏa Liên còn có kia thánh vương cảnh giới Thiên Thánh Giả, toàn đều nhìn về nhấp nhô nham tương bên trong, một đạo vô cùng phức tạp Đạo Ngân mang theo vô số nham tương, hình thành phóng lên tận trời nham tương trụ. 

Dưới loại tình huống này, những này Đạo Ngân nhưng dần dần bay ra, hướng về Lạc Kim Hoàng mà đi. 

Lúc này, Niết Bàn Thánh Điện người, đâu còn nhìn không ra những này Đạo Ngân đều bị Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ. 

Kia thánh Vương chấp sự lập tức sắc mặt hung ác, nổi giận nói: "Tại ta Niết Bàn Thánh Điện địa bàn, cũng dám tùy ý cướp đoạt chúng ta tài nguyên, muốn chết." 

Nói như vậy, trong tay hắn hỏa diễm đao đã rút ra, nhắm ngay Lạc Kim Hoàng cái cổ liền chặt ra một chiêu sát chiêu. 

Đây là nghĩ trực tiếp giết chết người cạnh tranh này. 

Lạc Kim Hoàng không hề động, nhưng là núp trong bóng tối Tần Thiên Tuyệt, cũng lộ ra thân ảnh, trong tay cũng ngưng tụ lại kinh khủng đao mang. 

"Phá Ma!" 

Thánh cấp võ kỹ, đem cái này thánh vương lập tức đính tại đương trường. 

Ánh mắt của hắn vô cùng hoảng sợ, thân thể lại bất lực giãy dụa, mắt thấy đao mang kia đâm vào mi tâm của hắn. 

"A!" 

Hắn sợ hãi kêu lấy, tránh thoát Tần Thiên Tuyệt Phá Ma khống chế, lùi lại mấy bước, nhưng vẫn là bị Tần Thiên Tuyệt trong tay Phá Ma Đao ý, đâm xuyên qua xương đầu. 

"Phốc!" 

Nguyên khí ngưng kết đao mang đâm xuyên đối phương đầu lâu, hoàng chất lỏng màu trắng từ đối phương sau đầu phun ra, lốm đốm lấm tấm vung trên mặt đất. 

Diệp Hỏa Liên bọn người tất cả đều ngây ngẩn cả người, sau đó mới quá sợ hãi. 

"Chấp sự!" 

"Viên chấp sự!" 

"Ngươi, ngươi thế mà giết ta Niết Bàn Thánh Điện chấp sự, ngươi liền không sợ ta Niết Bàn Thánh Điện truy nã ngươi sao?" 

Chỉ là đệ tử này hiển nhiên lực lượng không đủ. 

Ở đây bảy tám người bên trong, chỉ có cái này viên chấp sự là thánh vương, những người khác tất cả đều là Thánh Chủ cấp bậc, ngay cả một cái Thánh Sư đều không có, có ai có thể ngăn cản Tần Thiên Tuyệt. 

Đương nhiên còn có, liền là cái này viên chấp sự linh hồn. 

Thiên Thánh Giả đều là bất tử bất diệt , đến bọn hắn cấp độ này, chỉ cần cẩn thận một điểm, hẳn là sẽ không tử vong, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, tự mình thế mà liền đối phương một chiêu đều không có tiếp xuống, liền trực tiếp chết rồi. 

Hiện tại, cái này viên chấp sự còn không lạnh mà dậy. 

"A, sợ các ngươi truy nã? Ta hiện tại, bất chính bị các ngươi truy nã đó sao?" 

(tấu chương xong)