Chương 322: Kết đế đại điển



Lạc Kim Hoàng không biết thiên thánh hồ là cái gì, nhưng khi đám người sau khi nói qua, nàng cũng tâm động. 

"Kia sau đó ta cùng Thiên Tuyệt liền đi xem một chút." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng đồng ý. 

Nhưng là hắn cảm thấy có thể thừa dịp một tháng này, làm một ít chuyện.


"Tại trước khi đi, còn có một chuyện." Tần Thiên Tuyệt mở miệng, nhìn thấy người chung quanh đều nhìn mình, khóe miệng không khỏi mang theo một vòng ý cười, đó là chân chính , từ nội tâm ở trong tản ra ý cười. 

"Ta cùng Kim Hoàng, trong một tháng này cử hành kết đế đại điển, các vị cảm thấy thế nào?" 

Đám người nhao nhao sững sờ. 

Người ở chỗ này cũng có kết đế qua người, nhưng là đại bộ phận đều là tại tu vi ổn định về sau, chỗ lấy bên trên trăm năm về sau kết đế người cũng không phải số ít. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thực lực còn tại kéo lên, hoàn toàn có thể tại bước vào Thiên Thánh Giả về sau lại kết đế. 

Như vậy hiện tại bọn hắn kết đế, chỉ có một nguyên nhân. 

Vô luận tương lai thực lực như thế nào, bọn hắn đều đem dắt tay, sẽ không bỏ xuống lẫn nhau. 

Cái này cũng có thể liền là chân chính yêu nhau người dáng vẻ. 

"Đương nhiên được, đây chính là ta Xích Sơn Giới đại hỉ sự a!" 

"Không sai, chuyện này, nhất định phải lớn xử lý đặc biệt xử lý." 

"Vâng, tối thiểu muốn thông cáo vô hạn ba ngàn giới Niết Bàn Thánh Điện, cùng chúng ta giao tình không tệ mấy cái tông môn, cũng sẽ mời." 

"Một tháng thời gian, cần phải nhanh lên một chút thu xếp." 

Những người này đều vui mừng hớn hở , đã không kịp chờ đợi bắt đầu thu xếp đi lên. 

Tần Thiên Tuyệt cũng tâm tình vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, trong lòng hai người, cũng đều là chờ mong. 

Thông thiên Nghịch Lưu Hà sự tình mới trôi qua không đến một tháng, mọi người đối với Lạc Kim Hoàng cái này hoành không xuất thế Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo còn có ấn tượng, lại không nghĩ rằng, nhanh như vậy liền nghe được nàng muốn kết đế hôn ước sự tình. 

Chỉ là không biết, ai có thể ôm mỹ nhân về. 

Mà khi nghe nói cưới Lạc Kim Hoàng người, là cái kia tại chỗ chém giết dịch không điện thái thượng trưởng lão người thời điểm, những người này cái này mới phát giác được chuyện đương nhiên. 

Thiên kiêu phối thiên kiêu, trời đất tạo nên. 

Thiếp mời truyền vào Niết Bàn Thánh Điện các bàn tay giáo trong tay, nhớ kỹ Lạc Kim Hoàng nhao nhao biểu thị sẽ tiến về, có một ít lại cũng nghe nói lâu tục sự tình, hay là Phượng Dung giao hảo, lại hoặc là nhà mình ái đồ tại thi đấu bên trên bại bởi Lạc Kim Hoàng. 

Tóm lại không người tới cũng có rất nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có để ý, cùng hắn kết đế chính là Lạc Kim Hoàng, cũng không phải những cái kia râu ria người, phát thiếp mời chỉ là vì chiêu cáo thiên hạ, khiến cái này người biết mà thôi. 

Mà những người này thu được thiếp mời, tự nhiên thần sắc khác nhau. 

... 

Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, Phượng Dung nhìn xem thiếp mời thông qua cột mốc biên giới đến trong tay của hắn, không chút do dự xé nát. 

"Hừ, tốt, tốt, vong ân phụ nghĩa súc sinh." 

Dù là Phượng Dung cùng Lạc Kim Hoàng đoạn tuyệt sư đồ quan hệ, thậm chí trở thành đại cừu nhân, nhưng là nghĩ đến lúc trước, hắn còn tưởng tượng qua Lạc Kim Hoàng tương lai, còn dự định nâng Lạc Kim Hoàng trở thành đỉnh cấp thiên kiêu sự tình, hắn đã cảm thấy nộ khí khó bình. 

Thậm chí, hiện đang hồi tưởng lại đến, cả hai mâu thuẫn, cũng đều là từ cái này Tần Thiên Tuyệt gia nhập vào Niết Bàn Thánh Điện bắt đầu . 

Cũng bởi vì, Phượng Dung lúc trước cự tuyệt Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng hôn ước. 

Lúc ấy tự mình ngăn cản , lại là bây giờ đối phương ngay tại tổ chức . 

Nghĩ như vậy, Phượng Dung tự nhiên nộ khí càng ngày càng thịnh. 

Đối phương kết đế khế ước, hắn tự nhiên không có khả năng tiến đến. 

Về phần Liệt Trường Thiên, mặc dù biết sự tình, nhưng là một lòng chuẩn bị tiến đến trời sinh hồ, tự nhiên cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở không có quan hệ gì với hắn trên thân người. 

... 

Mà đồng dạng làm đỉnh cấp thiên kiêu, Diêm Thiểu Ninh hiển nhiên cũng nhận được cái này thiếp mời. 

Cái này không phải là bởi vì giữa hai bên có liên quan gì, mà là làm một đỉnh cấp thiên kiêu, rất nhiều chuyện đều sẽ tìm được trên người hắn. 

Diêm Thiểu Ninh có đi hay không là một chuyện, phát không phát thiếp mời, lại là một chuyện khác. 

"Tần Thiên Tuyệt, tựa như là người kia." 

Tại hỗn độn phong ấn chi địa, tự mình một chưởng đánh xuống tàu cao tốc người. 

Mà lại cũng là Phòng Tu tấn thăng nơi sau cùng thu hoạch người, Diêm Lục còn cùng hắn nhắc qua, nhưng là hắn căn bản không để ý. 

Cho dù là hiện tại, Diêm Lục chết rồi, Diêm Thiểu Ninh cũng không có đem Tần Thiên Tuyệt để vào mắt. 

Giống Diêm Thiểu Ninh tàn bạo như vậy người, nơi nào sẽ để ý một con chó chết rồi. 

"A, nhàm chán." Diêm Thiểu Ninh cũng đem thiếp mời ném tới một bên. 

... 

Vấn Thiên Môn. 

Diệp Tiêu Thu thu được thiếp mời, lại hung hăng lấy làm kinh hãi. 

"Lạc Kim Hoàng muốn cùng Tần Thiên Tuyệt kết đế khế ước, tại một tháng sau?" 

Diệp Tiêu Thu sẽ không quên, hắn Thiên Giám Thuật bên trong, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt kết đế khế ước thời điểm, nàng Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, treo hai mươi một vầng loan nguyệt. 

Này bằng với, Lạc Kim Hoàng sau một tháng, liền sẽ bước vào Nhập Thánh. 

Lại hoặc là, khả năng hiện tại liền đã đến. 

Tốc độ như vậy, thật là đáng sợ, như vậy là không phải đại biểu, về sau trời sinh hồ, bọn hắn cũng sẽ đi tham dự đâu? 

Diệp Tiêu Thu đã định ra kế hoạch, chuẩn bị đi tham gia Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt kết đế đại điển. 

... 

Kết đế đại điển thu xếp đến đâu vào đấy, ước định đại điển mấy ngày trước đó, liền không ngừng có người đến đây, nhưng là so trong tưởng tượng người ít một chút. 

Điểm ấy là các trưởng lão không có nghĩ tới. 

Chỉ là bọn hắn không biết, cái này nguyên nhân, còn tại ở bọn hắn không có đem Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt trở thành Nhập Thánh Kỳ sự tình nói ra. 

Lâu tục là biết, thế nhưng là hắn càng sẽ không nói ra đi, nếu không chẳng phải là để người ta biết , hắn vì cái gì không có gia nhập Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện sao? 

Thế là, tin tức này thế mà một mực giấu diếm , thẳng đến kết đế đại điển cùng ngày. 

Xích Sơn Giới đỉnh núi thành lập bạch ngọc đài cao, ngụ ý với thiên liền nhau, có thể để thiên đạo thấy rõ, chứng kiến kết đế. 

Đông đảo tân khách tụ tập cùng một chỗ, nhao nhao thảo luận. 

"Lạc Kim Hoàng thế mà nhanh như vậy liền cùng người kết đế, nghe nói mới mười bảy tuổi, tuổi nhỏ, nếu là không kết đế, chỉ sợ lại một đời chúng tinh phủng nguyệt tiên tử nhân vật, sẽ xuất hiện ." 

"Kia cũng phải nhìn nhìn cưới Lạc Kim Hoàng là ai." 

"Chỉ là một cái ngoại môn trưởng lão mà thôi." 

"Ngươi đây coi như nói sai , nếu như Tần Thiên Tuyệt không gia nhập ta Niết Bàn Thánh Điện, lấy hắn học tập Thể Chi Đạo Ngân thực lực, tại Thiên Duệ Cung chỉ sợ cũng là đỉnh cấp thiên kiêu đi!" 

Ở đây đại bộ phận đều là Niết Bàn Thánh Điện người, mà lại tới tham gia cũng đều là trưởng lão cùng muốn ra tới mở chút tầm mắt đệ tử, tự nhiên nhịn không được bình phẩm từ đầu đến chân . 

Bây giờ Lạc Kim Hoàng đã là chưởng giáo vị trí, Tần Thiên Tuyệt bởi vì tu luyện Thể Chi Đạo Ngân nguyên nhân, tự nhiên không có khả năng đạp vào nội môn, thế là một cái ngoại môn trưởng lão thân phận, thấy thế nào cũng không sánh nổi Lạc Kim Hoàng . 

"Giờ lành đến! Mời người mới." 

Đoạn Hồng Vũ chủ trì kết đế đại điển, cao giọng hô. 

Mọi người nhao nhao nhìn về phía dưới núi vị trí. 

Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt từng bước một đi tới, cả hai đều mặc hoa phục, trong tay nắm màu đỏ tơ lụa. 

Nhưng là làm cho người ta chú ý nhất, lại là bọn hắn bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài. 

"Nhập Thánh Kỳ!" 

Một trưởng lão kinh hô lên. 

Một tiếng này, giống như là bình tĩnh trên mặt hồ, rơi xuống một cái tảng đá, khuấy động lên tầng tầng gợn sóng tới. 

(tấu chương xong)