Chương 140: Man Thánh Thần Điện



Lục Ngọc Châu Vũ Hồn tháp phi thường nhỏ, mà lại chỉ có một cái giới môn, cái này giới môn, liền là thông hướng Lạc Thị hoàng triều hoàng đô Vũ Hồn tháp. 

Nếu như muốn từ Lục Ngọc Châu tiến về cái khác có được Vũ Hồn tháp thành thị, lại không thể trực tiếp tiến về, mà là cần muốn đi trước hoàng đô, sau đó lại tiến về những thành thị khác. 

Lâm Dương Hồng tại Man Thánh đại lục bên trong, toàn lực cực lớn, tài nguyên nhiều nhất, chính là nguyên nhân này. 

Vô luận Vũ Hồn giả đi đâu, hắn đều sẽ thu một khoản tiền.


Hoàng đô Vũ Hồn tháp, mỗi ngày phun ra nuốt vào Vũ Hồn giả số lượng liền đạt tới mấy ngàn, mỗi ngày cho Lâm Dương Hồng mang đến mấy vạn lưu động Nguyên Thạch, đương nhiên, giữ gìn vô số giới môn cũng cần tiêu hao, nhưng là nói Lâm Dương Hồng phú khả địch quốc, cũng không khoa trương. 

Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, lập tức để Vũ Hồn tháp bên trong Vũ Hồn giả mở to hai mắt nhìn, sau đó lập tức nghĩ tới điều gì, một chân quỳ xuống. 

"Tham kiến đại nhân." 

Cái này Vũ Hồn giả cũng là cơ linh, mặc dù không biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt, nhưng là bọn hắn cái đại lục này xác thực quá nhỏ, đến Lục Ngọc Châu càng ít, duy nhất người tới, liền là hoàng đô sai phái tới thanh lý Lục Ngọc Châu rừng rậm bộc phát thú triều thời điểm cường giả. 

Chỉ là Siêu Phàm cường giả đến, thật đúng là khiến người ngoài ý. 

Không chỉ như thế, cái này Vũ Hồn giả trong lòng cũng buồn bực, gần nhất cũng không có thú triều bộc phát, cũng không có hồng hoang dị chủng cùng Thần thú ẩn hiện, tại sao tới cái Siêu Phàm? 

Vũ Hồn giả trong lòng hiếu kì, Tần Thiên Tuyệt cũng không có cho hắn giải hoặc. 

"Đứng lên đi!" Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, sau đó cũng không để ý đến cái này Vũ Hồn giả, đi ra ngoài. 

"Đại nhân, cần chuẩn bị xe ngựa sao?" 

"Không cần." 

Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, đã đi ra cái này nho nhỏ Vũ Hồn tháp, sau đó Huyễn Phong Vũ Mang giương cánh, Nhất Phi Trùng Thiên. 

Tại Man Thánh đại lục, Tần Thiên Tuyệt không cần thiết ẩn tàng thân phận của mình, tự nhiên có thể tùy ý điều động tự thân Vũ Hồn. 

Có Huyễn Phong Vũ Mang tại, ra khỏi thành cũng bất quá là thời gian một nén nhang. 

Mà đợi đến Tần Thiên Tuyệt vừa mới đi, giới môn chỗ thế mà lần nữa lóe lên ánh bạc, lại xuất hiện một cái Siêu Phàm cường giả. 

Lần này, cái này trông coi tháp Vũ Hồn giả đặc biệt quả quyết quỳ xuống. 

"Tham kiến tháp chủ." 

Tần Thiên Tuyệt hắn không biết, Vũ Hồn tháp tháp chủ, tự mình người lãnh đạo trực tiếp, hắn lại là nhận biết. 

"Ừm, Tần quốc sư vừa mới đi phương hướng nào rồi?" Lâm Dương Hồng hỏi. 

"Tần quốc sư?" Cái này Vũ Hồn giả sững sờ, sau đó trong đầu lập tức hiện lên Tần Thiên Tuyệt trẻ tuổi khuôn mặt. 

Mặc dù bọn hắn chỗ vắng vẻ, nhưng là Vũ Hồn giả câu thông cũng mười phần thuận tiện, bọn hắn làm sao có thể không biết Lạc Thị hoàng triều thay đổi triều đại, Lạc Kim Hoàng từ phía trên bậc thang bước vào thượng giới, xuất hiện trăm ngàn năm qua đều khó gặp cảnh tượng. 

Mà cái này Tần quốc sư, lại là Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, thực lực cường đại, bất quá lại chiêu hiền đãi sĩ, cuối cùng đề cử hiện tại rừng hoàng. 

Dạng này một cái truyền kỳ tính nhân vật, thế mà còn trẻ như vậy, cái này Vũ Hồn giả biểu lộ, tương đương không thể tưởng tượng nổi. 

Bất quá hắn rất nhanh thanh tỉnh, mở miệng nói ra: "Hồi bẩm tháp chủ, vừa mới Tần quốc sư dùng phi hành Vũ Hồn đi, kia phi hành Vũ Hồn tốc độ cực nhanh, xem ra là Địa Cấp Vũ Hồn, phương hướng là lục ngọc sâm phương hướng." 

"Cụ thể đâu? Có phải hay không Man Thánh Thần Điện phương hướng?" 

Kia Vũ Hồn giả cẩn thận nghĩ nghĩ, liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, tháp chủ." 

"Quả là thế." Lâm Dương Hồng thầm nghĩ, mặc dù đi nói lục ngọc sâm cũng có thể là là săn giết hồng hoang dị chủng, nhưng là lục ngọc sâm cũng phi thường khổng lồ, Man Thánh Thần Điện tại một mảnh rừng rậm bên trong, có lẽ là thần điện khí tức nguyên nhân, phản thật không có loại thú tại kia bồi hồi. 

Lâm Dương Hồng liền vội vàng đuổi theo. 

Đợi đến Lâm Dương Hồng đi về sau, không đến nửa canh giờ thời gian, giới môn lần nữa lóe lên, lại đi ra một cái Siêu Phàm cường giả tới. 

Chính là không nhẫn nại được Hàn Ương. 

Hàn Ương lúc đầu muốn chờ Tần Thiên Tuyệt thật mở ra Man Thánh truyền thừa về sau lại tới. 

Thế nhưng là vừa nghĩ tới nếu như Tần Thiên Tuyệt thật mở ra Man Thánh Thần Điện, truyền thừa quang mang xông lên trời không, sợ rằng sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng, 

Đến lúc đó cũng có thể là có vị diện khác cường giả đến tranh đoạt truyền thừa, Hàn Ương sợ tới chậm, ngay cả canh đều uống không tới. 

Thế là, hắn cũng tự mình theo tới. 

Ngay tại lúc Hàn Ương ra roi thúc ngựa, hướng lục ngọc sâm thời điểm ra đi. 

Đột nhiên nghe được một thanh âm vang lên triệt chân trời oanh minh. 

"Đông!" 

Thanh âm này, một chút cũng nói không khoa trương, truyền khắp đại lục. 

Mà lại, thanh âm này kỳ thật còn phi thường quen tai. 

Lúc trước, Lạc Hoàng cùng Ninh Luân làm toàn bộ đại lục cường giả, tự nhiên cũng tới đánh qua Man Thánh đại lục chú ý, hai người hợp lực một kích, đánh trúng Man Thánh đại lục đại môn, lại chỉ đưa tới Man Thánh Thần Điện bên trên mấy cái hung thú phản kháng, có thể truyền lại đến nơi xa, lại là như thế này một tiếng đông vang. 

"Tần Thiên Tuyệt tại công kích Man Thánh Thần Điện đại môn? Thanh âm này, so với lúc trước Lạc Hoàng cùng Ninh Luân, tối thiểu vang gấp trăm lần, hắn sẽ không thật có thể thành công đi!" 

Hàn Ương nghĩ như vậy, lần nữa gia tốc. 

... 

Thời gian lui trở về trước đó. 

Tần Thiên Tuyệt tại Huyễn Phong Vũ Mang phi hành dưới, chỉ dùng hơn nửa canh giờ, liền đạt tới lục ngọc sâm Man Thánh Thần Điện ở trong. 

Thần điện này tương đương cổ phác, càng giống là một tòa chôn giấu trong lòng đất thành trì. 

Lục Ngọc Châu hiện tại không khí có chút âm lãnh, nơi này thực vật khô héo, toàn bộ Man Thánh Thần Điện đã bị chôn vùi tại chết héo dây leo ở trong. 

Duy nhất có thể thấy rõ ràng, liền là một cái dài trăm thước, cao hơn ba mươi mét nham thạch to lớn đại môn. 

Đại môn này bên trên, khắc hoạ lấy vô số loại thú, nhất vị trí giữa, lại khắc hoạ lấy một cái dữ tợn mọc ra sừng trâu nhân tộc. 

Hắn giơ trong tay cự phủ, một thân tráng kiện cơ bắp, ở trần, cho người ta một loại dã tính vẻ đẹp. 

Người này, chính là Man Thánh. 

Man Thánh Giác Tỉnh Vũ Hồn trong đó một loại năng lực, liền là phụ thân thú thần, kia sừng trâu, chỉ là Vũ Hồn tác dụng mà thôi. 

Liền như là Hải Minh Chu hình sói Vũ Hồn đồng dạng, thật chiến đấu, liền sẽ hóa thân người sói. 

Tần Thiên Tuyệt tại đại môn này dừng đứng lại, sau đó trong thân thể, hiện ra từng tầng từng tầng lực lượng tới. 

"Man Thánh lực lượng, không biết có bao nhiêu!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, triệu hoán ra Huyết Cốt Liêm. 

Sau đó, hắn khí tức trên thân, bắt đầu bão tố thăng lên. 

Đại viên mãn Cửu Trọng Bạo, bị nguyên khí kích hoạt. 

"Đông đông đông!" 

Toàn thân trên dưới huyết dịch cũng bắt đầu bạo tạc đồng dạng, một cỗ mênh mông lực lượng, từ thân thể chỗ sâu nhất bạo phát đi ra. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt thực lực, bão tố tăng gấp ba. 

Mà lại, cái này bội số, tự nhiên cùng trước kia chỉ có một hai đạo Thiên Cấp Đạo Ngân thời điểm không giống. 

Đây là mười cái đại viên mãn hoàn mỹ thiên đạo võ kỹ. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt phá ma võ kỹ thi triển. 

"Giết!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Huyết Cốt Liêm, lập tức trên không trung vung lên, tạo thành một đạo kinh thiên đao khí. 

Thể nội nguyên khí điên cuồng rót vào trong đó, hung hăng đánh tới hướng Man Thánh Thần Điện đại môn. 

Đại môn bên trên, tựa hồ cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt công kích, kia nguyên bản khắc hoạ lấy phù điêu, thế mà bắt đầu chuyển động, tạo thành từng đạo hư ảnh. 

Vô số loại thú đối Tần Thiên Tuyệt gầm thét. 

Trong đó mạnh nhất Man Thánh, càng là tích chém ra một búa. 

Lực lượng khổng lồ, tựa hồ nghiền ép không gian đồng dạng, rơi xuống. 

Huyết Cốt Liêm cùng cái này chiến phủ, đánh vào nhau. 

"Đông!" 

Một tiếng vù vù, truyền lại ngàn vạn dặm.