Chương 182: Mười lăm tuổi Hồn Linh Giả



"Tế Long Đài chính là viễn cổ tứ đại Thần thú một trong thanh long tộc tế đàn." 

Viễn cổ Thần thú, chỉ có bốn cái chủng tộc, theo thứ tự là thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ. 

Đối ứng, liền là bốn cái viễn cổ hung thú, theo thứ tự là hỗn độn, Cùng Kỳ, ác thú, Thao Thiết. 

Ẩn chứa thiên địa Đạo Ngân ở trong Thiên Cấp Đạo Ngân thượng cổ Thần thú, hung thú, đều là cái này tám mạch sinh sôi mà tới. 

Cho nên, cái này tám cái chủng tộc đỉnh phong tồn tại, đều là có thể so với Hồn Linh Giả nhập thánh kỳ tồn tại, đã lĩnh ngộ tự thân Đạo Ngân, kia là siêu việt Thiên Cấp Đạo Ngân Thánh cấp Đạo Ngân. 

Lúc này, Ngụy Hoành nói lần nữa: "Viễn cổ Thần thú bên trong, long tộc mạnh nhất, bởi vì đối long tộc tôn kính, tăng thêm long tộc tính dâm, cho nên long tộc sinh sôi xuống tới về sau, cấp độ không đủ, huyết mạch lực lượng bắt đầu yếu bớt, phân ra vô số chủng tộc." 

"Dưới tình huống như vậy, thanh long tộc mở ra Tế Long Đài, tất cả ẩn chứa long tộc huyết mạch tồn tại, đều sẽ bị triệu hoán mà đến, chỉ cần dâng lên bảo vật của mình, liền có thể đạt được thanh long tộc ban thưởng, ẩn chứa long tộc huyết mạch, có thể đạt được huyết mạch tinh hoa, không có ẩn chứa, cũng có thể đạt được bảo vật." 

"Các ngươi phải làm, liền là săn giết những cái kia tiến về Tế Long Đài vô số chủng tộc." 

Dạng này, bọn hắn liền có thể từ những này người mang bảo vật chủng tộc trong tay, thu hoạch được bảo vật. 

Ngụy Hoành ánh mắt lại tại Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng còn có Tiêu Chước trên thân đảo qua, nói: "Nếu như có thể mà nói, có thể nếm thử bước vào Tế Long Đài, long tộc ban thưởng nhiều mặt, cái trước đạp vào Tế Long Đài nhân tộc, thu được một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, cuối cùng không trở ngại chút nào bước vào nhập thánh kỳ." 

Lời này vừa ra, tất cả mọi người hít một hơi. 

Hồn Linh Giả thời kì, trước bốn cái thời kì cũng không khó khăn, mặc dù cũng muốn đánh vỡ tự thân nguyên khí giam cầm, từ đó tấn thăng. 

Nhưng là cái thứ năm thời kì, thật sự là quá khó khăn. 

Nếu không, Niết Bàn Thánh Điện như thế lớn, cũng không có khả năng trở thành Phượng Dung độc đoán, thật sự là những người khác, căn bản là không có cách tiến vào nhập thánh kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt nghe được Ngụy Hoành, trong đầu cũng trở về nhớ tới nghịch chuyển thời gian chuyện lúc trước. 

Chuyện kia, phát sinh ở khoảng cách thời gian bây giờ ba năm về sau. 

Cũng chính là Tần Thiên Tuyệt gần hai mươi tuổi thọ nguyên thời điểm, thực lực của hắn tự nhiên cũng đạt tới Hồn Linh Giả, cùng Lạc Kim Hoàng gặp nhau lần nữa. 

Sau đó, Tế Long Đài triển khai, Lạc Kim Hoàng mời Tần Thiên Tuyệt cùng một chỗ tiến về. 

Niết Bàn Thánh Điện người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tuổi như vậy cũng đến Hồn Linh Giả, tự nhiên đồng ý. 

Một lần kia, Lạc Kim Hoàng gặp Trì Nguyệt Dao. 

Không sai, liền là từ nhất trọng thế giới tấn thăng mà đến Trì Nguyệt Dao. 

Thủy Nguyệt Giáo phái ngoại trừ thực lực, càng là có thuật trú nhan, có một loại Vĩnh Trú Thuật có thể dừng lại tự thân sinh trưởng trạng thái, để cho người ta thanh xuân bất lão. 

Loại này thuật pháp mười phần thiên môn, lại tại Tế Long Đài bên trên, có thể giấu diếm thiên địa quy tắc. 

Trì Nguyệt Dao so Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt đều phải lớn hơn mười tuổi, lại bởi vì Vĩnh Trú Thuật, không nhận thọ nguyên hạn chế, bước vào đến Tế Long Đài ở trong. 

Ba năm về sau, Lạc Kim Hoàng đã sớm bị Phượng Dung đẩy lên Niết Bàn Thánh Điện Thánh nữ vị trí, Thủy Nguyệt Giáo phái bên trong, Trì Nguyệt Dao tiên tử thanh danh đồng dạng truyền xa. 

Kết quả lần kia bởi vì Tần Thiên Tuyệt tại, ép tới những người khác căn bản không ngẩng đầu được lên, Tần Thiên Tuyệt càng là một cái duy nhất bước lên Tế Long Đài người. 

Lần kia kỳ thật Tần Thiên Tuyệt không có lấy đến quá nhiều đồ vật, bất quá là một bình long huyết mà thôi, tại Trì Nguyệt Dao châm ngòi ly gián phía dưới, Niết Bàn Thánh Điện người, yêu cầu Tần Thiên Tuyệt giao ra long huyết. 

Dù sao cũng là Niết Bàn Thánh Điện người, cho Tần Thiên Tuyệt danh ngạch. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng đứng ra, giúp Tần Thiên Tuyệt trực tiếp chạy trốn. 

Bởi vì chuyện này, Phượng Dung giận dữ, phạt Lạc Kim Hoàng tiến đến hỏa luyện ngục bế quan một tháng. 

Kia về sau, Lạc Kim Hoàng cũng coi như tính cách đại biến, trở nên càng thêm thiết huyết, tà dị, Hắc Hoàng Vũ Hồn cũng triệt để kích hoạt ra. 

Nếu như có thể, Tần Thiên Tuyệt thà rằng Lạc Kim Hoàng vĩnh viễn không thay đổi. 

'A, Trì Nguyệt Dao, Phượng Dung, tất cả ngăn ta người, đều sẽ bị diệt trừ.' 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt mang lên một vòng lãnh khốc. 

Vũ Hồn thuyền lớn ở trên biển tiến lên, tốc độ cực nhanh. 

Ngay lúc này, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện một cái vàng óng ánh chén lớn, cái này chén lớn tốc độ thế mà không chậm, cùng bọn hắn sánh vai cùng. 

"Là Thánh Phật Tông người." Niết Bàn Thánh Điện người kinh hô một tiếng. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên quay đầu. 

Hắn nhìn về phía xa xa kim sắc chén lớn. 

"Thánh Phật Tông, không biết lần này người tới là ai?" Tần Thiên Tuyệt thì thào nói. 

Lạc Kim Hoàng ngay tại Tần Thiên Tuyệt bên người, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, nhịn không được hỏi: "Là có người quen biết sao?" 

Đạt tới Hồn Linh Giả, Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng biết chuyển thế đại năng là có ý gì. 

Tần Thiên Tuyệt cũng một mực không có phủ nhận chuyện này, cho nên Lạc Kim Hoàng có lúc cũng đang nghĩ, là Tần Thiên Tuyệt mình muốn chuyển thế trùng tu, vẫn là bị người giết chết đâu? 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt nhưng lần thứ nhất biểu hiện ra, đối một cái tông môn đặc thù phản ứng. 

Chẳng lẽ cái này Thánh Phật Tông, cùng Tần Thiên Tuyệt là cừu địch sao? 

Tựa hồ là nhìn thấy Niết Bàn Thánh Điện thuyền, Thánh Phật Tông kim sắc chén lớn cũng nhích lại gần, từng cái đầu trọc tăng nhân ăn mặc kim sắc tăng y, xuất hiện ở trước mặt bọn họ. 

Tần Thiên Tuyệt tại cái này cả đám bên trong, thấy được một cái phá lệ linh động tiểu tăng. 

Người này môi hồng răng trắng, mặt như Kim Đồng, hai mắt thuần triệt vô cùng, dáng người nhìn qua mười phần đơn bạc, thật giống như, vừa mới trưởng thành đồng dạng. 

"Thánh Linh Tử." Tần Thiên Tuyệt đọc lên tên của đối phương. 

Đây là một cái kẻ địch hết sức đáng sợ. 

Mà lúc này, Thánh Phật Tông dẫn đội Siêu Linh Kỳ cường giả, cũng bắt đầu cùng Ngụy Không chào hỏi. 

"A di đà phật, lần này là Ngụy Không trưởng lão dẫn đội đến đây sao?" 

"Gặp qua Vong Niệm đại sư." 

"Gặp nhau liền là duyên phận, liền cùng nhau tiến lên đi!" Vong Niệm nói, làm ra một cái mời tư thái. 

Thuyền lớn cùng kim sắc chén lớn tiếp tục đi tới, chỉ là hai cái Siêu Linh Kỳ cao thủ, cũng tại quan sát lẫn nhau đối phương đội ngũ. 

Vong Niệm quét bên này một chút, lập tức kinh ngạc, "Ngụy Không trưởng lão, lần này Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện phân bộ, giống như đệ tử ít đi rất nhiều." 

Thánh Phật Tông chén lớn bên trong, thế nhưng là có chân đủ hơn trăm người. 

So sánh dưới, Niết Bàn Thánh Điện hoàn toàn chính xác lộ ra nhân đan lực bạc. 

"Nhân số quý tinh bất quý đa, lần này, chúng ta Niết Bàn tông thế nhưng là ra ba cái Hồn Linh Giả, có lẽ đạp vào Tế Long Đài, cũng là khả năng." 

Vong Niệm lần nữa quét qua, quả nhiên phát hiện ba cái Hồn Linh Giả, hơi lộ ra kinh ngạc. 

Bất quá hắn rất nhanh khôi phục bình hòa ý cười, tựa hồ cũng không vì Niết Bàn Thánh Điện có được ba cái Hồn Linh Giả mà phiền não. 

Ngụy Không nhìn thấy Vong Niệm như thế, nghĩ đến tự mình nghe được một chút tin tức, nhịn không được nói: "Không biết Thánh Phật Tông lần này, xuất động vị kia cao đồ? Thế mà trước đó có một cái tam thế đại năng chuyển thế, sẽ không bị chúng ta gặp a?" 

Vong Niệm nụ cười trên mặt càng thêm hiền lành, "Người xuất gia không đánh lừa dối, lần này thật có một vị thánh phật chuyển thế, liền là vị này Thánh Linh Tử, bây giờ thọ nguyên mười lăm, đã bước vào Hồn Linh Giả." 

Tựa hồ bị điểm danh tự, một vị tăng nhân xoay người lại, sau đó chắp tay trước ngực. 

"A di đà phật." 

Thế mà liền là Tần Thiên Tuyệt nói Thánh Linh Tử.