Chương 258: Mua sắm phong ba



Nghe được Hách Hiền nói như vậy, Hách Khoan trong lòng cũng có chút bội phục, không nghĩ tới tại hắn nhìn có chút lòng dạ đàn bà cử động, thế mà giấu giếm sát cơ, còn binh không lưỡi đao máu, để cho người ta cảm thấy tràn đầy nhân từ. 

"Thì ra là thế." 

"Xem ra, muốn để Tần Thiên Tuyệt đối ta Niết Bàn Thánh Điện tồn tại lòng cảm mến, còn là muốn chờ cái kia Lạc Kim Hoàng sẽ đến." 

Cũng may qua nhiều ngày như vậy, Lạc Kim Hoàng mặc dù nói không có tin tức, thế nhưng là cũng không có nguy hiểm. 

Lần trước Hách Hiền tiến đến Thiên Diễm Giới, cũng thuận tiện đem Lạc Kim Hoàng mệnh bài đòi hỏi tới, để vào Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện bên trong, Lạc Kim Hoàng có hay không nguy hiểm, xem xét liền biết. 

Ngay tại Hách Hiền thảo luận thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cũng quay trở về trụ sở. 

Tần Thiên Tuyệt đem tự mình lần chiến đấu này lấy được đồ vật đều cho Hách Hiền, không có tư tàng, cũng không phải hoài nghi Đoạn Hồng Vũ. 

Mà là theo Tần Thiên Tuyệt, hắn đối Niết Bàn Thánh Điện có thăm dò chi tâm, liền càng phải biểu hiện được vô dục vô cầu. 

Đương nhiên , dựa theo quy củ, lần này hắn lập xuống đại công, có thể phân phối lần này chiến lợi phẩm một phần mười, làm tự mình khen thưởng. 

Thiết Cốt Lao vì Thánh cấp Vũ Hồn, giá trị chỉ sợ muốn tại ba tỷ phía trên, tăng thêm những vật khác giá trị, không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Thiên Tuyệt sẽ thu hoạch được năm trăm triệu Nguyên Thạch. 

Năm trăm triệu Nguyên Thạch nhìn như rất nhiều, thế nhưng là cẩn thận tính toán ra, một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, liền trọn vẹn muốn một hai ức, Tần Thiên Tuyệt trên thân còn có bốn cái Vũ Hồn không có tấn thăng Thánh cấp, cùng ba cái võ kỹ Quỷ Bộ, Phá Ma Đao Pháp, Vạn Trảm cần dung hợp Thánh cấp Đạo Ngân. 

Như thế tính toán, cái này năm trăm triệu Nguyên Thạch căn bản không đủ dùng. 

Những này tạm thời không quản được, Tần Thiên Tuyệt trong tay còn có một số Nguyên Thạch, tính toán thời gian, hắn đã có thể tấn thăng thực lực. 

Hắn hiện tại không thiếu Nguyên Thạch, hoàn toàn có thể một hơi thôn phệ Nguyên Thạch, tấn thăng thực lực. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt đồng dạng biết, hắn có thể phong mang tất lộ, được người xưng là đỉnh cấp thiên kiêu. 

Lại không thể quá mức trái với lẽ thường, từ đó bị rất nhiều đại năng giả để mắt tới, hắn bất quá là cái Hồn Linh Giả, lúc này coi như nghịch thiên khiêu chiến có được Thánh cấp Vũ Hồn Siêu Linh người, đối đầu Nhập Thánh cũng không có lượng quá lớn nắm. 

Huống chi còn có Thiên Thánh Giả tồn tại. 

"Có một ít át chủ bài, luôn luôn vĩnh viễn cũng không thể lộ ra ngoài." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, đồng thời lấy ra Nguyên Thạch, thôn phệ đến thể nội. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt cần Nguyên Thạch, số lượng càng kinh khủng. 

Người bình thường vạn linh nhập môn đến vạn linh sơ kỳ, cần hai vạn Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt gấp trăm lần cho người khác, cần liền là hai trăm vạn. 

Vạn Linh Kỳ đến Siêu Linh Kỳ, cần tổng lượng, đã tiếp cận ba ngàn vạn Nguyên Thạch. 

"Dựa vào Niết Bàn Thánh Điện, chỉ cần cho cơ hội, muốn thu hoạch được tài nguyên cũng không khó khăn, trọng yếu nhất chính là, những người kia..." 

Những cái kia nghịch chuyển thời gian trước đó vây công hắn địch nhân, nên xử lý như thế nào, phải chăng muốn trừ hết, mà lại, dùng cái gì thân phận, thủ đoạn gì xử lý. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến cái này, trong lòng sát khí liền dần dần dâng lên. 

Hắn rất nhanh đè xuống những ý nghĩ này, cuối cùng tiếp tục thôn phệ Nguyên Thạch. 

Nguyên Thạch số lượng tăng nhiều, Tần Thiên Tuyệt thôn phệ thời gian liền kéo dài, chỉ sợ đến Siêu Linh Kỳ thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn hóa thành nhiều một ít Nguyên Thạch, đem đổi lấy thượng giới Nguyên Thạch hay là thiên tài địa bảo, dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Bây giờ hai trăm vạn Nguyên Thạch nuốt vào, cũng muốn hai ngày thời gian. 

... 

Hai ngày sau đó. 

Tần Thiên Tuyệt phòng luyện công, kẽo kẹt một chút, mở cửa. 

Bế quan hai ngày Tần Thiên Tuyệt đi ra, canh giữ ở bên cạnh phụng dưỡng đệ tử nhìn đến đây, nhao nhao giữ vững tinh thần. 

"Tham kiến hộ pháp." 

"Tham kiến hộ pháp." 

Hai người tất cả đều xoay người thi lễ. 

"Ừm, hai ngày này có chuyện gì sao?" 

"Vâng, hộ pháp mấy ngày nay bế quan, chúng ta không dám đánh nhiễu, chưởng giáo trước đó chuyển giao cho ngươi một phần nhẫn không gian." 

Đệ tử này một mực cung kính đem đồ vật giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cầm qua nhẫn không gian, xem xét đồ vật bên trong, không khỏi mi tâm vẩy một cái. 

Bên trong là to to nhỏ nhỏ Nguyên Thạch thủy tinh rương, khoảng chừng sáu trăm số lượng, mỗi cái cái rương đại khái dài một mét rộng, bên trong đặt vào một trăm vạn Nguyên Thạch. 

Điều này đại biểu lấy chính là sáu trăm triệu Nguyên Thạch. 

Hách Hiền so với hắn trong tưởng tượng còn hào phóng hơn một điểm. 

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một phần quyển da thú cùng không gian phù, ghi lại trước đó Hách Hiền nói cho hắn biết đại năng giả tấn thăng nơi, trong đó tất nhiên có một phần Thánh cấp Vũ Hồn tại. 

Bất quá phần cơ duyên này chỉ có trăng tròn thời điểm mới có thể xuất hiện, khoảng cách bây giờ còn có thời gian mười ngày, Tần Thiên Tuyệt cũng không vội mà tiến về. 

Hắn ngược lại đi Niết Bàn Thánh Điện cột mốc biên giới ở trong. 

Cùng Vũ Hồn tháp cột mốc biên giới khác biệt, nơi này cột mốc biên giới, liên tiếp Cửu Tông Thập Phái, bên trong xuất hiện tất cả đều là cao cấp tài nguyên, thậm chí còn khả năng sinh ra Thánh cấp Vũ Hồn trao đổi sự tình tới. 

Thế là Tần Thiên Tuyệt trong tay sáu trăm triệu Nguyên Thạch, đối với phổ thông Hồn Linh Giả tới nói, đã không phải là khoản tiền lớn để hình dung, kia là phú khả địch quốc. 

Thế nhưng là đối với chân chính đỉnh cấp đại năng tới nói, cũng không tính cái gì, thậm chí tại cột mốc biên giới bên trong, đều không có cách nào kích thích bọt nước. 

Tần Thiên Tuyệt bắt đầu xem xét cấp cao nhất tồn tại, nơi này có thể lựa chọn đồ vật, thế mà thật không ít. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt đã tìm được một cái hắn cảm thấy thích hợp đồ vật. 

Đây là một cái Thánh cấp Thể Chi Đạo Ngân, hơn nữa còn là biến hình Đạo Ngân, thể tích cũng chỉ có ba mét lớn nhỏ, xem như tương đối trân quý tồn tại, giá trị cực lớn khái có hai ức Nguyên Thạch. 

Thứ này lệ thuộc Thánh Phật Tông, Tần Thiên Tuyệt liền bắt đầu cùng bọn hắn dùng cột mốc biên giới liên hệ tới. 

"Quý phái Thánh cấp biến hình Đạo Ngân, như thế nào buôn bán?" 

"Thí chủ, cái này Thánh cấp biến hình Đạo Ngân cũng không buôn bán Nguyên Thạch, có thể giao dịch lực đạo hoặc là cái khác thể đạo Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không kỳ quái, tăng thêm trước đó hắn cũng nhìn thấy tài liệu khác, Tần Thiên Tuyệt hỏi lần nữa: "Thương Hải Môn trong tay có một cái Thánh cấp lực chi Đạo Ngân vật liệu tại, chỉ là có mười mét nhiều, giá trị không có cái này cao, ta có biện pháp đổi lấy, có thể dùng giao dịch kia?" 

"Cần lại thêm hai ngàn vạn Nguyên Thạch." 

Hòa thượng này ngược lại là sẽ tính toán tỉ mỉ. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên đồng ý. 

Sau đó, hắn lại dùng Nhiễm Ngư cái kia đạo Thánh cấp thủy chi Đạo Ngân, cùng Thương Hải Môn người trao đổi lực chi Đạo Ngân, sau đó cùng Thánh Phật Tông người đổi lấy hắn cần biến hình Đạo Ngân." 

Đây hết thảy câu thông giao dịch, mười phần rườm rà, nhưng là có thể có thu hoạch, Tần Thiên Tuyệt đã rất hài lòng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt vừa tìm được một cái giết chi Đạo Ngân vật liệu. 

Vô luận là Phá Ma Đao Pháp, vẫn là Vạn Trảm, Tần Thiên Tuyệt đều cần giết chi Đạo Ngân tồn tại, cái này Đạo Ngân vừa xuất hiện, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. 

"Quý tông cái này giết chi Đạo Ngân, muốn bán ra nhiều ít Nguyên Thạch?" 

"Ít hơn so với hai ức Nguyên Thạch, là sẽ không mua bán." 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm hơi nhíu, vật này hẳn là một loại bọ ngựa loại Thánh Thú chân trước, vô cùng to lớn, khoảng chừng dài ba mươi mét. 

Thể tích mặc dù không lớn, thế nhưng là làm sao ăn hết hiển nhiên là cái vấn đề. 

Cứ như vậy, thế mà còn ra giá hai ức Nguyên Thạch, thật sự là đầu cơ kiếm lợi. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Vậy ta ra hai ức." 

Thêm ra năm ngàn vạn, Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý. 

Chỉ là rất nhanh, Tịch Nhan Tông người lại trả lời tới, "Vô Vọng Giáo người đã ra giá 220 triệu, chỉ sợ không thể bán cho quý điện."