Chương 337: Liệt Khô Vinh quyết định



Đám người nghe được Tần Thiên Tuyệt về sau, tất cả đều mặt biến sắc. 

Không có nghĩ đến người này thế mà lại là Niết Bàn Thánh Điện truy nã tội phạm. 

Nếu như là những người khác, chỉ là bởi vì viên chấp sự đối nữ tử kia xuất thủ, người này mới động thủ ngăn trở, viên chấp sự đã lạc bại, hiện trường người phục cái mềm, chuyện này khả năng liền đi qua . 

Nhưng là, nếu như đối phương là truy nã tội phạm, rất có thể mục đích liền không chỉ là giết một cái viên chấp sự. 

Rất có thể đem những người này đều giết. 

"Ngươi, ngươi là ai?" Viên chấp sự cảm thấy mình chỉ sợ muốn liều mạng linh hồn thể lực lượng còn tại thời điểm, cùng Tần Thiên Tuyệt tiến hành sinh tử quyết đấu, bằng không mà nói, người ở chỗ này chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này . 

Đối phương thật sự là quá quỷ dị. 

Cũng không biết là thân phận gì, nếu là biết được thân phận, tối thiểu sẽ biết một chút đối phương có Vũ Hồn võ kỹ. 

Tần Thiên Tuyệt vốn là không nghĩ bại lộ thân phận , nhưng là hiện tại Lạc Kim Hoàng đã hấp thu Thánh cấp Đạo Ngân, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắn đột nhiên muốn biết, Niết Bàn Thánh Điện biết được bọn hắn bỏ lỡ Lạc Kim Hoàng dạng này một cái đỉnh cấp thiên kiêu thời điểm, sẽ là cái gì biểu lộ. 

Cho nên hắc ám áo choàng bỏ đi về sau, Tần Thiên Tuyệt lộ ra chân diện mục, đồng thời nhìn về phía Diệp Hỏa Liên. 

"Ta cùng Diệp Hỏa Liên tiền bối còn có duyên gặp mặt một lần, không biết, ngươi còn nhớ hay không đến ta!" 

Diệp Hỏa Liên đồng dạng hít vào một hơi. 

"Tần Thiên Tuyệt." 

Diệp Hỏa Liên đương nhiên nhớ kỹ Tần Thiên Tuyệt. 

Một năm trước Tần Thiên Tuyệt thực lực liền để nàng mười phần giật mình, mà ngắn ngủi thời gian một năm, Tần Thiên Tuyệt cư nhưng đã đạt tới Vạn Giới, thậm chí còn trở thành Thánh Sư cảnh giới. 

"Ngươi, cái này sao có thể, ta nhớ được ngươi bây giờ, cũng mới mười tám tuổi mà thôi." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên gật đầu, mười tám tuổi Thánh Sư, chỉ sợ đủ để cho người chấn kinh a? 

Tần Thiên Tuyệt không có trả lời, Diệp Hỏa Liên lại ngay cả bận bịu còn nói: "Tần Thiên Tuyệt, trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó? Ngươi làm sao có thể trở thành Niết Bàn Thánh Điện tội phạm truy nã?" 

"Diệp tiền bối không biết?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng Kim Hoàng một tháng trước tấn thăng Vạn Giới, liền nghênh đón Niết Bàn Thánh Điện đỉnh cấp thiên kiêu liệt hạo, liệt hạo mở miệng liền cùng Kim Hoàng tiếp Thánh cấp Vũ Hồn, nếu không liền muốn lấy không tôn sư trưởng làm lý do trừng phạt, ha ha ha, thật sự là có ý tứ, Thánh cấp Vũ Hồn, nói mượn liền mượn, không mượn còn lấy thế đè người, cho nên ta chỉ có thể xuất thủ." 

Đám người nghe đến đó, lúc này mới chợt hiểu đối mặt hào. 

Có lẽ bọn hắn không quan tâm là ai giết liệt hạo, nhưng là đều ngầm trộm nghe qua danh tự của người kia. 

Không sai, nhưng không phải liền là Tần Thiên Tuyệt sao? 

Nguyên lai là hắn. 

"Thế nhưng là, vì cái gì, liệt hạo làm sao sẽ làm như vậy?" 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng cũng không tiếp tục giấu diếm, Điệp Biến Vũ Hồn triệt hạ, Lạc Kim Hoàng khôi phục tự mình nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt. 

"A, Diệp tiền bối gần nhất chỉ sợ cũng không có cùng Ngụy Không trưởng lão liên hệ đi, Liệt Trường Thiên trở về Niết Bàn Thánh Điện đảm nhiệm chưởng giáo, tại Phượng Hoàng Nhai bên trong, bởi vì làm một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, đem ta đánh vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, ta sau khi quay về, tại thi đấu bên trên trực tiếp khiêu chiến Liệt Trường Thiên sư đệ Chu Viêm Thần, trở thành Niết Bàn Thánh Điện bên trong môn đệ nhất, không chỉ như thế, ta có thể tại nhanh như vậy thời điểm đến Vạn Giới, hay là bởi vì thiên thánh hồ." 

"Ta trở thành bên thắng, mà Liệt Trường Thiên lại là bên thua." 

"Bên thua tức hổn hển muốn làm phá hư, thật sự là quá bình thường, bằng không mà nói, một cái Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ thiên chi kiêu tử, làm sao như vậy có rảnh chạy đến ta tấn thăng nơi, chuyên môn chờ đợi?" 

Trong này, chú định có mờ ám. 

Diệp Hỏa Liên hoàn toàn chính xác không nghĩ tới một năm không có liên hệ nhị trọng thế giới, thế mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy. 

Mà lúc này, những người khác cũng hiểu được, trước mắt cái này nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, thế mà cũng là bọn hắn Niết Bàn Thánh Điện đệ tử. 

Thiên phú tuyệt luân, lại bởi vì liệt hạo, dẫn đến trở thành Niết Bàn Thánh Điện phản đồ. 

"Hôm nay sự tình, ta cho Diệp tiền bối một bộ mặt, nhưng là hi vọng về sau không cần đao lưỡi đao giao nhau, nếu không, chết không phải là chúng ta." Tần Thiên Tuyệt cuối cùng thả câu nói tiếp theo đến, sau đó mang theo Lạc Kim Hoàng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

Mọi người thấy nơi này, dẫn theo tâm cũng rơi xuống. 

Đối mặt bọn hắn không cách nào chiến thắng tồn tại thời điểm, rất nhiều người đều sẽ oán trời trách đất, thậm chí tạo thành một cỗ giận chó đánh mèo tới. 

"Nguyên lai là dạng này, dạng này thiên kiêu, nếu như là ta Niết Bàn Thánh Điện tồn tại, tương lai nhất định khiến chúng ta Niết Bàn Thánh Điện lại thêm một vị Thánh Tôn." 

"Đáng tiếc đã bị liệt hạo đuổi chạy." 

"Đáng giận, nếu như không phải liệt hạo đuổi chạy hắn, viên chấp sự cũng sẽ không bị hắn công kích." 

"Đúng vậy a, có lẽ hôm nay ở chỗ này lĩnh ngộ Đạo Ngân , còn có bọn hắn ." 

Viên chấp sự cũng càng nghĩ càng giận, nếu như không phải liệt hạo, hắn cũng sẽ không thụ dạng này sai lầm, bây giờ tự mình thế mà cùng liệt hạo đồng dạng, muốn chuyển thế trùng sinh đi. 

Đợi đến những người này trở về Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ, tin tức tự nhiên cũng truyền ra ngoài, so sánh chuyện này chân tướng tới nói, ngược lại là Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, càng khiến người ta kinh ngạc. 

Cái này khiến rất nhiều người đều kinh hãi. 

Một cái Thánh Sư, là có được cỡ nào nghịch thiên thiên phú, mới có thể tại thực lực này lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân. 

"Lạc Kim Hoàng dạng này đỉnh cấp thiên kiêu, không thể lưu lạc bên ngoài." 

"Hừ, nàng tàn sát đồng môn, không thể nhân nhượng." 

"Cái gì tàn sát đồng môn, tại sao không nói liệt hạo làm chuyện tốt, kia là bắt chẹt, thế mà còn muốn thông qua thủ đoạn như vậy, thu hoạch được Thánh cấp Vũ Hồn." 

"Đồng môn bên trong, mượn một chút thì thế nào, liệt hạo cũng không nói không trả." 

Các trưởng lão cũng cãi vã kịch liệt , nhưng là rất rõ ràng, để Lạc Kim Hoàng tiếp tục làm tội phạm truy nã thanh âm càng nhiều. 

Muốn để Lạc Kim Hoàng trở về Niết Bàn Thánh Điện , lấy giả hồng cầm đầu, nhưng là bọn hắn thế đơn lực bạc. 

Chuyện này, cuối cùng bị nháo đến Liệt Khô Vinh trước mặt. 

"Thánh vương đều sẽ bị giết sao? Vậy liền điều động Thánh Hoàng đi đuổi giết bọn hắn, dạng này người, càng là có thiên phú, càng không thể lưu lại." 

Giả hồng bọn người nghe đến đó, trong lòng phát lạnh. 

Chỉ là bởi vì Lạc Kim Hoàng không phải Liệt gia người, cho nên Liệt Khô Vinh cũng bao che liệt hạo sao? 

Dạng này Niết Bàn Thánh Điện, để họ khác người tuyệt vọng. 

Mà Liệt Khô Vinh không chút nào cân nhắc những người này cảm thụ, có lẽ hắn cân nhắc , là đại chúng người cảm thụ, đại chúng, đại biểu chính là Liệt gia người. 

Hắn từ cho là mình làm không có sai. 

Gặp qua Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt đệ tử được mang đi ra, dùng Minh Thiên Kính tìm kiếm Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

Chỉ là, Lạc Kim Hoàng hiện tại còn mang theo Điệp Biến, Tần Thiên Tuyệt còn có hắc ám áo choàng, cả hai đều không e ngại Minh Thiên Kính. 

Niết Bàn Thánh Điện người, lần nữa không công mà lui. 

... 

Minh Thiên Kính thăm dò chi ý biến mất về sau, Lạc Kim Hoàng đem Điệp Biến Vũ Hồn giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt quyết định bước kế tiếp kế hoạch. 

"Điệp Biến!" 

Điệp Biến thi triển về sau, Tần Thiên Tuyệt thân thể đa phần hóa ra năm cái tồn tại. 

Sau đó lại biến thành khác biệt hình dạng. 

"Vạn Giới Tinh Đồ." 

Tần Thiên Tuyệt không tách ra khải Vạn Giới Tinh Đồ giới môn, đem bên trong bốn cái phân thân đưa đến khác biệt vị diện, thăm dò hắn biết đến cơ duyên. 

Này bằng với, năm cái Tần Thiên Tuyệt đang hành động. 

Nhất tâm ngũ dụng, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, cũng không khó khăn. 

(tấu chương xong)