Chương 59: Kẻ cản ta chết



Ngay tại Tần Thiên Tuyệt lấy được Thiên cấp Vũ Hồn một sát na, chung quanh phiêu đãng Đạo Ngân, giống như là định trụ đồng dạng, đình chỉ bất kỳ động tác gì. 

Sau một khắc, vô luận là tử sơn bên trên Vũ Hồn, vẫn là Tử Vân lôi trì, nhao nhao chuyển động, hướng một cái phương hướng mà đi. 

Cái phương hướng này, liền là đỉnh núi, Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

Thiên cấp Vũ Hồn, đương nhiên không chỉ là mười cái Thiên Cấp Đạo Ngân tạo thành tồn tại.


Kia là ôm đồm to lớn các loại Đạo Ngân, tạo dựng mà thành. 

Có thể nói, tử sơn bên trên, tất cả lôi chi Đạo Ngân, cũng có thể là cái này Thiên cấp Vũ Hồn một bộ phận. 

Như thế, có thể thấy được cái này Vũ Hồn, uy lực mạnh bao nhiêu. 

Những này lăn lộn mà đến Đạo Ngân, tất cả đều dung nhập Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, thế mà kéo dài không thôi. 

Tử sơn bên trên, mây đen tán đi, lôi trì biến mất, tất cả mọi người, đều thấy được đỉnh núi bên trên một cái bị lôi đình vây quanh bóng người. 

"Có người đạt được Thiên cấp Vũ Hồn." 

"Ai, ai đạt được?" 

"Không phải ta Thủy Nguyệt Môn người." 

"Chỉ cần không phải ta chớ Vô Vọng Giáo người, chỉ cần giết hắn liền tốt." 

"Nhanh lên đi, nắm chặt thời gian, Thiên Cấp Đạo Ngân bị hấp thu, trùng điệp đại lục liền sẽ biến mất, đổi ý đến trước đó trạng thái, chúng ta liền bắt không được hắn." 

"Giết hắn, đoạt Thiên cấp Vũ Hồn!" 

Mọi người trong mắt, lúc này đã tràn đầy tham lam. 

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, giết chết một cái Võ Hồn giả, so leo lên đỉnh phong dễ dàng nhiều lắm, quá nhiều người, bị chặn đường tại Tử Vân lôi trì bên ngoài, bọn hắn căn bản vào không được. 

Đặc biệt là những cái kia khoảng cách gần nhất thiên tài, từng cái đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn so với ai khác đều biết, Tần Thiên Tuyệt là sau xuất hiện, lại đi tại trước mặt bọn họ, nhất cử đem Thiên cấp Vũ Hồn đặt vào trong ngực của mình. 

Giống như là bọn hắn lập tức sẽ đạt được bảo bối, bị người khác cầm đi. 

Cừu hận này không đội trời chung. 

"Giết!" 

Một thiên tài phi thân mà lên, trường kiếm trong tay đâm về Tần Thiên Tuyệt. 

"Tuyệt sát Vô Tình kiếm!" 

Một bộ Địa Cấp võ kỹ, lập tức bộc phát ra. 

Kiếm khí bén nhọn nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ liền muốn đâm vào Tần Thiên Tuyệt đầu lâu. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại ngẩng đầu lên, một đôi tròng mắt nhìn về phía cái kia thiên tài, sau một khắc, hừ lạnh một tiếng. 

Một tiếng này, giống như là tiếng sấm đồng dạng vang lên, sau đó Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, nhắm ngay kia bay tới thiên tài. 

Tần Thiên Tuyệt đầu ngón tay, đều muốn cùng này thiên tài Địa Cấp Vũ Hồn trường kiếm cơ hồ điểm vào cùng một chỗ. 

Vờn quanh trên người Tần Thiên Tuyệt lôi chi Vũ Hồn, theo Tần Thiên Tuyệt một động tác này, lập tức cuồng xông mà ra. 
]

"Răng rắc răng rắc xoạt xoạt xoạt xoạt!" 

Chướng mắt tử bạch sắc lôi đình bộc phát, thuận trường kiếm kia, đánh vào cái kia thiên tài trên thân. 

Trong chốc lát, cái kia thiên tài thân thể loạn chiến, sau đó hóa thành một mảnh cháy đen chi sắc, theo đỉnh núi cuồng phong thổi qua, biến thành bột phấn hình. 

Chết! 

Tần Thiên Tuyệt một chiêu phía dưới, liền giết chết cái này võ trang đầy đủ Võ Hồn giả, có thể thấy được thực lực của hắn bây giờ. 

Nhưng là, chung quanh thiên tài nhưng không có từ bỏ, bởi vì Tần Thiên Tuyệt thi triển, đúng là bọn họ muốn có được Thiên cấp Vũ Hồn uy lực. 

Nếu như cái này Vũ Hồn nắm giữ trong tay của mình, như vậy, bọn hắn cũng có thể thực lực tăng nhiều. 

"Ta nhìn ngươi có bao nhiêu Năng Nguyên khí có thể vận dụng, Thiên cấp Vũ Hồn cường đại như vậy, ngươi có thể phóng thích mấy lần." 

Một cái Võ Hồn giả nói, cũng không tới gần Tần Thiên Tuyệt, thân thể điều động ra một mảnh hỏa diễm. 

"Hỏa Thương Thuật!" 

Ngọn lửa này rơi xuống Tần Thiên Tuyệt bên người, lại bị một mảnh lôi điện hư ảnh ngăn cản. 

Phốc phốc! 

Hỏa diễm dập tắt, căn bản không đối Tần Thiên Tuyệt tạo thành cái uy hiếp gì. 

Lúc này, lôi điện hư ảnh đem Tần Thiên Tuyệt bao phủ, thật giống như Tần Thiên Tuyệt thân cao, lập tức biến thành hai mét, thân thể lộ ra càng thêm vĩ ngạn thon dài, mà tất cả công kích hắn thuật pháp, đều tại cái này hư ảnh ngăn cản phía dưới, biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Thiên Tuyệt ngắm nhìn bốn phía, cái nhìn này, không có chuyên môn đi xem ai. 

Nhưng là tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, vừa mới, Tần Thiên Tuyệt lực chú ý, căn bản không có tại những người này trên thân, mà bây giờ, hắn nghiêm túc! 

Tử Vân lôi trì đã triệt để dung nhập Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, Tần Thiên Tuyệt vừa mới, liền là đang nhìn kia vô cùng cường đại Lôi Thần Chi Lệ. 

Hồn hải là một mảnh khá là khổng lồ không gian, mà bây giờ, không gian này bên trong, khổng lồ nhất tồn tại, liền là Thao Thiết Cự Thú. 

Nhưng là hiện tại, lại thêm một cái tồn tại. 

Đó chính là Lôi Thần Chi Lệ. 

Dù là Thao Thiết Cự Thú thân thể khổng lồ, Lôi Thần Chi Lệ, nhưng lại có Thao Thiết Cự Thú không có cách nào so Đạo Ngân số lượng. 

Tạo thành Lôi Thần Chi Lệ, ngoại trừ hạch tâm mười lăm cái Thiên Cấp Đạo Ngân bên ngoài, còn có ba trăm lôi chi Đạo Ngân, năm ngàn Huyền cấp Đạo Ngân, cùng tám vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Một cái hoàn mỹ nhất Siêu Phàm cường giả, trừ phi tấn thăng đến một cái khác giai đoạn, nếu không cũng không thể, có được dạng này Đạo Ngân số lượng. 

Thiên cấp Vũ Hồn, đích thật là có thể nghịch thiên cải mệnh tồn tại. 

Tối thiểu, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ cái này Thiên cấp Vũ Hồn trong nháy mắt, liền liền lĩnh ngộ mấy cái lôi hệ thuật pháp. 

Lôi vân kích. 

Vạn lôi oanh đỉnh. 

Tử Vân lôi trì. 

Những này trước đó gặp phải cảnh tượng, tất cả đều có thể thông qua nắm giữ Lôi Thần Chi Lệ phóng thích. 

Cho nên cái này Lôi Thần Chi Lệ mạnh cỡ nào? 

Có lẽ chính nếu như người khác nói, một cái Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, là không có cách nào phát huy ra Thiên cấp Vũ Hồn toàn bộ hiệu quả. 

Nhưng là kia là phổ thông Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả. 

Tần Thiên Tuyệt, có được so những người khác khổng lồ gấp trăm lần nguyên khí tồn trữ. 

"Đều muốn chết?" 

Tần Thiên Tuyệt thanh âm, tại lôi đình gia trì dưới, như là gào thét đồng dạng, oanh kích những người khác màng nhĩ. 

Những cái kia Võ Hồn giả cắn răng, tiếp tục điên cuồng tiến công. 

Những này có thể đi vào đỉnh núi bên trong, bước vào lôi vân Võ Hồn giả, mặc dù không sánh bằng Lãnh Vô Tà cùng Vân Y, nhưng cũng là đỉnh cấp thiên tài, có được có thể chống lại Tử Vân lôi trì Địa Cấp Vũ Hồn. 

Bọn hắn không có khả năng tại Tần Thiên Tuyệt uy hiếp dưới, liền từ bỏ tiến công. 

"Đã như vậy. . . Liền thành toàn các ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào Lôi Thần Chi Lệ, sau một khắc, Lôi Thần Chi Lệ hóa thành một cái dây chuyền mặt dây chuyền, hiện lên ở Tần Thiên Tuyệt trên cổ, tự động bay lên, phóng xuất ra vô số lôi điện tới. 

Trên đỉnh đầu, đen nhánh mây đen tụ tập, sau đó mấy đạo lôi đình chém vào mà xuống. 

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" 

Nguyên địa nổ tung năm cái hố sâu, bị trúng đích Võ Hồn giả, triệt để tử vong, thi thể cũng không tìm tới. 

"Giết a! ! ! !" 

Dưới núi, lại có một đám người tiến đến, chính là Thủy Nguyệt Môn, Vô Vọng Giáo người. 

"Sưu sưu sưu!" 

Cung tiễn phá không mà đến, tập kích Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt hừ lạnh một tiếng, thân thể rốt cục động. 

Lúc này không cần Huyễn Phong Vũ Mang, Tần Thiên Tuyệt thân thể, liền giống như một tia chớp đồng dạng, tiến vào giữa đám người. 

Hắn vung tay lên, một mảnh lôi đình phóng thích mà ra, lập tức đem trong phạm vi mười thước Võ Hồn giả, đều đánh ngã xuống đất. 

Những cái kia Võ Hồn giả trở nên một mảnh cháy đen, hiển nhiên đã tử vong. 

Tần Thiên Tuyệt lại như vào chỗ không người. 

Giết giết giết! 

Tần Thiên Tuyệt đại khai sát giới. 

Vô Vọng Giáo ngăn cản không được hắn! 

Thủy Nguyệt Môn cũng giống vậy. 

"Kẻ cản ta chết!"