Chương 294: Thánh cấp đại năng ám sát



Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng không có những người khác để ý như vậy cẩn thận, lúc này Tần Thiên Tuyệt, coi như đụng phải viễn cổ hung thú, đều có thể ứng đối, cho nên trực tiếp bay lên bầu trời, quan sát toàn bộ rừng rậm. 

Tại dạng này góc độ dưới, mặc dù có thể sẽ bỏ lỡ một chút thiên tài địa bảo, nhưng là Thú tộc lại sẽ không bỏ lỡ. 

Dù sao cường đại hung thú thân thể đều rất khổng lồ, một chút liền có thể nhìn thấy. 

Mà lại, nếu như tùy ý bay ở không trung, thậm chí chế bá không trung hung thú đều có thể đem hai người xem như người xâm nhập, đến đây công kích.


Dạng này không cần bọn hắn đi tìm, liền có con mồi đi lên. 

Quả nhiên, bất quá nửa ngày, bọn hắn liền thấy trong núi sâu, một con kinh khủng Thú tộc. 

"Lại là một con viễn cổ Thần thú huyết mạch." 

"Bạch hổ Thần thú." Lạc Kim Hoàng cũng nhìn về phía cái hướng kia. 

Thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ vì tứ đại viễn cổ Thần thú, trước mặt cái này bạch hổ, hiển nhiên di truyền tới viễn cổ Thần thú huyết mạch, thực lực tiến hóa đến kinh khủng tình trạng. 

Loại tồn tại này, hoàn toàn là trong núi bá vương. 

"Muốn đi săn giết sao?" Lạc Kim Hoàng hỏi thăm. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ, cũng hoàn toàn chính xác có thể săn giết bạch hổ. 

"Không được, dạng này nhưng có điểm quá liều mạng, chúng ta đổi khác Thú tộc đi!" 

Trọng yếu nhất chính là, Tần Thiên Tuyệt là muốn cho Lạc Kim Hoàng thu hoạch được Diệp Tiêu Thu Thiên Giám Thuật, mà không phải để cho mình thu hoạch được, như vậy tốt nhất để Lạc Kim Hoàng biểu hiện một chút, Lạc Kim Hoàng mặc dù bây giờ thực lực cường hãn, nhưng là đơn độc đối chiến viễn cổ hung thú, Tần Thiên Tuyệt sợ nàng thụ thương. 

"Ừm, kia tiếp tục xem xem đi!" 

Hai người không có trên không trung dừng lại, tiếp tục bay qua mấy cái đại sơn. 

Sau đó, bọn hắn thế mà tìm được một cái ngàn năm cổ mộc, dựng dục linh quả đã thành thục, nhưng là phía trên lại có một ít thực lực cường đại loài chim thủ hộ. 

Trong đó một con càng là thượng cổ hung thú Thương Ly. 

Lạc Kim Hoàng lần này không có khách khí xuất thủ, trong tay gió trượng huy động, liền có một cái hỏa diễm Phượng Hoàng bay ra, thẳng đến cái này Thương Ly. 

"Thu!" 

Thương Ly phát ra một tiếng rít, sau đó cánh mang theo thất thải hào quang, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào hồn hải ở trong Vũ Hồn bên trên, một tiếng long ngâm hiển hiện, long tượng Hộ Thân Giáp bao trùm ở trên người hắn. 

Sau đó, có long tượng hư ảnh vờn quanh Tần Thiên Tuyệt chung quanh, thất thải hào quang đánh tới thời điểm, kia long tượng hư ảnh giống như là sống lại đồng dạng, ngăn cản cái này hào quang. 

Mà Tần Thiên Tuyệt còn đứng ở Lạc Kim Hoàng phía trước, giúp nàng ngăn cản, để Lạc Kim Hoàng Phượng Hoàng chi thuật không ngừng thi triển, thiêu đốt Thương Ly. 

Hai người phối hợp ăn ý, Thương Ly bị bọn hắn đánh cho liên tục bại lui. 

Diệp Tiêu Thu nhìn đến đây, cũng là hít sâu một hơi. 

"Hai người này, thực lực cư nhiên như thế cường hãn." 

Dù sao, Diệp Tiêu Thu tại Vạn Linh Kỳ thời điểm, mặc dù cũng có thể giết chết thượng cổ hung thú, nhưng là như thế hạ bút thành văn dáng vẻ, lại không thể nào. 

Mà lại hai người nhìn qua mười phần nhẹ nhõm. 

Diệp Tiêu Thu còn biết, hai người này niên kỷ, là ba mươi ba cái thiên kiêu bên trong, nhỏ nhất. 

Như thế, bọn hắn lại có phần này thực lực, thật sự là khiến người ngoài ý. 

Rất nhanh, hai người giết Thương Ly, lại lấy được vạn năm cổ mộc bên trên quả, tiếp tục hướng phía trước hành tẩu. 

Diệp Tiêu Thu cũng không chú ý những người khác, mắt thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, đã liên sát ba cái thượng cổ hung thú, thậm chí lúc này, con thứ tư hung thú, lập tức liền muốn chết tại Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Nhưng là ngay lúc này, Giám Nhãn Vũ Hồn phía dưới, hắn đột nhiên quét đến một vệt bóng đen. 

Diệp Tiêu Thu sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến. 

Trong rừng rậm, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng cùng một chỗ đối kháng một đầu thượng cổ hung thú bạo long thằn lằn, mà đối phương hiện tại đã muốn thoi thóp. 

"Lửa địa ngục!" 

Lạc Kim Hoàng phóng xuất ra cuối cùng một tia hỏa diễm, triệt để đốt cháy bạo long thằn lằn sinh mệnh lực. 

"Oanh!" 

Bạo long thằn lằn thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thần sắc đều rất buông lỏng, nhưng là không thể không nói, giết chết cái này thượng cổ hung thú một khắc cuối cùng, là buông lỏng nhất bất quá. 

Nhưng là ngay lúc này, một vệt bóng đen từ âm thầm bất ngờ đánh tới, cơ hồ ngay cả gió đều không làm kinh động, môt cây chủy thủ liền lấy xảo trá góc độ, đâm vào Lạc Kim Hoàng hậu tâm ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên quay đầu, liền nhìn về phía Lạc Kim Hoàng kinh ngạc không dám tin hai mắt, còn có ngực ở trong chủy thủ tới. 

Có người đánh lén? 

Hai người đồng thời phản ứng tới, nhưng là đối phương đã đạt được. 

Không có chút nào tung tích tốc độ võ kỹ, lăng lệ vô cùng thủ đoạn, thậm chí có thể trực tiếp đâm rách Lạc Kim Hoàng phượng bào chủy thủ, không thể nghi ngờ không tại chứng minh, sự mạnh mẽ của kẻ địch. 

Nhập Thánh Kỳ đại năng. 

Lại có một cái Nhập Thánh Kỳ đại năng ám sát bọn hắn. 

"Kim Hoàng!" Tần Thiên Tuyệt hai mắt, trong nháy mắt huyết hồng lên, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, phóng xuất ra tự mình mạnh nhất võ kỹ tới. 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Đông đông đông đông thùng thùng!" 

Trái tim ở trong truyền đến âm thanh khủng bố, để Tần Thiên Tuyệt thực lực tiêu thăng gấp năm lần, hắn một bước bạo tẩu, không khí đều đi theo rung động, phát ra âm thanh lớn. 

Hắn nắm lấy Lạc Kim Hoàng thân thể, lại nhìn thấy đối phương trong lòng bên trong, đã phá một cái động lớn. 

Là Vạn Sát! 

Vô Vọng Tông Vạn Sát võ kỹ. 

Giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt trong lòng dâng lên kinh khủng suy nghĩ tới. 

Diệt Vô Vọng Tông, hắn muốn tiêu diệt đối phương! 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng toàn thân, nổi lên một mảnh hào quang màu đỏ rực tới. 

Ngọn lửa đem Lạc Kim Hoàng thân thể vây quanh, thời gian dần trôi qua để Lạc Kim Hoàng biến thành một cái kim hồng sắc to lớn vỏ trứng. 

Là chu tước Niết Bàn chi pháp phát động. 

Nếu như chỉ là Phượng Hoàng chi thuật Niết Bàn chi pháp, tại Lạc Kim Hoàng trái tim bị xoắn nát trong nháy mắt, nàng đã nhục thân diệt vong, không có cách nào chữa trị. 

Nhưng là chu tước Niết Bàn chi pháp lại khác. 

Không có sinh cơ, mới là sau cùng Niết Bàn. 

Mà lúc này, Lãnh Tá Quyền cũng hơi sững sờ, không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy. 

Phải biết, trước đó hắn xuất thủ cũng là chọn tốt mục tiêu, hắn quan sát mấy lần về sau, phát hiện Tần Thiên Tuyệt là một cái Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả, không chỉ như thế, hắn thế mà còn có một cái Thánh cấp Thể Chi Đạo Ngân, kia long tượng hư ảnh tại cái khác công kích xuất hiện thời điểm, sẽ tự động ngăn cản, dạng này Thánh cấp Vũ Hồn, dù là trong tay hắn đồng dạng Thánh cấp Vũ Hồn chủy thủ, cũng không có cách nào xuyên phá. 

Cho nên hắn lựa chọn Lạc Kim Hoàng xuất thủ, trước chém giết một cái. 

Chỉ là không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng còn có dục hỏa trùng sinh võ kỹ, để hắn vừa mới hoàn mỹ một kích lưu lại tiếc nuối. 

Nhưng là cái này cũng không thể ngăn cản Lãnh Tá Quyền. 

Bởi vì ở trong mắt Lãnh Tá Quyền, giết chết hai cái Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả, liền là một chiêu cùng hai chiêu khác nhau mà thôi. 

Nghĩ như vậy, dao găm trong tay, đã tiếp cận Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng hóa thành trứng Chu Tước lui lại, lại không thể tránh khỏi Lãnh Tá Quyền chủy thủ ám sát đến. 

"Đương đương đương đương đương. . ." 

Vô cùng dày đặc thanh âm bạo phát đi ra, thậm chí thật giống như hóa thành một thanh âm đồng dạng, Tần Thiên Tuyệt chỗ ngực, long tượng hư ảnh bị đả diệt, Đạo Ngân bay tán loạn, long tượng Hộ Thân Giáp lộ ra sơ hở tới. 

Lãnh Tá Quyền dao găm trong tay, đã đâm tới Tần Thiên Tuyệt ngực. 

Sau một khắc, huyết hoa tung bay.