Chương 187: Tàn khốc tranh đoạt



Chỉ là, nhìn núi mệt chết ngựa, núi này nhìn như không xa, thế nhưng là mỗi một bước, đều đem vô cùng gian khổ. 

Bởi vì, ngoại trừ cái này mặt biển cùng lục địa bên ngoài, còn có mấy trăm cái mở ra Long Môn. 

Mà nhân tộc bất quá là nắm giữ mấy trăm cái Long Môn ở trong một cái, còn lại, tất cả đều là mở tại Thú tộc tồn tại lãnh địa. 

Tần Thiên Tuyệt mới từ Long Môn ở trong bay ra, liền thấy bên cạnh một cái Long Môn bên trong, bay ra thành đàn Đằng Xà.


Không chỉ như thế, những này lại là một cái nhị trọng Đạo Ngân tồn tại, đủ để uy hiếp bất luận cái gì đệ tử tính mệnh. 

Mà trên lục địa cũng triển khai giới môn, vô số sinh vật tràn vào tiến đến. 

Thanh long tộc huyết mạch vô cùng to lớn, sinh sôi ra vô số chủng tộc tới. 

Hươu kế thừa sừng rồng, lạc đà kế thừa long đầu, thỏ kế thừa long nhãn, rắn kế thừa thân rồng, cá kế rồng nhận vảy, ưng kế thừa long trảo, hổ kế thừa long chưởng, trâu kế thừa rồng mà thôi. 

Cho nên những sinh vật này đều ẩn chứa long tộc huyết mạch, dù là chỉ có một phần vạn. 

Trong đó, rắn, cá kế thừa huyết mạch chi lực nhiều nhất. 

Tế Long Đài một bên biển cả phương hướng, Long Môn mở tại biển sâu đáy biển, vô số loài cá chen chúc tuôn ra. 

Lục địa bên này, đại bộ phận thì là loài rắn. 

Nhưng là cái khác Thú tộc cũng mười phần khổng lồ. 

"Rống!" 

Một tiếng tiếp cận long ngâm thanh âm truyền ra, Tần Thiên Tuyệt nhìn xem mặt khác một bên giới môn bên trong, xuất hiện một cái nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng. 

"Là giao long." 

Loại này tối thiểu ẩn chứa thanh long tộc một phần tư huyết mạch loại thú bá giả, đằng vân giá vũ, bay về phía Tế Long Đài. 

Tốc độ của nó nhanh chóng, cái thứ nhất đến Tế Long Đài. 

Giao long bay lên trăm mét, đối thanh long tộc pho tượng, phun ra một viên tản ra nồng đậm mùi hương linh thảo. 

Cái này không hề nghi ngờ, là ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân thiên tài địa bảo. 

Linh thảo này rơi vào thanh long tộc pho tượng trong miệng, sau đó hào quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. 

Theo sát lấy, một tia tơ máu bay ra, rơi vào giao long trên thân. 

Cái này giao long thân thể đỏ lên, nhanh chóng run rẩy, thân thể lại tăng vọt gấp đôi, trên người lân phiến càng cứng rắn hơn. 

Nó bề ngoài, càng tiếp cận thanh long tộc. 

Khí tức của nó, cũng từ một cái hồng hoang dị chủng, biến thành thượng cổ Thần thú. 

Ngay lúc này, bờ biển phương hướng, đồng thời bò lên trên một cái Cự Sơn Bạng. 

Cự Sơn Bạng khoảng chừng cao sáu mét, dài mười hai mét, giống như là một cái phòng ốc đồng dạng. 

Thực lực càng là cực kỳ cường hãn, là nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng. 

Nó mở ra tự mình vỏ sò, một mảng lớn ẩn chứa vô cùng nồng đậm nguyên khí biển châu, liền bị phun ra, tại nguyên khí khống chế dưới, đầu nhập vào trăm mét không trung, đã rơi vào thanh long tộc trong miệng. 

Thanh long tộc pho tượng, lập tức phun ra một đạo quang mang, rơi vào cái này Cự Sơn Bạng trên thân. 

Trong chốc lát, cái này Cự Sơn Bạng thổi phồng cầu đồng dạng bành trướng, thân thể thế mà biến thành cao mười mét, dài ba mươi mét lớn nhỏ. 

Nó đã biến thành thượng cổ Thần thú. 

Hai đại Thần thú xoay quanh tại Tế Long Đài bên trên, cũng không hề rời đi. 

"Rống!" 

Giao long nổi giận gầm lên một tiếng, lao xuống mà lên, đuôi rồng quất vào Cự Sơn Bạng vỏ ngoài, đánh cho ầm ầm rung động. 

Cự Sơn Bạng bất động như núi, vỏ sò bên trên Đạo Ngân liên tiếp lấp lóe, giao long phần đuôi lân phiến ngược lại tróc ra. 

Ngay tại giao long không ngừng xoay quanh thời điểm, Cự Sơn Bạng đột nhiên mở ra miệng rộng, cắn một cái hướng giao long thân thể. 

"NGAO...OOO ô ô. . ." 

Giao long hét thảm lên, giao long máu vung đầy Tế Long Đài, Cự Sơn Bạng lại không nhúc nhích tí nào, cuối cùng đem giao long thân thể bẻ gãy. 

"Phốc!" 

Cự Sơn Bạng một ngụm phun ra giao long thân thể, đưa vào thanh long pho tượng trong miệng. 

Thanh long pho tượng lần nữa phun ra một đạo quang mang, rơi vào Cự Sơn Bạng trong thân thể. 

Cự Sơn Bạng mặc dù không có lần nữa tiến giai, nhưng là rõ ràng thực lực tăng nhiều, thân thể cũng biến thành càng thêm to lớn, thật như là một toà núi nhỏ, trở thành Tế Long Đài bên trên bá chủ. 

"Cái này. . ." Lạc Kim Hoàng cũng là lần đầu tiên tới Tế Long Đài, không nghĩ tới cư nhiên như thế tàn khốc, mà lại, ngay cả thượng cổ Thần thú bản thân đều có thể xem như tế phẩm. 

Nơi này, đem không chỉ là nhân loại cùng Thú tộc chém giết, mà là vô số chủng tộc chém giết. 

Giết chết những sinh vật khác, tế tự thanh long pho tượng, liền có thể thu hoạch được lực lượng mạnh hơn. 

Trong lúc nhất thời, tất cả sinh vật đều phóng tới Tế Long Đài. 

"Đi!" Tần Thiên Tuyệt tiếp tục ôm Lạc Kim Hoàng, Huyễn Phong Vũ Mang điên cuồng kích động, nhào về phía Tế Long Đài. 

Thiên Cấp Vũ Hồn Huyễn Phong Vũ Mang, để Tần Thiên Tuyệt tốc độ, tiêu thăng đến thượng cổ Thần thú, hung thú cũng vô pháp đạt tới tình trạng. 

"Cẩn thận!" Lạc Kim Hoàng hô lên. 

Kia lại là một đầu thượng cổ Thần thú Kim Lân Đằng Xà, thấy được cuồng phong bay múa Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, trong miệng bộc phát ra một cỗ kim quang tới. 

Chỉ là công kích này không có rơi xuống, Lạc Kim Hoàng cũng chỉ cảm thấy ánh mắt biến đổi, giữa hai bên khoảng cách vài trăm mét. 

Đạo kim quang kia xẹt qua hư không, giết chết mấy cái hồng hoang dị chủng liệt diễm diều hâu. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng rõ ràng ý thức được, kim quang kia bao phủ, chính là hai người vừa mới vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, nhiều một cái ngân quang quyển trục. 

"Vạn Giới Tinh Đồ." Lạc Kim Hoàng tự nhiên chú ý tới đây là cái gì. 

"Một hồi ta dùng Vạn Giới Tinh Đồ bảo hộ ngươi." 

Tần Thiên Tuyệt nói, Huyễn Phong Vũ Mang đã để hai người đạt tới Tế Long Đài biên giới. 

Mà lúc này, đệ tử khác, mới vừa vặn bước vào Long Môn bên trong, xuất hiện về sau, liền đã phát hiện cái này khổng lồ Thú tộc tranh bá. 

"Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đâu?" 

"Bay nhanh như vậy, không phải chết a?" 

"Mau nhìn, bọn hắn ở nơi đó, bọn hắn đã leo lên Tế Long Đài." 

Bát đại môn phái đệ tử, cũng đều nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng vị trí. 

Chỉ là, cũng không phải là tất cả mọi người cảm thấy đây là chuyện tốt. 

"Trong tay bọn họ cũng không có tế phẩm, xông đi lên có làm được cái gì, chờ lấy chịu chết sao?" 

"Trời ạ, thượng cổ Thần thú Cự Sơn Bạng." 

"Kim Lân Đằng Xà." 

"Nhìn bên kia, thượng cổ Thần thú Thánh Bạch Lộc." 

"Thượng cổ hung thú Luyện Ngục Man Ngưu." 

Từng cái thượng cổ Thần thú, hung thú, đều nhao nhao xuất hiện, phi nước đại hướng tế đàn, lưu lại đều là Thú tộc ở trong kẻ yếu, nhưng là đối với mấy cái này đệ tử tới nói, như cũ khó đối phó. 

Cho nên những đệ tử này, đều bị lưu tại nguyên địa. 

Chỉ là, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía núi cao phương hướng, muốn biết Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng động tĩnh. 

Lúc này, đạp vào Tế Long Đài Tần Thiên Tuyệt, giơ tay đem Vạn Giới Tinh Đồ triển khai. 

Vạn Giới Tinh Đồ quyển trục lơ lửng giữa không trung, tung xuống một mảnh ngân quang, tạo thành một vùng không gian, đem Lạc Kim Hoàng bao phủ. 

Lạc Kim Hoàng lập tức bị vây ở một cái ngân sắc không lớn khu vực, chung quanh không có bất kỳ loại thú tồn tại. 

Những cái kia loại thú một khi tiếp cận, liền sẽ bị không gian cắt đứt thân thể. 

Vạn Giới Tinh Đồ phong tỏa không gian, chỉ có thể ra, không thể vào. 

Lạc Kim Hoàng triệt để an toàn xuống tới. 

Mà Tần Thiên Tuyệt khí tức, cũng bắt đầu liên tục tăng lên. 

Huyễn Phong Vũ Mang còn đang đọc về sau, long tượng Hộ Thân Giáp bao phủ ở trên thân mình, Huyết Cốt Liêm nắm trong tay. 

"Điệp biến!" 

Tần Thiên Tuyệt gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát, thân thể thế mà phồng lên, đã biến thành một cái cao hai mươi mét cự nhân. 

Biến hóa như thế, lập tức từ Thú tộc ở trong trổ hết tài năng. 

Chỉ là những đệ tử kia nhìn đến đây, lại hiển nhiên ngây ngẩn cả người. 

"Tần Thiên Tuyệt bị xé nát? Hồn linh thể đều xuất hiện?"