Chương 215: Thú triều lui



Thiên tai mưa tên mang theo một tiếng nổ đùng, tốc độ đã phá gió. 

Huống chi, tại Tần Thiên Tuyệt Cửu Trọng Bạo, long tượng chi lực gia trì dưới, cái này vũ tiễn liền xem như giết chết thượng cổ hung thú, cũng không đủ là lạ. 

Màu đen vũ tiễn giống như một đạo hắc quang. 

Kim Lân Mãng ngẩng lên, chuẩn bị lần nữa phát động công kích đầu lâu, trong nháy mắt bị ép xuống, thiên tai vũ tiễn đem hung hăng quen trên mặt đất. 

"Oanh!" 

Kim Lân Mãng bị đánh nổ, thân thể điên cuồng uốn éo, tựa hồ còn chưa chết vong đồng dạng. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt đã cũng không để ý tới cái này Kim Lân Mãng. 

"Vèo!" 

Trên bầu trời Tần Thiên Tuyệt, kéo ra Tai Thiên Cung, lại là một tiễn đánh xuống, nơi xa một cái hồng hoang dị chủng trên thân. 

"NGAO...OOO!" 

Kia to lớn hồng hoang dị chủng kêu rên một tiếng, lập tức bị bắn thủng trái tim. 

"Sưu sưu sưu sưu sưu vèo!" 

Tần Thiên Tuyệt ngắm nhìn bốn phía, vũ tiễn nhao nhao rơi xuống, đem những cái kia thân thể khổng lồ hồng hoang dị chủng, toàn bộ bị giết chết. 

Nhưng là rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt lại mi tâm nhíu một cái. 

Bởi vì những này hồng hoang dị chủng mặc dù tử vong, nhưng là tử vong về sau, lại bị cái khác dị thú dã thú gặm ăn, nuốt vào Đạo Ngân, những dị thú kia thực lực tăng cường, mặc dù không có khả năng đến hồng hoang dị chủng cấp bậc, thể nội ẩn chứa Địa Cấp Đạo Ngân, lại không phải phổ thông dị thú trình độ. 

Tần Thiên Tuyệt buông xuống Tai Thiên Cung, Cửu Trọng Bạo, long tượng chi lực cũng nhao nhao thu hồi. 

Huyễn Phong Vũ Mang mang theo Tần Thiên Tuyệt, rơi vào Niết Bàn Thánh Điện đường khẩu trước cửa. 

Hắn cũng không có tiến Nhập Thánh cửa đại điện, mà là đem kia đã đều chết hết Kim Lân Mãng để vào nhẫn không gian ở trong. 

Tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong người, đều xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, trong mắt tất cả đều là vẻ kích động. 

Kia Kim Lân Mãng mạnh bao nhiêu, bọn hắn tự nhiên biết, lại bị một cái vũ tiễn đánh nổ đầu lâu. 

Có dạng này cường giả tại, bọn hắn còn có cơ hội sống sót. 

Cuồn cuộn thú triều, lần nữa mà tới. 

Liệt Thiên Trại đã một mảnh hỗn độn, phòng ốc triệt để bị xói lở, thậm chí có nhiều chỗ dấy lên đại hỏa, lan tràn thành vô tận biển lửa, sơn trại bên trong, chỉ còn lại có Niết Bàn Thánh Điện là hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả Vũ Hồn tháp đều bị Thú tộc công chiếm. 

Chỉ là như vậy vừa đến, những này Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả, cũng liền đoạn mất đường lui, dự định tử chiến đến cùng. 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại Niết Bàn Thánh Điện trước cửa, lần nữa lấy ra Huyết Cốt Liêm. 

"Giết!" 

Trong chớp nhoáng này, Tần Thiên Tuyệt đầy mắt đều là giết chóc khí tức. 

Quỷ Bộ gia trì phía dưới, Tần Thiên Tuyệt hóa thành tàn ảnh. 

Vây công Niết Bàn Thánh Điện hung thú, trong nháy mắt thi thể tách rời, ngã xuống vũng máu ở trong. 

Máu tươi khí tức kích thích dưới, càng ngày càng nhiều Thú tộc đến đây, lại không ngừng đổ vào nơi này, lấy Niết Bàn Thánh Điện vì phóng xạ, trăm mét phạm vi, trở thành Cấm khu. 

Càng ngày càng nhiều thi thể, chồng chất như núi. 

Thời gian từng giờ trôi qua, trận này giết chóc, từ ban ngày đến đêm tối, hoàn toàn không có ngừng, không chỉ như thế, tựa hồ càng diễn càng liệt. 

Còn có Thú tộc ở phía xa bồi hồi, chuẩn bị tùy thời gia nhập, một chút Thú tộc thậm chí tới tranh đoạt những máu thịt kia, muốn kiếm một chén canh. 

Lý Nham mấy người cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu phái người thanh lý những này Đạo Ngân huyết nhục, không cho Thú tộc chà đạp. 

Những khả năng này đổi thành một số tiền lớn. 

Đương nhiên, những này đều thuộc về Tần Thiên Tuyệt. 

Không có đối phương, bọn hắn căn bản không thể nào sống sót. 

Dạng này một trận chiến đấu, liền là một ngày một đêm, các sơn dân từ ban đầu thấp thỏm lo âu bên trong khôi phục lại, vấn đề khác cũng bạo phát. 

"Đường chủ, trong Thánh điện đồ ăn không đủ làm sao bây giờ? Bằng không, liền dùng những này Thú tộc huyết nhục a?" 

Niết Bàn Thánh Điện đệ tử lúc này cũng đối với những máu thịt kia thèm nhỏ dãi, ở trong đó ẩn chứa, đều là nhị trọng Đạo Ngân, ai cũng muốn tăng lên thực lực. 

"Trước đó kia vài đầu lợn rừng làm thịt, nấu thành canh, phân đi ra." Lý Nham nói. 

Kia vài đầu lợn rừng bất quá là phổ thông thai nghén nhị trọng Đạo Ngân dã thú mà thôi, cao năm mét, nặng đến vạn cân, thể nội cũng bất quá có được mười cái nhị trọng Đạo Ngân mà thôi. 

Một người ăn hai ba cân, cũng không có khả năng lĩnh ngộ Đạo Ngân. 

Nhưng là, loại này Thú tộc thịt, người bình thường ăn về sau, cũng sẽ gia tăng tự thân thể năng, càng phát ra cường tráng, bọn nhỏ ăn, càng thêm có thể tăng cường Giác Tỉnh tỉ lệ. 

Niết Bàn Thánh Điện đệ tử nghe, lập tức bĩu môi, bất quá cũng không dám vi phạm Lý Nham. 

Lý Nham xử lý những chuyện này về sau, lần nữa trở về tới nội bộ thánh điện, mở ra cột mốc biên giới, xem xét có người hay không đáp lại tin tức của hắn. 

Chỉ là, cột mốc biên giới bên trên trống rỗng, Niết Bàn Thánh Điện một chút tin tức cũng không có. 

Lý Nham siết chặt nắm đấm, nộ khí dâng lên. 

"Đáng giận!" 

Mặc dù đã đoán được Niết Bàn Thánh Điện dự định từ bỏ Liệt Uyên Giới, thế nhưng là kia là hỗn độn hung thú xuất hiện nguyên nhân. 

Hiện tại hỗn độn hung thú đều đã chết, chỉ cần Niết Bàn Thánh Điện phái ra cao thủ đến, mang đủ khu thú phấn, bọn hắn hẳn là có thể ngăn cản cái này thú triều. 

Thế nhưng là cho tới hôm nay vị trí, như cũ không có tin tức gì. 

Cái này khiến Lý Nham cũng hoài nghi, cái này cột mốc biên giới có phải hay không phá hư. 

Một ngày thời gian lần nữa đi qua, hỗn độn phong ấn chi địa đương không biết như thế nào, nhưng là Liệt Thiên Trại hiển nhiên trở thành dị thú vây công mục tiêu chủ yếu. 

"Chịu đựng, có tần chấp sự tại, hẳn là có thể chịu nổi." 

"Không sai, bất quá ta Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên thật nhiều cái khác trại người, đều đã..." 

"Dạng này thú triều, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản được, sớm đã bị che mất đi!" 

Những này Vũ Hồn giả bây giờ chỉ có thể may mắn bọn hắn thân ở Liệt Thiên Trại, càng là đối với Tần Thiên Tuyệt trong lòng còn có cảm kích. 

Trời chiều rơi xuống, liên tục hai ngày chiến đấu, để Tần Thiên Tuyệt toàn thân trên dưới đều tràn đầy máu tươi, Huyết Cốt Liêm bên trên, càng là đỏ đến biến thành màu đen, sức chiến đấu trở nên phi thường khủng bố. 

Chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền có hàng loạt Thú tộc ngã xuống. 

Thú tộc cùng nhân tộc chiến tranh, chỉ có trong đó một phương toàn bộ tử vong, mới có thể diệt tuyệt. 

Lúc chạng vạng tối, trên bầu trời mây đen dày đặc, không đến một khắc đồng hồ thời gian, mưa to như trút xuống, tiếng sấm rền rĩ, Thú tộc dần dần từ Niết Bàn Thánh Điện chung quanh rời đi, trở về tới Liệt Thiên Trại bên ngoài trong rừng rậm. 

"Thú triều lui, lui!" 

"Được cứu?" 

"Không muốn phớt lờ." 

"Lý đường chủ, không xong, trong trận pháp Nguyên Thạch không nhiều lắm." 

Lý Nham sứt đầu mẻ trán. 

Niết Bàn Thánh Điện cổng, một bóng người đi đến, trùng hợp một tia chớp hiện lên, người bình thường chỉ thấy một thân trường bào màu đỏ ngòm người, giống như là thấy được lệ quỷ đồng dạng, dọa đến hét rầm lên. 

Nhưng là bọn hắn rất nhanh liền che miệng lại, biết trước mắt người này là ai. 

Là Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn ân nhân cứu mạng. 

Lý Nham đi nhanh tới, cũng bị Tần Thiên Tuyệt một thân mùi huyết tinh giật nảy mình, lại rất nhanh không lo được những thứ này. 

"Tần chấp sự, chúng ta tốt nhất thừa dịp trong khoảng thời gian này, chuyển dời đến Vũ Hồn tháp bên cạnh đi, dạng này có thể dùng cột mốc biên giới liên hệ ngoại giới, để cho người ta đến đây chống cự thú triều." 

Tần Thiên Tuyệt biến mất thái dương bên trên, bị nước mưa rơi xuống nước vệt nước, thế nhưng là rơi vào trong tay, lại trở thành một mảnh huyết hồng. 

Trên người hắn tràn ngập Thú tộc huyết dịch, chỉ sợ đã nhuộm đỏ hắn tất cả da. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biểu lộ lại rất bình tĩnh, dạng này kinh lịch, nghịch chuyển thời gian trước đó không biết phát sinh qua bao nhiêu lần.