Chương 289: Vấn Thiên Tông



Tần Thiên Tuyệt không có đang chăm chú Thiên Diễm Giới sự tình, nhưng là đến tiếp sau phát triển xác thực để cho người ta thổn thức. 

Chu Viêm Thần tử vong, Vũ Hồn mật lệnh biến mất ròng rã ba ngày, đều không có người phát hiện. 

Vẫn là Phượng Dung nhớ tới tên đồ đệ này, mới phát hiện Chu Viêm Thần đã thân tử đạo tiêu, lập tức nổi trận lôi đình, bắt đầu tra tìm hung phạm. 

Làm Chu Viêm Thần trước khi chết cái cuối cùng đặt chân phòng của hắn Vương Vũ, lập tức liền bị tìm được, mà Vương Vũ trong tay còn cầm Chu Viêm Thần nhẫn không gian.


Vương Vũ tại ngày đầu tiên liền phát hiện chiếc nhẫn kia, mặc dù không biết chiếc nhẫn kia là ai, nhưng là bên trong bảo vật đông đảo, hắn làm sao có thể không tâm động, lập tức liền chiếm thành của mình. 

Lại không nghĩ rằng, mang đến mầm tai vạ. 

Vô luận hắn giải thích thế nào tự mình không có giết Chu Viêm Thần, người khác cũng không tin, dù sao không có chứng cứ. 

Cuối cùng, Vương Vũ bị Phượng Dung đánh nát nhục thân, diệt đi linh hồn thể, triệt để tử vong, chuyện này mới chấm dứt. 

Mà chuyện này bên trong, không ai từng nghĩ tới sẽ là những người khác làm, hay là hoài nghi đến Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu. 

Dù sao, bây giờ Chu Viêm Thần, thật sự là một cái quá uổng phí người chú ý người. 

. . . 

Trở về tới Xích Sơn Giới Tần Thiên Tuyệt, tiếp tục luyện chế Vũ Hồn. 

Sau một tháng, Tần Thiên Tuyệt trong tay Bạo Liệt Phi Nga Bình, long tượng Hộ Thân Giáp, đều tấn thăng đến Thánh cấp, thi đấu hối đoái tới tài nguyên, cũng triệt để sử dụng hết. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt trên thân từ nhị trọng thế giới ở trong mang tới Vũ Hồn võ kỹ, chỉ còn lại có Huyễn Phong Vũ Mang, Vạn Trảm, Quỷ Bộ không có tấn thăng đến Thánh cấp. 

Không chỉ như thế, hắn còn nhiều ra Hỗn Độn Tứ Dực, Minh Trùng mẫu, Diêm Vương Lệnh ba cái Thánh cấp Vũ Hồn, cùng tỷ như Tai Thiên dạng này Thiên Cấp Vũ Hồn chờ chút. 

Trên người hắn nội tình, chỉ sợ không thể so với bất luận cái gì dốc hết một môn chi lực bồi dưỡng thiên chi kiêu tử kém. 

"Long tượng Hộ Thân Giáp." 

Nguyên khí kích hoạt lên hồn hải ở trong Thánh cấp Vũ Hồn, một cái áo giáp bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt toàn thân trên dưới, thậm chí có một đầu to lớn long tượng hư ảnh, tại áo giáp bao quanh, tùy thời có thể lấy biến thành cường đại vòng phòng hộ, ngăn cản công kích. 

Chỉ thấy biểu tượng uy nghiêm, liền biết long tượng Hộ Thân Giáp hiện tại đến cỡ nào không thể phá vỡ. 

"Bạo Liệt Phi Nga Bình!" 

Tần Thiên Tuyệt lại đưa tay, triệu hồi ra Bạo Liệt Phi Nga Bình đến, Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trên hỏa diễm càng thêm nồng nặc, có thể rót vào nguyên khí, cũng không còn là một trăm vạn nguyên khí hạn mức cao nhất. 

Cái này Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong Phi Nga, nhiều nhất có thể rót vào một ngàn vạn nguyên thạch nguyên khí. 

Chỉ là hiện tại Tần Thiên Tuyệt đều không có ngàn vạn nguyên khí, như thế nào thi triển? 

Huống chi, ngàn vạn nguyên khí dựng dục ra tới một kích, liền là Nhập Thánh Kỳ cường giả tối đỉnh toàn lực tự bạo một kích, uy lực lớn như vậy, khả năng trực tiếp hủy diệt toàn bộ đại lục, chuyện như vậy, vẫn là bớt làm cho thỏa đáng. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt cũng dứt khoát không có thí nghiệm, liền thu hồi cái này Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Dù là tự mình là cái này Bạo Liệt Phi Nga Bình chủ nhân, lúc này nhìn thấy cái này Vũ Hồn, đều cảm thấy mười phần nguy hiểm, cái này bạo tạc đều uy lực, nếu như không có tuyệt đối lực phòng ngự, vẫn là không cần sử dụng, nếu không đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm. 

Có lẽ sẽ còn ấn chứng câu kia chơi với lửa có ngày chết cháy. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi nguyên khí, Bạo Liệt Phi Nga Bình biến mất ở trong tay của hắn. 

"Tấn thăng một ít thực lực, mặc dù không nhất định có thể dùng đến, nhưng là vạn nhất đâu?" 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, nhẫn không gian ở trong Nguyên Thạch phóng xuất ra, lập tức chồng chất như núi. 

Bạch cốt mặt nạ hiển hiện, mở cái miệng rộng, thôn phệ những này Nguyên Thạch. 

Ba trăm vạn Nguyên Thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nuốt xuống, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, nhiều hơn một vầng loan nguyệt tới. 

Vạn Linh trung kỳ. 

Bất quá tổng thể tính đi, hắn bản mệnh Vũ Hồn bên trên ẩn chứa nguyên khí, vẫn là không có ngàn vạn. 

"Vậy liền tấn thăng nữa một lần, ta bế quan lâu như vậy, bọn hắn cũng không biết ta là tấn thăng thực lực, vẫn là luyện chế Vũ Hồn, dứt khoát liền đến Vạn Linh hậu kỳ đi!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa cuồng nuốt năm trăm vạn Nguyên Thạch. 

Hồn hải bên trong, bản mệnh Vũ Hồn Thao Thiết lần nữa gào thét một tiếng, lần nữa đột phá. 

Vạn Linh hậu kỳ. 

"Hô!" 

Tu luyện cuối cùng kết thúc, Tần Thiên Tuyệt phun ra thể nội đục ngầu khí thể, đứng lên. 

Tu luyện không biết tuế nguyệt, chỉ chớp mắt, Tần Thiên Tuyệt lại bế quan một tháng, lúc này lần nữa tưởng niệm lên Lạc Kim Hoàng tới. 

"Xem ra sau này không thể tổng dạng này bế quan, ta cùng Kim Hoàng đã không phải là trước đó dáng vẻ, rất khó gặp nhau, cho nên quen thuộc tách rời, bây giờ nàng ngay tại ta có thể đụng tay đến địa phương, tự nhiên muốn mỗi ngày gặp mới đúng." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, khóe miệng không tự chủ móc ra một cái ý cười tới. 

Hắn đi ra sân nhỏ bên trong, quẹo vào Lạc Kim Hoàng giữa sân, kết quả dạo qua một vòng, nhưng không có nhìn thấy Lạc Kim Hoàng, ngay cả trong phòng luyện công đều không có trận pháp, nói rõ Lạc Kim Hoàng không có ở chỗ này. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể xuất ra Vũ Hồn Lệnh Bài truyền lại tin tức. 

Kim Hoàng, ngươi đi đâu? 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng rất mau trở lại phục tới. 

Lập tức trở lại. 

Tần Thiên Tuyệt nghe được tin tức, cũng an tâm lại, tại Lạc Kim Hoàng sân nhỏ chờ đợi. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt liền thấy Lạc Kim Hoàng người mặc một thân hộ pháp phục sức đi tới. 

Thi đấu về sau, Lạc Kim Hoàng tại Xích Sơn Giới địa vị cũng đi theo lên cao, chỉ là không tới Siêu Linh, không có cách nào tấn thăng trưởng lão, nhưng là bọn họ cũng đều biết, Lạc Kim Hoàng thực lực, không thể so với bất luận cái gì Siêu Linh trưởng lão kém. 

Đây là một cái có thể so ra mà vượt Tần Thiên Tuyệt thiên kiêu. 

Một môn song thiên kiêu, vẫn là vị hôn phu thê, đây chính là Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện ở trong giai thoại. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng chú ý tới, Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, còn nhiều ra một vầng loan nguyệt. 

Vạn Linh sơ kỳ. 

Một tháng không thấy, Lạc Kim Hoàng xem ra cũng không có nhàn rỗi, cũng tại tấn thăng thực lực. 

"Chúc mừng Kim Hoàng, thực lực tiến thêm một bước." 

Lạc Kim Hoàng quét Tần Thiên Tuyệt một chút, hừ lạnh một tiếng, "Vậy ta có phải hay không cũng muốn chúc mừng ngươi, thực lực tiến thêm hai bước rồi?" 

Giọng điệu này, hiển nhiên mang theo gai nhọn, để Tần Thiên Tuyệt lập tức cảnh giác lên. 

Lạc Kim Hoàng tính tình, thế nhưng là thật không tốt. 

Mà lại, lời như thế, hiển nhiên trong lời nói có hàm ý, mà Tần Thiên Tuyệt, cũng thực sự hiểu rất rõ Lạc Kim Hoàng. 

"Kim Hoàng, là lỗi của ta, một tháng này chỉ lo tu luyện, không có hầu ở bên cạnh ngươi." Tần Thiên Tuyệt thanh âm chậm dần, ngữ khí ở trong cũng mang theo áy náy. 

Tần Thiên Tuyệt nói như vậy về sau, Lạc Kim Hoàng ngược lại có chút khó chịu, cảm thấy mình vừa mới có chút cố tình gây sự. 

Chỉ là Hỏa Luyện Ngục trở về về sau, Lạc Kim Hoàng tính cách hoàn toàn chính xác cải biến rất nhiều, đối đãi Tần Thiên Tuyệt, cũng nhiều đùa nghịch một chút nhỏ tính tình. 

"Hừ, ta cũng tại tu luyện, không cần ngươi bồi." Lạc Kim Hoàng kiều hừ một tiếng, làm ra rộng lượng không thèm để ý dáng vẻ. 

"Tốt tốt tốt, về sau ta cùng Kim Hoàng cùng một chỗ tu luyện, như thế nào?" 

Bây giờ hai người đã tư định cả đời, thậm chí thẳng thắn gặp nhau, có một số việc, Tần Thiên Tuyệt rốt cục không có ý định ẩn giấu đi. 

Thao Thiết Vũ Hồn, Lạc Kim Hoàng vốn cũng thấy qua. 

Thôn phệ nguyên thạch sự tình, đây tính toán là cái gì đâu? 

"Cái này còn tạm được." 

Nữ nhân mặt, thật sự là thay đổi bất thường. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể cúi đầu xuống, hôn Lạc Kim Hoàng môi, để trước đó khúc nhạc dạo ngắn đi qua. 

Một hôn giải tương tư, ngay tại Tần Thiên Tuyệt phải vào một bước làm cái gì thời điểm, lại bị Lạc Kim Hoàng ngăn lại. 

"Vấn Thiên Môn người phát tới thiếp mời, mời chúng ta cùng một chỗ thăm dò một cái không bị nhân tộc đặt chân thế giới." Lạc Kim Hoàng vội vàng nói lên chính sự, đây cũng là nàng vừa mới đi ra nguyên nhân. 

"Vấn Thiên Môn?" 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc, lập tức nghiêm túc lên.