Chương 268: Vỡ vụn bí cảnh



Không có Hỗn Độn Tứ Dực, nhưng là lúc này Tần Thiên Tuyệt, nguyên khí trong cơ thể đã khôi phục hơn phân nửa, tăng thêm không có cấm bay ảnh hưởng, Tần Thiên Tuyệt có thể thi triển ra Vũ Hồn cũng nhiều hơn. 

Mà lại, dễ dàng nhất giải quyết hiện tại những này Minh Trùng, liền là Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt bay đến không trung, những Minh Trùng đó tự nhiên cũng bay lên, bất quá bọn hắn tốc độ phi thường chậm, căn bản đuổi không kịp Tần Thiên Tuyệt, thế nhưng là đáng sợ số lượng, dần dần hiện ra vây quanh xu thế. 

Tần Thiên Tuyệt đương nhiên sẽ không khiến cái này Minh Trùng đạt được. 

Tần Thiên Tuyệt nhanh chóng rót vào trăm vạn nguyên khí, sau đó một cái mập mạp Bạo Liệt Phi Nga từ hỏa hồng sắc cái bình ở trong bay ra, đối diện đụng phải những này Minh Trùng thân thể. 

Sau một khắc, tiếng nổ mạnh to lớn thanh tịnh Vân Tiêu. 

"Oanh!" 

Cái kia đáng sợ uy lực, có thể tạo thành kéo dài vạn dặm đất rung núi chuyển, huống chi là tại cái này nhỏ bí cảnh bên trong, tạo thành sóng xung kích quét ngang trên trời dưới đất, kém chút đem cái này vững chắc thế giới nổ tung. 

Trên bầu trời xuất hiện mấy đạo vết nứt không gian, không biết kết nối lấy cái đại lục nào, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cảm thấy, chỉ sợ kết nối liền là trước đó tiến vào địa phương. 

Hoàn toàn chính xác không ngoài sở liệu. 

Nguyên bản, cái này truyền thừa chi địa chỉ có tại đêm trăng tròn mở ra, bất quá một cái trầm xuống thời gian, liền sẽ quan bế. 

Cho nên thời gian này, bên ngoài đã sớm sắc trời sáng rồi. 

Kinh lịch thời gian một ngày, lần này tử vong nhân số phi thường đáng sợ. 

Tứ đại môn phái người, lúc này đã biết tấn thăng nơi ở trong sự tình. 

Bởi vì Vô Vọng Giáo La Khúc bị Tần Thiên Tuyệt giết chết, cho nên lưu tại nơi này, chỉ còn lại có ba cái Siêu Linh cường giả. 

Huyền Âm Phái hộ pháp Trử Du, Huyết Hà môn trưởng lão Trần Minh Luân, cùng Quỷ Vương Tông chấp sự Diêm Bạc 

"Sẽ không thật để cái kia Tần Thiên Tuyệt, cầm tới Phòng Tu bảo vật đi!" Huyền Âm Phái Trử Du nhịn không được nhíu mày, lần này bọn hắn cũng hao tốn rất nhiều chi phí, Huyền Âm Phái điều động nàng đến, nếu như chỗ tốt gì đều không có đạt được, chẳng phải là uổng phí hết thời gian, nàng tự nhiên là không cam lòng. 

Chỉ là ý thức được Tần Thiên Tuyệt có được giết chết La Khúc thực lực về sau, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh. 

"Phòng Tu tấn thăng trước đó, có hai cái bảo vật, một cái là Địa Ngục Lệnh, một cái là Hắc Trầm Quan, không biết lưu lại chính là cái nào." Diêm Bạc ngược lại để ý lên hai cái này Thánh cấp Vũ Hồn. 

Mà lại Tần Thiên Tuyệt thực lực không tính mạnh, vạn nhất chỉ là một cái thực lực mạnh kỳ thật chủ ý phi thường yếu người, hoàn toàn trước tiên có thể ra tay vì ép mua xuống tới. 

"Có lẽ hai cái đều lưu lại." Trần Minh Luân cũng nói. 

Ba người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng là trong lòng đều không phải tư vị. 

Làm sao lại để một tên tiểu bối lấy mất bảo bối này, ba tháng này đều toi công bận rộn. 

Ngay tại lúc lúc này, đã quan bế giới môn trên không, đột nhiên xuất hiện vết nứt màu đen, vết rách mở rộng trở thành vài mét lỗ hổng, thậm chí có thể thông qua vết rách, nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Ba người đồng thời giật mình, nhìn về phía nơi đó. 

Mơ hồ trong đó, bọn hắn thấy được vô tận hắc thủy, còn có một đạo người mặc hắc giáp, mang theo to lớn màu xanh nhạt cánh nam tử. 

Tần Thiên Tuyệt. 

"Chuyện gì xảy ra?" 

"Vết rách, chẳng lẽ là tấn thăng nơi đồ vật bị cầm đi, cho nên hỏng mất sao?" 

"Đây không phải sụp đổ, mà là lực lượng quá lớn, phá hủy Không Gian Đạo Ngân vững chắc." 

Ba người kiến thức rộng rãi, lập tức minh bạch đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Nhất định là Tần Thiên Tuyệt thả ra cái gì đại chiêu, cho nên cái này bí cảnh từ bên trong sụp đổ. 

Phòng Tu tấn thăng nơi, trước đó Không Gian Đạo Ngân vững chắc, vững như thành đồng, tự nhiên không phải những người khác có thể phá hư. 

Cho nên dựa theo Phòng Tu thành lập quy tắc, chỉ có thể là vạn pháp kỳ Hồn Linh Giả có thể tiến vào. 

Cái này quy tắc ai cũng không có khả năng phá hư. 

Nhưng là hiện tại, Phòng Tu bí cảnh bị Tần Thiên Tuyệt một chiêu phá hư, quy tắc tự nhiên là xuất hiện lỗ thủng, từ không gian này khe hở xuất hiện bắt đầu, mọi người liền có thể không tuân thủ cái này quy tắc. 

Ba cái tất cả đều lên tinh thần, Diêm Bạc lập tức triệu hồi ra một cái Siêu Linh Kỳ Quỷ Vương tới. 

"Đi!" 

Quỷ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, tại Diêm Bạc thao túng dưới, tiến vào khe hở bên trong, không có phát sinh cái gì dị dạng. 

"Có thể thực hiện!" Diêm Bạc lập tức hưng phấn lên, thân thể đằng sau xuất hiện số lượng khổng lồ Quỷ Hồn, mang theo hắn bay về phía khe hở ở trong. 

Mà theo hắn tiến vào, Trần Minh Luân cùng Trử Du cũng là giật mình. 

"Tiến nhanh đi." 

"Không biết Tần Thiên Tuyệt có hay không cầm tới Thánh cấp Vũ Hồn, nhất định phải tại lúc trước hắn tìm tới." 

Ba cái Siêu Linh Kỳ cường giả, tất cả đều bước vào khe hở ở trong. 

Lúc này, Phòng Tu tấn thăng nơi Tần Thiên Tuyệt, cũng nhíu mày. 

"Quên Phòng Tu thành lập nơi này vững chắc trình độ." Tần Thiên Tuyệt tự nói một chút. 

Cũng thế, Phòng Tu lưu tại tấn thăng nơi cạm bẫy, sát chiêu, có thể có Siêu Phàm uy lực, dùng để giết chết những cái kia tre già măng mọc Vạn Linh Kỳ cường giả. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt sát chiêu, đã đến gần vô hạn Nhập Thánh Kỳ. 

Lại thêm, tấn thăng nơi giống như là một cái ẩn tàng vỏ trứng gà, từ bên ngoài, đám người tìm không thấy sờ không tới, tự nhiên không cách nào cạy mở. 

Thế nhưng là ở bên trong, chỉ cần một điểm xung kích, cái này vỏ trứng gà liền nát. 

Mặc dù như thế, sai đã ủ thành, Tần Thiên Tuyệt không có quản tiến đến ba người, thực lực của ba người này, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn. 

Hiện tại Thánh cấp Vũ Hồn quan trọng. 

Bạo Liệt Phi Nga một nháy mắt oanh sát hơn trăm vạn Minh Trùng về sau, tính cả hòn đảo đều bị san bằng đồng dạng, rốt cục lộ ra mặt đất màu đen. 

Tại hòn đảo trung tâm, càng là xuất hiện chợt lóe lên Đạo Ngân ba động. 

Địa Ngục Lệnh dù sao cũng là Vũ Hồn, tại gặp được cái khác Vũ Hồn công kích về sau, cũng sẽ xuất hiện phản ứng, Tần Thiên Tuyệt lập tức liền khóa chặt nơi đó. 

Huyễn Phong Vũ Mang mang theo cuồng phong, để Tần Thiên Tuyệt đáp xuống. 

Nhưng là lúc này, Trử Du ba người, cũng đều thấy được kia chợt lóe lên vết tích. 

"Ha ha, Tần Thiên Tuyệt, ngươi chậm một chút a , chờ ta một chút..." Một tiếng cười khẽ xuất hiện, sau đó, nhưng thật giống như là ma âm rót mà đồng dạng. 

"Chờ một chút ta . . . chờ một chút ta . . . chờ một chút ta..." 

Thanh âm không ngừng truyền đến, để cho người ta không tự chủ muốn dừng lại bước chân đồng dạng. 

Là Trử Du Ma Tình Âm. 

Cái này sóng âm truyền đi, mặc dù là nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt phóng thích, nhưng là Diêm Bạc cùng Trần Minh Luân thế mà cũng trúng chiêu, có một nháy mắt dừng lại bước chân, không tự chủ nhìn về phía Trử Du, hướng nàng tới gần, giống như là thật đợi nàng đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt lại chỉ là thân thể dừng lại, sau một khắc, trong tay đao ý trùng thiên. 

"Phá Ma!" 

Phá Ma Đao Pháp được thả ra ra, nhắm ngay Trử Du. 

Phá Ma trong nháy mắt để cái này ma âm tán loạn, thậm chí đao khí đã xuất hiện, liền muốn chém giết Trử Du đồng dạng. 

Trử Du cũng là mở to hai mắt nhìn, bị cỗ này đao ý chấn nhiếp, sửng sốt một cái chớp mắt. 

Nhưng là Trử Du là chuyên môn học tập thần niệm Đạo Ngân người, thần niệm thập phần cường đại, bất quá là sửng sốt một nháy mắt, liền khôi phục lại, sắc mặt đại biến. 

Nàng nguyên khí điều động, triệu hồi ra Vũ Hồn đến, ngăn cản đao khí. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí đến cỡ nào dồi dào, tăng thêm Phá Ma Đao Pháp càng là Thánh cấp võ kỹ, một chiêu xuống dưới, lập tức sắp xuất hiện Trử Du trong tay Vũ Hồn đánh nát, tính cả Trử Du đều đánh cho rút lui trăm mét. 

"Phốc!" 

Trử Du phun ra một ngụm máu tươi, tâm mạch bị thương.