Chương 60: Lâm Phong Viễn chết



Tử sơn bên trên, không có máu tươi chảy xuôi, chỉ có khét lẹt khó ngửi mùi, bọn họ cũng đều biết đây là cái gì. 

Kia là mùi vị của tử vong. 

Một nhóm lớn Võ Hồn giả xông lên tử sơn sơn phong, lại lập tức ngã xuống, thi thể hóa thành than cốc, đụng một cái liền nát. 

Rất nhanh, kia tử sơn bên trên, chất đống càng nhiều bùn đất, tử vong nhân loại, thậm chí ngay cả Vũ Hồn cùng thể nội Đạo Ngân, đều không có để lại.


Bởi vì những người này thân thể, quá yếu đuối, mà Đạo Ngân cũng vô pháp tại lôi điện phía dưới sinh tồn, mẫn diệt giữa thiên địa. 

Chỉ có nguyên khí, tán loạn trên không trung, cuối cùng bị kia thân ảnh màu tím hấp thu, trở thành hắn chất dinh dưỡng, tiếp tục phóng thích Lôi Thần Chi Lệ. 

Tần Thiên Tuyệt thoáng qua tru diệt vài trăm người. 

Trước hết nhất xông đi lên, tất nhiên là thực lực mạnh, đối với mình có lòng tin. 

Bọn hắn hi vọng tự mình đoạt được Thiên Cấp Vũ Hồn, lại không nghĩ rằng, phần này tham lam, muốn mạng của bọn hắn. 

Số lớn chết đi, rốt cục để phía sau Võ Hồn giả, giật mình tỉnh lại, không tiếp tục đầu óc phát sốt, đi giết Tần Thiên Tuyệt. 

Đây không phải là đi giết, đó là chịu chết. 

"Đáng giận, ta cùng Thiên Cấp Vũ Hồn bỏ lỡ cơ hội, vận mệnh bất công!" 

"Tính mệnh trọng yếu, cho dù có Thiên Cấp Vũ Hồn, chỉ sợ ta cũng không giữ được." 

"Đáng sợ, người này, quả thực là ma quỷ, thế mà giết nhiều người như vậy." 

Những này Võ Hồn giả, đều nhao nhao rút lui, không chỉ như thế, bọn hắn nhìn thấy, cảnh sắc chung quanh bắt đầu vặn vẹo, tử sơn tựa hồ cũng dần dần biến mất, thiên địa ngay tại biến hóa. 

Tần Thiên Tuyệt tựa hồ cũng từ bỏ giết chóc, liền đứng tại ngọn núi bên trên, nhưng là sau một khắc, ánh mắt của hắn, nhìn về phía một người. 

Người kia chính quay người rời đi, chỉ là một cái bóng lưng mà thôi, tựa hồ cũng không tính lại trêu chọc Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại híp một chút con mắt, đột nhiên hướng phía người kia phương hướng mà đi. 

"Xoạt tư!" 

Lôi điện thanh âm hết sức rõ ràng, bóng người kia tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên quay đầu đi, liền thấy một đạo bóng người màu tím, đạt tới trước mặt mình. 

"Răng rắc!" 

Một đạo lôi quang, chính giữa người này. 

"A! ! !" 

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó, lại là không cam lòng lời nói. 

"Vì cái gì..." 

Hắn đều đã lui về sau, cũng không tính trêu chọc cái này lấy được Thiên Cấp Vũ Hồn cường giả, vì cái gì, đối phương còn muốn đuổi tới, mà lại, chuyên môn giết hắn? 

Hắn không nghĩ ra. 

Ngay tại lúc lúc này, Tần Thiên Tuyệt trên người lôi điện Đạo Ngân, đột nhiên biến mất, theo sát lấy, lại là đổi thành một cái hắc ám áo choàng, cùng bạch cốt mặt nạ. 
]

Thân ảnh của hắn, khí tức, trở nên bắt đầu mơ hồ, thế nhưng lại như cũ làm cho đối phương nhìn thấy. 

"Lâm công tử, đi tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, lần nữa đưa tay, lại là một tia chớp, rơi vào Lâm Phong Viễn trên thân. 

"Tần..." 

Lâm Phong Viễn chưa kịp nói ra tên Tần Thiên Tuyệt, thân thể liền biến thành một mảnh than cốc. 

Sau một khắc, cái này trùng điệp thế giới, triệt để quan bế. 

Chung quanh cảnh sắc, đã từ tử sơn, biến thành xanh um tươi tốt rừng cây. 

Tần Thiên Tuyệt một cái lắc mình, trốn đến bóng ma ở trong. 

Sau đó, không ngừng có bóng người xuất hiện ở Thái Học Viện phía sau núi bên trong, những người này, đều là tại Tần Thiên Tuyệt về sau, tiến vào khe hở Võ Hồn giả. 

Lạc Kim Hoàng, Lâm Dương Hồng bọn người, còn tại thảo luận cái này trùng điệp đại lục, sẽ cái gì thời điểm kết thúc, lại đột nhiên phát hiện khe hở ở trong quang mang tại thu liễm, hải thị thận lâu đồng dạng thế giới, nhanh chóng vặn vẹo, sụp đổ. 

Theo sát lấy, từng bóng người trống rỗng hiển hiện, không chỉ như thế, còn có từng cỗ thi thể. 

Trùng điệp đại lục, nguy cơ tứ phía, tăng thêm có Thiên Cấp Vũ Hồn bực này dụ hoặc tồn tại. 

Tranh đoạt cái này Vũ Hồn người, nhất định có thảm liệt chém giết, cho nên tử vong không thể tránh được. 

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ chết như thế lớn. 

Mà lại, theo Võ Hồn giả xuất hiện càng ngày càng nhiều, Lâm Dương Hồng sắc mặt, cũng càng ngày càng khó coi. 

"Con ta đâu?" 

Lâm Dương Hồng đột nhiên rống giận. 

Hắn không nhìn thấy Lâm Phong Viễn, thậm chí lấy hắn Siêu Phàm cường giả ý niệm, đều không có cảm ứng được Lâm Phong Viễn khí tức. 

Lâm Dương Hồng không thể tin được, con của mình, thế mà cứ thế mà chết đi. 

Lâm Dương Hồng mở ra vũ hồn của mình lệnh bài, tìm kiếm một vòng, cũng rốt cuộc không có tìm được Lâm Phong Viễn mật lệnh. 

Vũ Hồn lệnh bài, có lẽ tác dụng lớn nhất, liền là xác định là không phải có người, triệt để tử vong. 

Lâm Dương Hồng cầm Vũ Hồn lệnh bài tay, run rẩy lên. 

"Tìm, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" 

Ra lệnh một tiếng, Vũ Hồn tháp người nhao nhao đi tìm, người của thế lực khác, cũng bắt đầu tìm kiếm tự mình thế lực thi thể. 

Dù sao cũng muốn thích đáng an trí. 

Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây, trên mặt cũng lóe lên một tia lo lắng, lặng yên cảm ứng vũ hồn của mình lệnh bài, sau đó có chút thở dài một hơi. 

Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn mật lệnh, vẫn còn ở đó. 

Rất nhanh, từng cỗ thi thể, đều bị mang ra ngoài, trong đó một người kinh hô một tiếng, sau đó hô: "Tháp chủ, cái này. . . Cái này Vũ Hồn lệnh bài..." 

Mỗi người Vũ Hồn lệnh bài, đều là không giống, Lâm Dương Hồng bước đi lên đi, nắm kia Vũ Hồn lệnh bài, sau đó xem xét phía trên lưu lại khí tức. 

"Ở đâu tìm tới!" 

"Tháp chủ, ngươi bớt đau buồn đi!" 

"Ngậm miệng!" 

Lâm Dương Hồng giận dữ mắng mỏ, người kia cũng không dám lại nói cái gì, mang theo Lâm Dương Hồng đi đến bên cạnh thi thể, lại chỉ có thấy được một mảnh than cốc. 

"Phốc!" 

Lâm Dương Hồng tức thì nóng giận công tâm, phun ra một ngụm máu tươi tới. 

Lúc này, Hàn Ương, Nhan Hồi Diệp bọn người, cũng bắt đầu hội tụ tình báo, biết tại kia tử sơn bên trên, đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Nhan Hồi Diệp mặc dù có chút tiếc nuối không có đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng cũng không có quá lớn chờ mong. 

Thuộc hạ của hắn, có thể so sánh bất quá đệ tử của những đại môn phái kia, hơn nữa còn có Vô Vọng Giáo cùng Thủy Nguyệt Môn loại này, giống như Tịch Nhan Tông cường thịnh môn phái tham dự trong đó, không có đạt được cái này Vũ Hồn, cũng không kỳ quái. 

"Vô Vọng Giáo cùng Thủy Nguyệt Môn người đều không có đạt được, xem ra là một cái tán nhân Võ Hồn giả đạt được, thật sự là nghịch thiên vận khí." 

Nhan Hồi Diệp trong lòng có chút ý nghĩ, đáng tiếc hắn cũng không biết là ai đạt được cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, không phải vô luận đối phương ở vị diện nào, hắn đều muốn giết đi qua, cướp đoạt cái này Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Dù sao, cái này cầm tới Thiên Cấp Vũ Hồn người, chỉ là một cái Thuế Biến trung kỳ mà thôi. 

Cùng Nhan Hồi Diệp còn có một số không cam tâm so sánh, Lạc Kim Hoàng thần sắc lại tương đương bình thản. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng trong lòng, còn có khác ý nghĩ, không ngừng xuất hiện tại trong đầu, một mực vung đi không được. 

"Sẽ là hắn sao? Tần Thiên Tuyệt, sẽ là hắn cầm đi kia Thiên Cấp Vũ Hồn sao?" 

Thiên Cấp Vũ Hồn, là trấn quốc chi bảo tồn tại, Lạc Thị hoàng triều bên trong, cũng chỉ có hai kiện. 

Trong đó một kiện, ngay tại Lạc Hoàng trên thân. 

Còn có một cái, liền là Hoàng Long Phi Chu. 

Nhìn qua, Hoàng Long Phi Chu không phải chiến đấu Vũ Hồn, nhưng là uy lực đồng dạng không nhỏ, nắm giữ cái này Vũ Hồn Hàn Ương, rõ ràng thực lực so với Nhan Hồi Diệp, Lâm Dương Hồng phải kém, lại địa vị cao như vậy, cùng Hoàng Long Phi Chu có chút ít quan hệ. 

"Muốn hay không hỏi thăm một chút đâu?" Lạc Kim Hoàng thầm nghĩ. 

Cuối cùng, Lạc Kim Hoàng cũng không nhịn được, phát tin tức cho Tần Thiên Tuyệt. 

lần này có gì thu hoạch? Lạc Kim Hoàng hỏi dò. 

Ẩn giấu đi thân ảnh Tần Thiên Tuyệt, cảm nhận được Vũ Hồn lệnh bài chấn động, tra xét một phen, sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng. 

"Lạc Kim Hoàng, cũng đã đoán được cái gì đi!" 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt khó được có trêu chọc Lạc Kim Hoàng ý nghĩ, cũng đồng dạng tin tức trở về. 

ngươi đoán!