Chương 17: Muốn giết người không người có thể trốn



"Phốc! ! !" 

Nửa bên phải răng bị một quyền đánh rụng, tất cả đều phun ra. 

Lư Toàn thân thể càng là theo nắm đấm này lực đạo nghiêng, thân thể chuyển mấy vòng, sau đó bổ nhào vào trên mặt đất. 

"Oa!" Lư Toàn phun ra mấy ngụm hôi hám răng máu. 

Chỉ là hắn không kịp đau đớn, liền đột nhiên ngẩng đầu, lửa giận ngút trời nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt tiến lên trước một bước, một cước giẫm tại Lư Toàn trên ngực, để hắn dậy không nổi. 

Lư Toàn tự nhiên muốn tránh thoát, chỉ là nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Tần Thiên Tuyệt bên hông treo lệnh bài. 

Lư Toàn là Giác Tỉnh sơ kỳ Võ Hồn giả, lệnh bài của hắn chỉ có hai ngôi sao, mà cái này bị bọn hắn xưng là bảy ngày trước mới Giác Tỉnh tiểu ăn mày, Võ Hồn giả trên lệnh bài lại có ba viên sao trời. 

"Giác Tỉnh trung kỳ! Làm sao có thể, ngươi không phải mới Giác Tỉnh bảy ngày sao?" 

Lư Toàn trong lòng không dám tin. 

"Ta trước đó nói, bọn hắn phái ngươi đến, tương đương chịu chết, ngươi còn chưa tin?" 

Lư Toàn lúc này bị giẫm lên ngực, hô hấp đều khó khăn, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng là phẫn nộ càng nhiều. 

Chỉ là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn cắn răng một cái, mở miệng nói ra: "Ta tin, ta tin!" 

Ngoài miệng nói như vậy, Lư Toàn tay lại đặt ở Võ Hồn giả trên lệnh bài, một đạo suy nghĩ nhanh chóng phát ra. 

Tần Thiên Tuyệt coi như mánh khoé thông thiên, ý niệm đồ vật cũng không phải hắn hiện tại có thể khống chế, hắn buông ra Lư Toàn, ánh mắt rơi vào cái khác lưu manh trên thân. 

Những tên côn đồ kia lúc này mới chú ý tới Tần Thiên Tuyệt thực lực, thế mà đã không phải là bọn hắn biết đến Giác Tỉnh Kỳ nhập môn, mà là bảy ngày thời gian, biến thành Giác Tỉnh trung kỳ. 

Địch nhân thực lực cường đại , tương đương với tự mình diệt vong, những tên côn đồ này hai chân đều mềm nhũn, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt ánh mắt rơi vào trên người của bọn hắn, lập tức phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất. 

"Tần gia, tha mạng, tha mạng. . ." 

Cái khác hai tên côn đồ nhìn thấy người kia động tác, cũng là hai chân mềm nhũn, quỳ xuống. 

Bọn hắn chỉ là người bình thường mà thôi, ngay cả võ giả cũng không tính, chỉ là học tập một chút khoa chân múa tay, làm sao có thể là Võ Hồn giả đối thủ? 

Võ Hồn giả, cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng. 

"Vấn đề này, là ai đi cáo quan?" Tần Thiên Tuyệt không tin lấy những tên côn đồ này năng lực, còn có thể tìm tới người chấp pháp đến bắt tự mình, tất nhiên là phía sau có cái gì thế lực, cùng hắn không hợp nhau. 

"Tần gia, không phải chúng ta, chúng ta thân phận gì a, làm sao dám đối ngươi bất kính, là Viên Long, Hoa Nhai Viên Long cáo. . ." 

Hoa Nhai Viên Long? 

Tần Thiên Tuyệt tại phong trần trong trí nhớ, miễn cưỡng tìm được cái tên này, bất quá là lại một cái khi hành phách thị đầu mục mà thôi, người này, cùng mình lại là bắn đại bác cũng không tới. 

"Không có các ngươi, bọn hắn sẽ tìm đến? Xem ra các ngươi vẫn là không cam tâm a!" Tần Thiên Tuyệt lạnh giọng nói.
]


Những tên côn đồ kia bối rối vô cùng, lúc này chỉ có thể quỳ xuống đến dập đầu. 

"Tần gia, chúng ta sai, đừng giết chúng ta, về sau tiểu nhân cũng không dám nữa." 

"Không muốn chết, liền dẫn đường đi, ta cũng nghĩ gặp một lần cái này Viên Long." Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt nói. 

Chỉ là câu nói này, để mấy tên côn đồ tất cả đều bắt đầu sợ hãi. 

Bởi vì lần trước, Tần Thiên Tuyệt liền là như thế tìm tới chợ bán thức ăn, sau đó một chiêu liền làm thịt Hồng Tam. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, lúc này lại về tới Lư Toàn trên thân. 

"Lư đại nhân thật sao? Chỉ sợ ngươi còn không biết, trước đó Hồng Tam, là một cái khi hành phách thị ác ôn, ta diệt trừ đối phương, bất quá là vì dân trừ hại, đây là một cái Võ Hồn giả phải làm, hiện tại, cái này Hoa Nhai Viên Long, nhìn cũng không phải một món hàng tốt, không bằng thuận tay diệt trừ tốt, còn có thể còn Thánh Linh Thành bách tính một cái an cư lạc nghiệp, ngươi cảm thấy thế nào?" 

Đoạn văn này, nói là thương lượng, trên thực tế lại là uy hiếp. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, đã nhiều hơn một thanh đao, là Huyền cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao. 

Lư Toàn nhìn xem kia Huyền cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, lúc này nào còn dám nói bất kỳ một cái nào phản bác chữ, nếu không đồ đao chỉ sợ cũng phải rơi vào trên cổ của hắn. 

"Tốt, đương nhiên được." 

"Vậy chúng ta liền đi một chuyến đi!" 

Tần Thiên Tuyệt cười một tiếng, ánh mắt rơi vào ba tên côn đồ trên thân, cái này ba tên côn đồ thân thể run lên, lập tức dùng cả tay chân bò lên, không dám lạc hậu một bước, nếu không liền là Tần Thiên Tuyệt đồ đao rơi xuống, đầu lâu rơi xuống đất. 

Hiện tại, bọn hắn là thật hối hận. 

Sự tình lần này kết thúc về sau, nếu là còn có thể sống được, bọn hắn tuyệt đối không còn dám gây sự với Tần Thiên Tuyệt, thậm chí đều không muốn làm du côn lưu manh, dự định hảo hảo sinh hoạt. 

Cũng không biết, Tần Thiên Tuyệt có cho hay không bọn hắn cơ hội. 

Ba tên côn đồ tè ra quần chạy trước, Tần Thiên Tuyệt cùng sưng mặt sưng mũi Lư Toàn bước lên đường đi. 

Tốc độ của bọn hắn không chậm, nhưng là có tốc độ của con người càng nhanh, những tên côn đồ kia đã sớm chú ý nơi này, thậm chí chờ lấy đến đạp Tần Thiên Tuyệt mấy cước. 

Chỉ là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt không có bị tỏa liên trói lại, mà lại Lư Toàn còn bị đánh, dưới sự kinh hãi, bọn hắn nhanh chóng bắt đầu chuyển động, đi tìm Viên Long. 

Hoa Nhai cổng, lúc này càng là đám người tụ tập, Viên Long nghe được tin tức, đã ra tới. 

Xa xa, hắn thấy được Tần Thiên Tuyệt, cũng nhìn thấy Lư Toàn trên mặt tổn thương. 

Viên Long trong lòng hơi hồi hộp một chút. 

Viên Long ánh mắt rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, vốn cho rằng là một tên ăn mày nhỏ, hiện tại xem ra, lại có cái này để người ta e ngại khí tức. 

"Giác Tỉnh trung kỳ!" 

Viên Long cũng không biết tự mình chọc như thế đại nhất phiền phức. 

Sắc mặt hắn biến hóa, nghĩ đến xử lý như thế nào chuyện này, tốt nhất có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất. 

Chỉ là đột nhiên, từ Hoa Nhai hai bên trên đường phố, tuôn ra mấy chục cái tên ăn mặc màu đỏ thẫm trang phục Võ Hồn giả. 

Những người này quần áo, chính là quan gia phục sức, tất cả đều là người chấp pháp. 

Một cái trong đó, càng là sau khi thức tỉnh kỳ trung niên nam nhân, phụ trách khu ổ chuột tổng chấp pháp. 

Trước đó Lư Toàn người gọi, lúc này mới đến. 

Lư Toàn lúc này lớn lui mấy bước, cùng cái khác chấp sự cùng một chỗ, vây quanh Tần Thiên Tuyệt. 

Lư Toàn giận dữ nói: "Tần Thiên Tuyệt, lạm sát kẻ vô tội, tập kích người chấp pháp, tội thêm một bậc, lẽ ra tại chỗ xử quyết!" 

Tần Thiên Tuyệt bị bao bọc vây quanh. 

Chung quanh người đi đường thét chói tai vang lên chạy hết, bọn hắn biết nơi này lập tức liền có một trận gió tanh mưa máu. 

Viên Long lúc này tâm, cũng để xuống, ánh mắt rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, ngoài cười nhưng trong không cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ. 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng nhìn xem Viên Long. 

"Ta muốn giết người, không ai có thể trốn được." 

Tần Thiên Tuyệt, để cho người ta cảm thấy lưng phát lạnh, chỉ là rất nhiều người đều không biết, Tần Thiên Tuyệt muốn giết đến là ai. 

Chỉ có Lư Toàn cùng ba tên côn đồ biết, Tần Thiên Tuyệt trước đó, là muốn giết chết Viên Long. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt động. 

"Quỷ Bộ!" 

Thân thể cấp tốc tiến lên, Tần Thiên Tuyệt thẳng đến Viên Long. 

Lúc này, tất cả mọi người cảm giác được trong không khí túc sát chi khí. 

"Mơ tưởng!" Tổng chấp pháp nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt động tác, lập tức nghiêm nghị quát lớn. 

Chỉ là cái này quát lớn, căn bản vô dụng. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ quá nhanh, trên người hắn nắm giữ Đạo Ngân đông đảo, lấy nhanh chi Đạo Ngân làm chủ, tránh đi tổng chấp pháp, một đao chém ngang Viên Long. 

"Phốc!" 

Một cái đầu lâu, bay lên không trung! 

Viên Long chết!