Chương 7: Kim Hoàng tặng đao



"A, công chúa gọi ta Phong Viễn là được, không cần gọi tế tự cái gì, ta dù sao cũng là Lạc Thị con dân!" Lâm Phong xa tiêu sái cười một tiếng. 

Tần Thiên Tuyệt lại bên cạnh nghe được cái này nam nhân, trong lòng cười lạnh không thôi. 

'Lâm Phong xa, Lâm gia trưởng tử, nắm giữ Vũ Hồn tháp quyền hạn, ngay cả Hoàng tộc đều không có cách nào nhúng tay, là phá vỡ Lạc Thị hoàng triều thủ phạm một trong, dạng này người, còn tại thèm nhỏ dãi Lạc Kim Hoàng, thật coi Lạc Kim Hoàng là kẻ ngu sao?' 

Hoàn toàn chính xác, nếu như là tình chàng ý thiếp cố ý, lúc này Lạc Kim Hoàng tất nhiên sẽ nói "Cũng không cần bảo nàng công chúa, gọi tính danh liền tốt", đáng tiếc, Lạc Kim Hoàng nhưng tuyệt đối sẽ không xử lý loại chuyện ngu này. 

Mười sáu tuổi, những người khác là hoa quý thiếu nữ thời điểm, nữ tử này, đã trổ mã đến tâm tư kín đáo, tâm như sắt thép đồng dạng cứng rắn. 

"Quy củ vẫn là không thể phá!" Lạc Kim Hoàng nhàn nhạt trả lời, sau đó ánh mắt rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Nàng vẫn là đối thiếu niên này, ôm lấy rất lớn hảo cảm, trọng yếu nhất chính là, nhìn thấy thiếu niên này lần đầu tiên, nàng hồn hải chấn động, chưa từng vận dụng hắc hoàng Vũ Hồn, phát ra một tiếng thu minh. 

Hắc hoàng Vũ Hồn vì Tiên Thiên Vũ Hồn, một loại trong đó năng lực là hỏa nhãn, đó có thể thấy được Vũ Hồn tiềm năng. 

Bây giờ, thế mà lại một lần nữa nhìn thấy người này, Lạc Kim Hoàng đương nhiên sẽ không từ bỏ. 

"Ngươi tên là gì?" 

"Tần Thiên Tuyệt!" Tần Thiên Tuyệt trả lời, không có bị công chúa hỏi thăm kích động, bọn hắn thật sự là quá quen thuộc, Tần Thiên Tuyệt, cũng không phải nghịch chuyển thời không trước đó mao đầu tiểu tử. 

Chỉ là hắn thái độ như vậy, lại hiển nhiên gây nên Lâm Phong xa bất mãn. 

Lạc Kim Hoàng nhưng không có cho Lâm Phong xa phát tác cơ hội, mở miệng tán thưởng, "Tần Thiên Tuyệt, thiên chi tuyệt đại, tên rất hay, ngươi vừa mới giác tỉnh Vũ Hồn, tiếp xuống, có tính toán gì hay không?" 

Lâm Phong xa mi tâm nhíu chặt, hắn đã biết Lạc Kim Hoàng muốn làm gì. 

Lạc Kim Hoàng cứ việc làm rất cẩn thận, nhưng là những năm gần đây, nuôi dưỡng không ít môn đồ, thậm chí sáng lập quá học viện, để vừa mới giác tỉnh Vũ Hồn giả gia nhập học tập đạo ngân võ kỹ, vì cái gì tự nhiên là có một ngày có thể dùng đến những người này. 

Thu môn đồ khắp nơi, là nhất được lòng người. 

Không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng bây giờ muốn lôi kéo Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nghĩ đến Lạc Kim Hoàng dự định, lại tạm thời không có gia nhập quá học viện ý nghĩ. 

"Ta dự định đi một lần Thương Sơn Linh giới lịch luyện!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới dạng này một thiếu niên, thế mà tại vừa mới tấn thăng Vũ Hồn giả về sau, liền muốn đi chém giết. 

"Ngươi căn cơ còn thấp, vẫn là đừng đi hoang dã bên trong, ta nhìn ngươi thiên tư không tệ, ta đề cử ngươi đi quá học viện, học tập một phen lại đi cũng không muộn!" 
]

Lạc Kim Hoàng nói như vậy về sau, người vây xem nhóm, lập tức không ngừng hâm mộ. 

"Tiểu tử này, vận khí tốt như vậy, thế mà bị công chúa điện hạ đề cử đi quá học viện!" 

"Công chúa điện hạ tới đây, lúc đầu cũng là mời năm nay mới giác tỉnh Vũ Hồn giả gia nhập quá học viện!" 

"Công chúa điện hạ con mắt tinh đời, có lẽ thiếu niên này, có khác biệt chỗ!" 

Những người này thảo luận, chỉ là sau một khắc, bọn hắn đều đang hoài nghi mình lỗ tai. 

"Chân chính trưởng thành, vẫn là phải từ giữa chém giết lịch luyện!" Tần Thiên Tuyệt trả lời , tương đương với biến tướng cự tuyệt. 

Những người khác hít vào một hơi, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà cự tuyệt. 

Ngay cả bên cạnh Lâm Phong xa, đều ngây ngẩn cả người, hắn vừa định mắng Tần Thiên Tuyệt không biết tốt xấu, nghĩ lại ngẫm lại, không gia nhập quá học viện không phải càng tốt sao? Dạng này liền có thể cách Lạc Kim Hoàng xa xa. 

Lạc Kim Hoàng mi tâm hơi nhíu lại, sau đó lại cùng giãn ra. 

"Cũng thế, bất quá quá học viện ở trong cũng có rất nhiều võ kỹ cung ứng, những này lại là địa phương khác đến không đến, cái ngọc bài này ngươi giữ lại, quá học viện không hạn chế tự do của ngươi, ngươi có thể tùy thời gia nhập!" Lạc Kim Hoàng xuất ra một cái ngọc bài, đưa cho bên cạnh thị nữ, thị nữ một mực cung kính nhận lấy, sau đó giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

"Còn không tạ ơn!" Thị nữ thấp giọng nói, nàng thật cảm thấy Tần Thiên Tuyệt to gan lớn mật, thế mà ngay cả Kim Hoàng công chúa cũng dám cự tuyệt, cũng là không có người khác. 

"Tạ điện hạ!" 

Lạc Kim Hoàng nhìn Tần Thiên Tuyệt tùy ý đem ngọc bài đặt ở trong túi, lần đầu tiên, lại có một loại buồn bực cảm xúc ở trong lòng bồi hồi. 

'Cái này Tần Thiên Tuyệt, hoàn toàn chính xác không giống bình thường, quá học viện mời đều không thèm để ý, chẳng lẽ là quá học viện uy danh, hiện tại còn chưa đủ cao sao?' 

'Bất quá, có một ít người, thanh danh cũng không đủ làm cho đối phương thần phục, vẫn là cần lợi ích!' 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng tại tự mình hồn hải ở trong dạo qua một vòng, tìm được nàng cảm thấy thích hợp đồ vật. 

"Mặc dù ta không đồng ý ngươi bây giờ đi Thương Sơn Linh giới, nhưng là hi vọng ngươi lên đường bình an, cái này Vũ Hồn tặng cho ngươi, hi vọng ngươi sớm ngày trở về!" Lạc Kim Hoàng khoát tay, một cây đao hiện lên ở trong tay nàng. 

Cây đao này tràn ngập giữa thiên địa đạo ngân, năng lượng dồi dào, xem xét cũng không phải là phàm binh. 

"Huyền cấp Vũ Hồn!" 

Người chung quanh lập tức lên tiếng kinh hô. 

"Tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó." 

"Kim Hoàng công chúa tặng, thế nhưng là một cái Huyền cấp Vũ Hồn? !" 

"Vẫn là một cây đao a, thật là khiến người ta ghen ghét a!" 

Những người này đều nhìn Tần Thiên Tuyệt, nghĩ đến lần này đối phương có thể hay không cự tuyệt. 

Lại không nghĩ rằng, Tần Thiên Tuyệt lần này không đợi thị nữ tiếp nhận kia Vũ Hồn, trực tiếp đưa tay, nhận lấy Lạc Kim Hoàng vũ khí trong tay. 

Cả hai đầu ngón tay chạm nhau, Lạc Kim Hoàng ngón tay run lên, sắc mặt có chút biến hóa. 

Bất quá bởi vì có đao cản trở, những người khác tự nhiên không có chú ý tới chi tiết này, chỉ cho là Lạc Kim Hoàng là thật rất để ý cái này vừa mới giác tỉnh thiếu niên. 

Lại hoặc là, một chút tâm tư linh động người, cảm thấy Lạc Kim Hoàng là cố ý biểu hiện cho tất cả mọi người nhìn, để cho chuyện này truyền thành ca tụng, sau đó hấp dẫn càng nhiều người, gia nhập quá học viện. 

"Tạ ơn điện hạ ban thưởng, ngày khác ta công thành danh toại, tự nhiên sẽ hồi báo điện hạ!" 

Lạc Kim Hoàng lộ ra nụ cười thản nhiên, lại làm cho nàng cả người tản mát ra rung động lòng người mị lực đến, nàng không thường cười, cho nên càng lộ ra trân quý. 

"Không cần ngươi hồi báo ta, chỉ cần trung với Lạc Thị hoàng triều như vậy đủ rồi!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thật sâu một chút Lạc Kim Hoàng, Lạc Thị hoàng triều bấp bênh, cuối cùng đi hướng diệt vong. 

"Như ngươi mong muốn!" 

Tần Thiên Tuyệt đem đao này để vào hồn hải bên trong, xông Lạc Kim Hoàng ôm quyền một chút, sau đó quay người mà đi, tiến vào giới môn bên trong. 

Thân ảnh của hắn biến mất, nguyên địa lưu lại Lạc Kim Hoàng, khôi phục thái độ bình thường, nhưng trong lòng ẩn ẩn chờ mong thiếu niên trở về. 

Chỉ có Lâm Phong xa, ánh mắt biến hóa, trong lòng cười lạnh. 

Tay của hắn bao trùm tại vũ hồn của mình bài bên trên, một đạo ý niệm thật nhanh truyền ra ngoài. 

"Lạc Kim Hoàng coi trọng một tên tiểu tử, tiểu tử này khẳng định không giống bình thường, tìm người giết hắn, tỉnh về sau trưởng thành tai họa, trở ngại chúng ta sự tình!" 

Tin tức truyền đi bất quá mấy hơi thở, liền có mặt khác ý niệm truyền lại trở về. 

"Vâng, Thiểu Tế Tự!" 

Những chuyện này, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không biết, theo giới môn bước vào, Tần Thiên Tuyệt đã tiến vào một thế giới khác ở trong.