Chương 2: Vũ Hồn — Thao Thiết



Nhân tộc mười sáu tuổi Giác Tỉnh, chỉ cần Giác Tỉnh Vũ Hồn, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, siêu thoát phàm tục. 

Thậm chí, có thể đến trường sinh bất tử tình trạng. 

Tần Thiên Tuyệt sau lưng trôi nổi dị thú, tự nhiên là hắn Giác Tỉnh Vũ Hồn, theo hắn chinh chiến trăm năm, trùng sinh trở về, cũng sẽ không thay đổi. 

Tần Thiên Tuyệt hiểu rõ cái này Vũ Hồn bất luận cái gì chi tiết. 

Vũ Hồn Thao Thiết, thượng cổ tứ hung một trong, vô cùng cường đại, thôn phệ vạn vật. 

"Đi!" 

Tần Thiên Tuyệt thúc giục, Vũ Hồn Thao Thiết lập tức trong hư không bay lượn, trong nháy mắt đến ba tên côn đồ trước người, kia trên mặt nạ miệng rộng lập tức một trương, cắn về phía Lang ca! 

"A a a a!" 

Lang ca hét thảm lên. 

Thế nhưng là theo sát lấy, hắn lại phát hiện tự thân không có cái gì cảm giác đau đớn. 

"Móa nó, Tần Thiên Tuyệt ngươi thế mà hù dọa ta? Ngươi cái phế vật, có thể Giác Tỉnh cái gì Vũ Hồn ra!" Lang ca mắng to lên. 

Nhưng mà hắn rất nhanh phát hiện, vừa mới còn có sức lực quyền đấm cước đá, sinh long hoạt hổ thân thể, thế mà trở nên suy yếu, ngay cả chửi mắng thanh âm một chút xíu biến thấp, cuối cùng liền nói chuyện khí lực cũng không có. 

Hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện tùy tùng tiểu đệ lộ ra vẻ hoảng sợ, vô cùng sợ hãi nhìn xem Lang ca, hận không thể dùng cả tay chân bò đi. 

Chỉ là tại Vũ Hồn áp chế xuống, người bình thường lại thế nào khả năng chạy. 

Lang ca nhìn về phía thân thể của mình, lại phát hiện ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, thân thể của hắn thế mà từ cường tráng trở nên làm dẹp, giơ tay lên, càng giống là một cái thây khô. 

Tính mạng của hắn chi lực, đều bị hấp thu. 

Mà nằm dưới đất Tần Thiên Tuyệt, nhưng từ Thiên Trung vị trí cảm thấy một cỗ sinh mệnh chi lực, hiện ra tới. 

Trước đó bị Lang ca ba người đánh thành trọng thương thân thể nhanh chóng chữa trị, vỡ ra khe hẹp xương đầu khép lại, thương thế trên người lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ hóa ứ, liền xem như vết đao cũng vảy tróc ra, biến thành hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ. 

Trước đó suy yếu, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thậm chí Tần Thiên Tuyệt nhìn qua, thân thể còn tráng thật một chút. 

Tần Thiên Tuyệt từ dưới đất đứng lên, Lang ca lúc này đã biến thành một bộ chân chính thây khô. 

"Cứu mạng!" 

"Cứu mạng a!" 
]

Hai tên côn đồ sợ vỡ mật. 

"Gọi cũng vô dụng, sớm muộn cũng sẽ chết!" 

Tần Thiên Tuyệt tại trước khi trùng sinh, tự nhiên cũng kinh lịch đây hết thảy, chẳng qua là lúc đó hắn không có thực lực trả thù, nhưng là Giác Tỉnh Vũ Hồn về sau, hắn cái thứ nhất liền đến giết ba người này. 

Cho nên, chỉ là đem tử vong thời gian, đã sớm một chút mà thôi. 

Thao Thế mở cái miệng rộng, trong nháy mắt nuốt hết hai người. 

Thiên Trung chỗ lần nữa hiện ra sinh mệnh chi lực, tưới nhuần thiếu niên thân thể gầy yếu tới. 

"Loại này mạnh lên cảm giác, đã rất lâu không có cảm giác được!" 

Tần Thiên Tuyệt thoải mái rên rỉ một tiếng! 

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm, có từng tia từng tia âm nhạc truyền đến. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt biến đổi, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc. 

Bất quá hắn không có lập tức tiến về, mà là nhấc chân giẫm hướng về phía ba bộ thi thể. 

"Răng rắc!" 

Cái này ba bộ thi thể yếu ớt vô cùng, giống như là phong hoá nhiều năm bộ dáng, rất nhanh bị giẫm thành bột phấn tro bụi, chỉ còn lại có quần áo còn giữ lại, Tần Thiên Tuyệt một lần nữa trở về, hắn cũng sẽ không quên, không có Giác Tỉnh trước đó tự mình, là cỡ nào nghèo túng. 

Hắn đưa tay tại tro bụi ở trong tìm tòi một chút, gặp được ba túi tiền. 

Đem kia bẩn phải xem không ra nhan sắc túi tiền ném đi, bên trong cộng lại, thế mà chỉ có tám lượng bạc. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý nhiều ít, đem cái này tiền tài thăm dò tại trong ngực, tiếp tục đi về phía trước. 

Xuyên qua hẻm nhỏ, tiến vào đại lộ bên trong, giống như là từ một cái hắc ám thế giới, đi hướng một mảnh náo nhiệt phồn hoa quang minh, chung quanh thanh âm huyên náo ánh vào lỗ tai, vô số võ giả quan binh đem con đường phong tỏa, ngăn cản người bình thường, mở ra một đầu đại đạo. 

Một cỗ xa hoa xe ngựa chậm chạp tiến lên, kia ngựa đều không phải phàm tục chi vật, mà là một loại gọi là Long Lân Tuấn dị thú, tám con Long Lân Tuấn cùng một chỗ kéo động kim sắc toa xe. 

Kim sa tung bay theo gió, có thể nhìn thấy xe ngựa kia bên trong, mỗi một tia mỗi một hào đều xa hoa vô cùng, nhưng là không có người sẽ chú ý kia xa hoa xe ngựa, tất cả đều nhìn về phía xe kia bên trong người. 

"Mau nhìn, là Kim Hoàng công chúa, đến rồi!" 

"Đẹp, quá đẹp!" 

"Kim Hoàng công chúa lần này đã bình định Man Hoang dị chủng, thật sự là cường đại, có Lạc Hoàng uy nghiêm!" 

Cường đại, mỹ mạo, tôn quý, tựa hồ trời cao cũng cưng chiều nữ tử này, đem hết thảy mỹ hảo đồ vật, đều dung nhập nàng huyết nhục, rèn đúc người này. 

"Lạc Kim Hoàng!" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt phức tạp nhìn xem bóng người kia, dù là thấy không chân thiết, trong đầu ký ức, vẫn là hiện lên ra. 

Lạc Kim Hoàng, Lạc Thị hoàng triều duy nhất công chúa, trời sinh Vũ Hồn. 

Một năm này, nàng thậm chí chỉ có mười sáu tuổi, cũng đã thành tựu võ giả Đại Thừa kỳ nhập môn, trở thành một phương cường giả, thậm chí có thể sai phái ra đi, lĩnh tướng quân ấn, bình định tứ phương. 

Cùng một đứa cô nhi, thậm chí là tên ăn mày Tần Thiên Tuyệt, cách biệt một trời. 

Nhưng mà, vận mệnh liền là như thế kì lạ. 

Năm đó, Tần Thiên Tuyệt tùy tiện nuốt vào Giác Tỉnh Đan, sau đó Giác Tỉnh Vũ Hồn tỉnh táo lại, đào thoát ra Lang ca đám người truy sát, lại trùng hợp ngã vào đám người đại đạo, ngăn cản công chúa thánh giá. 

Dạng này chịu tội, lẽ ra xử tử. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng chẳng những mở một mặt lưới, thậm chí còn để hắn vào ở phủ công chúa, phát hiện hắn đã thức tỉnh Vũ Hồn về sau, còn bồi dưỡng hắn, ở chung được thời gian một năm. 

Dù là một năm này thời gian, thấy qua số lần, lác đác không có mấy, tán gẫu qua lời nói, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tần Thiên Tuyệt như cũ đem nữ nhân này, coi như trân bảo. 

Trùng sinh trở về, Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ là đã mất đi cùng nữ nhân này tương giao cơ hội. 

"Lại một lần, ta lại thế nào khả năng để ngươi nhìn thấy ta như vậy khi yếu ớt đâu? Không có một chút tác dụng nào người, làm sao có thể... Vào mắt của ngươi!" Tần Thiên Tuyệt trong mắt, lại mang theo một vòng phức tạp, hắn cùng Lạc Kim Hoàng sự tình, thậm chí không cách nào dùng đơn giản hình dung đến khái quát. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng, Thiên Trung ở trong hồn hải thế giới bên trong, vừa mới Giác Tỉnh Thao Thiết Vũ Hồn, phát ra mãnh liệt chấn động. 

"Đói..." 

Vũ Hồn than nhẹ, thậm chí lộ ra thèm nhỏ dãi, muốn thôn phệ suy nghĩ. 

Mà ý nghĩ này mục tiêu, chính là Lạc Kim Hoàng! 

Thao Thiết Vũ Hồn có thể thôn phệ vạn vật, thích nhất, kỳ thật liền là cái khác Võ Hồn giả Vũ Hồn, Lạc Kim Hoàng Tiên Thiên Giác Tỉnh Vũ Hồn, đồng dạng lai lịch phi phàm, thường thường loại tồn tại này, đều sẽ gây nên Thao Thiết dị động. 

Tựa hồ hắn ý nghĩ quá mức mãnh liệt, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, kim sắc xe vua ở trong Lạc Kim Hoàng, ánh mắt chếch đi tới, ở trong đám người, nhìn về phía khuôn mặt ngây ngô Tần Thiên Tuyệt. 

Lụa mỏng theo gió phiêu lãng, lộ ra Lạc Kim Hoàng khuôn mặt, nàng đẹp đến mức không có một tia tì vết, kinh tâm động phách, để cho người ta đắm chìm trong mỹ mạo của nàng bên trong, nhưng là đồng thời, khí tức trên người nàng lăng nhiên, tràn đầy Hoàng tộc uy nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm. 

Tại cái này hoàng triều bên trong, không người dám nhìn thẳng mắt của nàng!