Chương 297: Vạn Linh đỉnh phong



Không sai, Diệp Tiêu Thu hiện tại ngược lại muốn cầu cạnh Tần Thiên Tuyệt. 

"Muốn, cũng không cần ngăn cản ta, tin tưởng những người này sinh tử, đối với ngươi mà nói, cũng bất quá là chuyện một câu nói." 

Dù sao chỉ là một chút Dung Linh, Vạn Linh thiên kiêu mà thôi, chết thì đã chết, cũng không phải Diêm Thiểu Ninh, Liệt Trường Thiên người như vậy. 

Nếu như những người này bất tử, đối Tần Thiên Tuyệt thì là phiền phức, bọn hắn sẽ biết đây đều là Tần Thiên Tuyệt làm, truyền đi, cũng bại lộ Tần Thiên Tuyệt giết chết Vô Vọng Tông thái thượng trưởng lão sự tình, thậm chí còn có thể liên lụy càng nhiều. 

Không bằng dứt khoát diệt khẩu. 

Mà diệt khẩu về sau, cũng chỉ muốn Diệp Tiêu Thu đối những tông môn khác giải thích. 

Liền nhìn Diệp Tiêu Thu có nguyện ý hay không lưng cái này nồi. 

Nhưng là rất hiển nhiên, Diệp Tiêu Thu bởi vì muốn đối Tần Thiên Tuyệt thi triển Thiên Giám Thuật nguyên nhân, tự nhiên nguyện ý làm cái này cõng nồi người. 

Cho nên cuối cùng, Diệp Tiêu Thu trầm mặc. 

Đương nhiên, những thiên kiêu này cũng không phải toàn bộ tử vong, còn có mấy người tại đại địa vỡ toang thời điểm, vừa lúc triển khai khe hở, bị hút vào, bây giờ không rõ sống chết, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng liền không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thi triển Thao Thiết Vũ Hồn, thậm chí diệt sát Vô Vọng Tông thái thượng trưởng lão sự tình, thậm chí căn bản không biết chuyện gì xảy ra. 

Tần Thiên Tuyệt dùng Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ những thiên kiêu này linh hồn thể về sau, cũng không có đình chỉ, tiếp tục thôn phệ giữa thiên địa tán loạn nguyên khí. 

Nguyên bản thi triển Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn tiêu hao nguyên khí, đã bị lấp đầy, thậm chí còn có gia tăng xu thế. 

Một trăm vạn... Hai trăm vạn... Năm trăm vạn... Tám trăm vạn... 

Tại Tần Thiên Tuyệt nuốt hết phía dưới, Thao Thiết Vũ Hồn gào thét một tiếng, thân thể Thuế Biến. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt. 

Bên hông trên lệnh bài, trăng khuyết lại tăng một vòng. 

Vạn Linh đỉnh phong! 

Diệp Tiêu Thu càng thêm kiên định, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên về là tương lai đại năng, trở thành thiên thánh, bước vào kia chí cường một bước. 

Bước vào Vạn Linh Kỳ đỉnh phong về sau, Tần Thiên Tuyệt không tiếp tục thu nạp giữa thiên địa nguyên khí, bởi vì lúc này đại lục sụp đổ đến nghiêm trọng hơn, khắp nơi đều là vết nứt không gian, đã không thích hợp ở lâu. 

"Diệp tiên sư, chúng ta đi thôi!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Tốt, ngươi trước cùng ta về Vấn Thiên Môn đi, sau đó chuyện nơi đây, ta sẽ cùng những tông môn khác giải thích." 

Diệp Tiêu Thu nói, phóng xuất ra một cái trận pháp, mở ra một cái giới môn. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Vạn Giới Tinh Đồ, bên trong còn có Lạc Kim Hoàng phóng thích ra trứng Chu Tước, lần này Lạc Kim Hoàng bản thân bị trọng thương, cần chữa trị tự thân, thời gian sẽ không quá ngắn, đây cũng là để Tần Thiên Tuyệt vô cùng phẫn nộ nguyên nhân. 

Niết Bàn cũng là có phong hiểm, hắn thà rằng để Lạc Kim Hoàng một năm Niết Bàn một lần, cũng không muốn làm cho đối phương tiếp nhận nguy hiểm như vậy, còn là hắn không cách nào chưởng khống phong hiểm. 

Hắn mang theo trứng Chu Tước đi theo Diệp Tiêu Thu quay trở về Vấn Thiên Môn, lần này bị một lần nữa an bài trụ sở, là càng thêm xa hoa sân nhỏ, Diệp Tiêu Thu cũng không có lập tức tìm Tần Thiên Tuyệt thi triển Thiên Giám Thuật, ngược lại là đi liên hệ các đại môn phái, truyền tin tức. 

Về phần hắn giải thích như thế nào chuyện lần này, hắn dứt khoát nói thấy được Vô Vọng Tông một cái thái thượng trưởng lão tại đại lục này ở trong khiêu chiến một cái viễn cổ hung thú, kết quả viễn cổ hung thú tấn thăng, đại lục sụp đổ, cuối cùng Vô Vọng Tông trưởng lão thân tử đạo tiêu. 

Dạng này trăm ngàn chỗ hở lý do, cũng bởi vì người này là Diệp Tiêu Thu, môn phái khác tự nhiên là tin tưởng. 

Về phần những cái kia lâm vào khe hở ở trong thiên kiêu, cũng không hiểu chuyện gì phát sinh, chỉ biết là một mảnh kinh khủng bạo tạc phát động, thân thể bọn họ bị nguyên khí uy lực đánh cho vỡ nát, hóa thành tro tàn, cái gì cũng không biết. 

Nhưng là vô luận chuyện này cỡ nào tràn ngập điểm đáng ngờ, nhưng là cuối cùng lại bị trấn an xuống tới. 

Hách Hiền cũng trước tiên dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Tần Thiên Tuyệt. 

"Ta không có chuyện, nhưng là Kim Hoàng bị trọng thương, khởi động Niết Bàn thuật, còn tại khôi phục." 

"Ừm, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, Lạc Kim Hoàng người hiền tự có thiên tướng, khẳng định sẽ bình yên vô sự, ngươi cũng không cần quá lo lắng." 

"Vâng, chưởng giáo." 

Hai người chặt đứt Thủy Chiếu Kính về sau, Lạc Kim Hoàng trứng Chu Tước, rốt cục đã nứt ra một cái khe hẹp. 

Sau đó, cái này gió tây càng ngày càng nhiều, theo một tiếng bành vang, trứng Chu Tước xác nổ tung, bên trong người mặc Vũ Hồn Lạc Kim Hoàng cuối cùng đã đi ra. 

Nàng ánh mắt bên trong mang theo khẩn trương, càng là có vô cùng chiến ý bạo phát đi ra. 

Chỉ là nhìn thấy chung quanh cảnh tượng thời điểm, Lạc Kim Hoàng hiển nhiên sững sờ. 

"Kim Hoàng, ngươi không có chuyện gì sao? Trước đó tổn thương có hay không đối ngươi tạo thành tổn thương?" 

Lạc Kim Hoàng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, so Tần Thiên Tuyệt còn muốn khẩn trương. 

"Thiên Tuyệt, người kia đâu? Ngươi có bị thương hay không?" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên thụ thương, chỉ là tại thôn phệ giữa thiên địa nguyên khí, về sau lại thôn phệ vài đầu hồng hoang dị chủng huyết nhục về sau, trên thân thể thương thế cũng tất cả đều tốt. 

Lúc này không cho Lạc Kim Hoàng thương tâm, hắn tự nhiên không nói gì. 

"Đã chết." 

"Chết rồi?" Lạc Kim Hoàng trừng to mắt, hiển nhiên không thể tin được, mạnh mẽ như vậy người, làm sao có thể chết rồi. 

"Ta trước đó dùng Thánh cấp Đạo Ngân tấn thăng Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, nổ chết đối phương, kia phiến đại lục đều nổ nát, người kia đã thân tử đạo tiêu, đút ta bản mệnh Vũ Hồn, ngươi không cần lo lắng." 

Lạc Kim Hoàng nghe đến đó, dẫn theo tâm lập tức để xuống, nàng đều đã làm tốt cùng đối phương chiến đấu chuẩn bị, không nghĩ tới đợi đến nàng Niết Bàn ra, sát thủ kia thế mà đã bị Tần Thiên Tuyệt giải quyết. 

"Người kia là lai lịch gì, nhìn đường số, hẳn là Vô Vọng Tông người, chỉ là làm sao lại muốn giết ta." Lạc Kim Hoàng nhíu mày. 

Mặc dù đối phương chết rồi, nhưng là xuất động một cái Nhập Thánh Kỳ cường giả, sự tình hiển nhiên chẳng phải đơn giản. 

"Có lẽ phải giết là hai người chúng ta." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt băng lãnh, đem trước Lãnh Tá Quyền trước khi chết nói lời nói ra, hắn lại lừa dối một chút, đã có thể xác định mục đích của đối phương. 

Lạc Kim Hoàng lúc này trong lòng cũng lửa giận dâng lên, vạn vạn không nghĩ tới, Phượng Dung thế mà máu lạnh như vậy, đưa nàng đuổi ra sư môn còn không tính, trở về về sau, thế mà còn muốn ám sát bọn hắn. 

Nếu như trước đó Lạc Kim Hoàng đối Phượng Dung còn có một tia áy náy, hiện tại đã không có một chút cảm giác. 

Cả hai đã đứng ở đối bên trong, chỉ có thể không chết không thôi. 

"Ta lại Niết Bàn một lần, nguyên khí lần nữa gấp bội, đã đạt tới trăm vạn, đáng tiếc, đối đầu Phượng Dung, vẫn là kém một chút." 

"Chờ lần này Diệp Tiêu Thu sử dụng Thiên Giám Thuật về sau, chúng ta liền đi lịch luyện." 

"Ừm." 

Người tu luyện, nuốt thiên tài địa bảo dù sao cũng là xa xỉ sự tình, hơn nữa còn khả năng bởi vì những bảo bối kia nguyên khí không thuần tạo thành cảnh giới bất ổn, chỉ có săn giết Thú tộc lấy được nguyên khí, mới nhất là cô đọng. 

Chỉ tiếc, Thú tộc cường đại, muốn thông qua phương pháp như vậy săn giết, cũng cần nhất định thực lực. 

Nhưng là đây đối với Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tới nói, lại thích hợp nhất. 

Mà Diệp Tiêu Thu, cũng không có để bọn hắn chờ đợi bao lâu. 

Diệp Tiêu Thu ngày thứ hai liền xử lý tốt sự tình, mời Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tiến đến lên trời phong. 

Đây là một tòa nguy nga cao phong, cao tới vạn mét, tựa hồ xây dựng ở mây bên trên, đỉnh núi cuồng phong gào thét, không khí mỏng manh, để Vũ Hồn giả không cách nào đặt chân, Hồn Linh Giả cũng muốn phóng thích nguyên khí ngăn cản. 

Cho nên nơi này cũng không có cái gì kiến trúc, chỉ có một cái ngọc bạch tế đàn. 

Đây là Diệp Tiêu Thu dự định thi triển Thiên Giám Thuật địa phương.