Chương 157: Thượng giới tên thật



Man Hoang đại lục, Tây Mạc hoang dã bên trong, liêu không có người ở. 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra Huyết Cốt Liêm, điều động nguyên khí, kích hoạt võ kỹ. 

"Vạn chém!" 

Trong chốc lát, Huyết Cốt Liêm chém ra.


Nhưng là mắt thường có thể nhìn thấy, cái này Huyết Cốt Liêm hình dạng vũ khí, thế mà một phân thành hai, hai phân thành bốn, tứ biến tám. . . 

Vô số hư ảnh tầng tầng lớp lớp rơi xuống. 

Cùng Vô Vọng Tông võ kỹ, đã khác biệt. 

Một chiêu này xuống dưới, trăm mét bên trong đều xuất hiện từng cái liêm đao hình dạng đao mang, từ trên trời giáng xuống, chém xuống. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm!" 

Xa xa cồn cát, lập tức bị san thành bình địa. 

Tần Thiên Tuyệt thở phào nhẹ nhõm. 

"Thành công!" 

Một chiêu này, hắn đem đưa vào thượng giới, trở thành chiêu bài của hắn. 

Tần Thiên Tuyệt thí nghiệm võ kỹ, khởi động Vạn Giới Tinh Đồ, lần nữa trở về phủ công chúa mật thất, ở trong mắt những người khác, Tần Thiên Tuyệt chưa bao giờ rời đi nơi này. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không cần khiến người khác biết. 

Việc hắn muốn làm còn có rất nhiều, hiện tại cũng tại ra roi thúc ngựa. 

Lạc Kim Hoàng đồ vật đều đã sắp xếp xong xuôi, Tần Thiên Tuyệt muốn mua những Đạo Ngân đó, tự nhiên cũng đều đến hắn trong tay. 

Sau đó, liền là hoàn thiện cái khác võ kỹ, sau đó luyện chế Vũ Hồn. 

Nửa tháng sau. 

Phủ công chúa trong mật thất. 

Thôn Thiên Đỉnh biến thành cao hơn hai mét đại đỉnh, Đạo Ngân ở bên trong xoay tròn, lúc này không chỉ là Thiên Cấp Đạo Ngân, một chút hoàng cấp, Huyền cấp, Địa Cấp Đạo Ngân cũng hỗn hợp ở bên trong, tại quy tắc bên trong, bện thành một cái mới Vũ Hồn. 

"Ra!" 

Tần Thiên Tuyệt vỗ Thôn Thiên Đỉnh, hào quang bao phủ phía dưới, một cái tản ra Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức Đạo Ngân, liền bay ra. 

Thứ này lại có thể là một cái bảy màu quang mang hồ điệp. 

Cho dù ai cũng không nhận ra, cái này Vũ Hồn trước đó dáng vẻ. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt trùng biến hình Vũ Hồn. 

Nguyên bản, trùng biến hình Vũ Hồn chỉ là Địa Cấp Vũ Hồn, từ lục đạo Địa Cấp Đạo Ngân, tám mươi đạo Huyền cấp Đạo Ngân, bảy trăm đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân tạo thành, tạo dựng thành trùng biến hình Vũ Hồn. 

Mà bây giờ, cái này Vũ Hồn, lại là một cái cực kỳ hoàn mỹ Vũ Hồn. 

Nói cách khác, cái này Vũ Hồn ẩn chứa mười đạo Thiên cấp, trăm đạo Địa Cấp, nghìn đạo Huyền cấp, vạn đạo Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân hoàn mỹ Vũ Hồn. 

Loại này hoàn mỹ Vũ Hồn, đủ để cho Tần Thiên Tuyệt biến thành người khác nhau, khác biệt khí tức, trừ phi thời điểm chiến đấu thủ đoạn giống nhau, nếu không không có khả năng bại lộ. 

Lúc này, cái này Vũ Hồn cũng sửa lại danh tự, gọi là bướm biến Vũ Hồn. 

Cái này dĩ nhiên không phải Tần Thiên Tuyệt chế tác cái thứ nhất Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt mặt khác chế tác Vũ Hồn, liền là tăng thêm phong chi Đạo Ngân, Mẫn Chi Đạo Ngân, nhanh chi Đạo Ngân Huyễn Phong Vũ Mang. 

Trong tay hắn chỉ còn lại bốn cái Thiên Cấp Vũ Hồn, tất cả đều là hoàn mỹ trạng thái. 

Không chỉ như thế, còn có võ kỹ. 

Tất cả võ kỹ, đều tăng thêm mười cái Thiên Cấp Đạo Ngân, cùng cái khác phụ trợ Đạo Ngân, thành đại viên mãn trạng thái. 

Cũng chính là hắn có được nghịch chuyển thời gian trước đó trăm năm kinh nghiệm, tăng thêm Đạo Ngân có thể dùng tiền tài mua sắm, bằng không mà nói, căn bản không đủ sức. 

"Ta hiện tại trong tay có Vạn Giới Tinh Đồ, long tượng Hộ Thân Giáp, Huyễn Phong Vũ Mang, bướm biến Vũ Hồn bốn cái viên mãn Vũ Hồn, võ kỹ phương diện, Cửu Trọng Bạo, Long Tượng Chi Thể, Phá Ma Đao Pháp, Quỷ Bộ, tăng thêm vừa mới nắm giữ vạn trảm, hết thảy chín loại, tăng thêm bản mệnh Vũ Hồn Thao Thiết, hết thảy mười cái, đúng lúc là viên mãn." 

"Lần này tấn thăng, đương nhiên sẽ không lưu lại tiếc nuối." 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ. 

Tấn thăng Hồn Linh Giả, không phải dễ dàng như vậy tồn tại. 

Mỗi một cái thế giới, đều có thế giới của mình quy tắc, Đạo Ngân tạo thành quy tắc, những quy tắc này, không cho phép người quá mạnh mẽ tồn tại. 

Chỉ cần vượt ra khỏi kia giới hạn, liền sẽ bị thiên uy trấn áp, cả một đời không cách nào tiến vào cao hơn một cái cấp độ. 

Cho nên, mọi người sẽ lợi dụng các loại phương pháp, yếu bớt thiên uy, từ đó phá không mà đi, tấn thăng một thế giới khác. 

Man Thánh bản chép tay ở trong có ghi chép, thiên uy mười phần đáng sợ, có thể lợi dụng đại trận suy yếu chín tầng, lưu lại một tầng, chỉ cần đột phá tầng này, liền có thể tấn thăng thượng giới. 

Tầng này, là vì bản mệnh Vũ Hồn lưu lại. 

Nơi này, liền không thể không nói một chút chân chính, cái gọi là thượng giới. 

Danh xưng như thế này, cũng bất quá là mọi người đối kia không cách nào đặt chân thế giới, một loại kính ngưỡng mà thôi. 

Thiên Diễm Giới đối với Man Thánh đại lục tới nói, tự nhiên là thượng giới. 

Nhưng là có một ít thế giới, đối với Thiên Diễm Giới tới nói, cũng là thượng giới. 

Cho nên, cái này muốn thế nào phân chia? 

Kỳ thật, Thiên Diễm Giới, cũng bất quá là vô hạn ba ngàn giới ở trong nhị trọng thế giới. 

Mà Tần Thiên Tuyệt chỗ Man Thánh đại lục, dĩ nhiên chính là nhất trọng thế giới. 

Về sau tự nhiên có tam trọng, tứ trọng. . . 

Ai cũng không biết, thế giới có phải hay không có cuối cùng. 

Nhưng là, đối với sinh hoạt tại Man Thánh đại lục người mà nói, hoặc là vô số nhất trọng thế giới người mà nói, bọn hắn đều là không biết những cái kia khái niệm. 

Nói nhỏ chuyện đi, Man Thánh đại lục người, liền như là vĩnh viễn sinh hoạt tại đại sơn ở trong sơn dân, bọn hắn cả một đời đều không có đi ra khỏi đi nơi này, càng không biết đại sơn phía sau, có phải hay không còn có những người khác tộc. 

Bọn hắn không biết cái gì là trấn, cái gì là thành, cái gì là hoàng triều. 

Những thôn dân này, không có năng lực, đi ra ngoài sẽ không xảy ra sống, thậm chí còn có thể cho những người khác thêm phiền phức. 

Cho nên, càng không có người nói cho bọn hắn thế giới bên ngoài thế nào, liền sợ bọn hắn dã tâm lớn, hướng trấn, trong thành chen chúc. 

Tài nguyên đều là có hạn, dựa vào cái gì khiến cái này ngoại nhân, đến phân phá tài nguyên? 

Nhất trọng thế giới người, tấn thăng nhị trọng thế giới, vô cùng khó khăn, mà đi về sau, kết quả lại không nhất định tốt. 

Coi là từ nhất trọng thế giới giết đi lên, liền là người trên người rồi? 

Sai. 

Bởi vì nhất trọng thế giới cùng nhị trọng thế giới Đạo Ngân, hoàn toàn khác biệt. 

Nhất trọng thế giới Đạo Ngân, phi thường đơn bạc, cũng bị quy về nhất trọng Đạo Ngân. 

Thiên Diễm Giới Đạo Ngân, lại bị xưng là nhị trọng Đạo Ngân. 

Vũ Hồn giả tiến hóa thành Hồn Linh Giả, cái gọi là thiên uy, liền là nhị trọng Đạo Ngân giáng lâm, cưỡng ép đem bản mệnh Vũ Hồn, hóa thành nhị trọng Đạo Ngân, dạng này mới có thể lần nữa lấy Hồn Linh Giả thực lực đi lên leo lên. 

Đây chính là Man Thánh bản chép tay ở trong viết, cuối cùng một phần thiên uy uy lực. 

"Man Thánh cùng phổ thông Vũ Hồn giả không có gì khác biệt, xoá bỏ chín phần thiên uy, lưu lại cuối cùng một phần, thế nhưng là trên người hắn mang theo, cũng không phải một cái bản mệnh Vũ Hồn." 

Từ Man Thánh Thần Điện trong cửa lớn cũng có thể thấy được, Man Thánh mạnh nhất Vũ Hồn, là kia cự phủ. 

Liệt thiên búa Vũ Hồn. 

Không chỉ như thế, từ trong truyền thuyết, còn có thể nhìn ra được, Man Thánh trên thân ngoại trừ Long Tượng Chi Thể bên ngoài, còn có một cái Thiên cấp võ kỹ. 

Man Lực Quyết. 

Long Tượng Chi Thể là thể đạo nhiều một ít võ kỹ. 

Man Lực Quyết lại là tồn túy lực đạo Thiên cấp võ kỹ. 

"Cuối cùng một phần thiên uy, mang theo nhị trọng Đạo Ngân, cuối cùng còn chia làm ba phần cho Man Thánh bản mệnh Vũ Hồn, liệt thiên búa cùng Man Lực Quyết, vô luận là cái nào võ kỹ vẫn là Vũ Hồn, cuối cùng đều sẽ không lại viên mãn, thậm chí nếu như chỉ có một hai đạo Thiên Cấp Đạo Ngân võ kỹ hoặc là Vũ Hồn, đến nhị trọng thế giới, đều đem hạ xuống một phẩm cấp, bởi vì không cách nào gánh chịu uy lực." 

Tần Thiên Tuyệt như thế phân tích Man Thánh thời điểm, không phải là không đang nói tự mình? 

Hắn lúc trước, cũng là làm như vậy.