Chương 333: Lệnh truy nã



Lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong mắt sát khí đột nhiên đề cao. 

Suy nghĩ cẩn thận, mặc dù nghịch chuyển thời gian trăm năm, thế nhưng là chuyện kia phát sinh ở Tần Thiên Tuyệt trên thân, cũng bất quá là thời gian ba năm. 

Ba năm, hắn phẫn nộ huyết dịch, còn không có làm lạnh. 

"Tự nhiên là báo thù! Ta nói qua, làm ta trở lại Vạn Giới, ta muốn lật đổ Cửu Tông Thập Phái, Vạn Giới đại lục đem một lần nữa tẩy bài, duy ngã độc tôn!" 

Lạc Kim Hoàng có thể cảm giác Tần Thiên Tuyệt phẫn nộ, có thể cảm giác quyết tâm của hắn. 

Nàng không có bất kỳ cái gì ngăn trở quyền lợi. 

Quản hắn sinh linh đồ thán, quản hắn long trời lở đất. 

Nàng muốn làm , liền là đứng tại cái này phía sau nam nhân. 

"Ta sẽ đi theo ngươi, lên núi đao xuống biển lửa, vĩnh không từ bỏ." 

Tần Thiên Tuyệt ôm lấy Lạc Kim Hoàng, "Không, ta không cần ngươi lên núi đao xuống biển lửa, ta muốn làm đây hết thảy, đều là ngươi bình yên vô sự tiền đề." 

"Ta biết, ta tin tưởng ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt buông ra Lạc Kim Hoàng, bây giờ không phải là thân mật cùng nhau thời gian, thậm chí bọn hắn phải nắm chặt cơ hội, nhanh chóng tăng lên, mới có thể cùng Niết Bàn Thánh Điện đối kháng. 

Chỉ có thực lực tăng lên, mới có cùng Cửu Tông Thập Phái trở mặt năng lực. 

"Ta trước dùng Vạn Giới Tinh Đồ thăm dò đại lục, sau đó chúng ta săn giết Thú tộc, kiếm lấy tài nguyên." 

"Không sai, mà lại ngươi có Điệp Biến Vũ Hồn, coi như lần này liệt hạo nghĩ muốn trả thù, cũng không biết ngươi là ai." 

"A, có lẽ chờ thực lực chúng ta tăng lên, Niết Bàn Thánh Điện còn muốn trái lại cầu chúng ta đây!" 

Dù sao, có lúc ân oán đều là thoảng qua như mây khói, chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng . 

Hai cái mười tám tuổi niên kỷ Thiên Thánh Giả, liền xem như chuyển thế đại năng, đều không nhất định làm được. 

Cho nên, Niết Bàn Thánh Điện khi nhìn rõ sở hai tiềm lực của con người dưới, rất có thể sẽ không giải quyết được gì. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt thu nạp thượng phẩm Nguyên Thạch, mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, thăm dò Vạn Giới đại lục vạn lục địa thời điểm, Niết Bàn Thánh Điện trong tổng bộ, quả nhiên phát sinh tranh luận. 

Phần này tranh luận đưa tới nguyên nhân, lại là bởi vì Hách Hiền. 

Hách Hiền, Phạm Hồng, Trần Kha bọn người đến Vạn Giới, thực lực cùng địa vị tự nhiên cùng trước kia không giống. 

Nhưng là Hách Hiền cả đời thu môn đồ khắp nơi, đến Vạn Giới về sau, chỉ là Thiên Thánh Giả đồ đệ liền có năm cái, dù là những này đồ đệ trò giỏi hơn thầy, lại có sư đồ khế ước mang theo, đối Hách Hiền mười phần cung kính. 

Như thế, Hách Hiền tại trong lúc vô hình, địa vị cũng tuyệt đối không thấp. 

Liệt hạo linh hồn thể trở về Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ, lập tức đưa tới sóng to gió lớn. 

Hắn cũng coi là đỉnh cấp thiên tài, lại là Liệt gia đích hệ huyết mạch, thế mà bị người giết, Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ tự nhiên mười phần chấn kinh. 

Sau đó, liệt hạo muốn tại Vạn Giới truy nã Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, chuyện như vậy, lại cần Thánh Hoàng cảnh giới tồn tại làm chủ. 

Bên trong một cái Thánh Hoàng cảnh giới Niết Bàn Thánh Điện tổng điện trưởng lão, chính là Hách Hiền đồ đệ, gọi là giả hồng. 

"Chờ một chút, ngươi nói tới ai? Lạc Kim Hoàng? Là Xích Sơn Giới đi lên Lạc Kim Hoàng sao?" Giả hồng tự nhiên từ Hách Hiền trong miệng biết hai cái đỉnh cấp thiên tài danh tự, dù sao cũng là bọn hắn đưa Hách Hiền đi lên, đặc biệt là cuối cùng kia chu tước dẫn đường, cái này là bực nào khí vận? 

Liệt hạo đã chuyển thế trùng sinh, trở thành một cái mười sáu tuổi Giác Tỉnh Kỳ Vũ Hồn giả, vừa nghĩ tới tự mình còn muốn hơn mười năm mới có thể một lần nữa đến Thiên Thánh Giả, liệt hạo chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

"Không sai, chính là nàng, ngươi biết nàng? Liền là nàng nam nhân, sử dụng Thánh cấp Vũ Hồn hủy nhục thể của ta." 

"Ti, là Tần Thiên Tuyệt diệt nhục thể của ngươi? Hắn, hắn hẳn là mới mười tám tuổi đi, mà lại không là vừa vặn tấn thăng sao? Cho dù có Thánh cấp Vũ Hồn, cũng không nên giết chết ngươi." 

Liệt hạo trong lòng cũng là giật mình, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng còn trẻ như vậy. 

Thế nhưng là bọn hắn lại có thực lực như vậy, để liệt hạo trong lòng cũng thăng ra vô hạn ghen ghét tới. 

Hắn càng thêm tức giận, nổi giận nói: "Giả trưởng lão, ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì? Bọn hắn diệt ta nhục thân, nên nhận trừng phạt, bọn hắn liền là phản đồ." 

Giả hồng lại hết sức không đồng ý. 

Loại này thiên kiêu, chỉ sợ bất quá mấy năm liền sẽ trở thành đỉnh cấp tồn tại, đến lúc đó, sợ rằng sẽ cho Niết Bàn Thánh Điện mang đến ảnh hưởng phi thường lớn. 

Bực này thiên kiêu, hẳn là lôi kéo, mà không nên truy sát. 

"Liền xem như bọn hắn công kích ngươi, cũng hầu như muốn có nguyên nhân a, mà lại, ngươi không có thân tử đạo tiêu, lớn nhất trừng phạt liền là đánh vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, chúng ta có thể bắt Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt, để bọn hắn đi Hỏa Luyện Ngục ở trong bị phạt." 

"Không được, ta liền muốn để bọn hắn chết! Giả hồng, ngươi không làm việc, ta liền đi tìm người khác, đừng cho là ta chuyển thế trùng sinh , ngươi ngay tại cái này từ chối, ngươi đừng quên, ta là ai huyết mạch." 

Giả hồng vốn chỉ là hảo hảo cùng liệt hạo nói chuyện, lại không nghĩ rằng liệt hạo một trận mỉa mai, thậm chí chuyển ra phía sau đại sơn. 

Không sai, liệt hạo là huyết mạch, là Liệt Khô Vinh huyết mạch. 

Là Niết Bàn Thánh Điện điện chủ, nhất đại Thánh Tôn huyết mạch. 

Thân phận của hắn, liền là địa vị, cho dù là chuyển thế trùng sinh cũng sẽ không thay đổi. 

Nhưng là những này ngang ngược yêu cầu, đối với giả hồng tới nói, đồng dạng là một phần khuất nhục. 

Hắn từ Xích Sơn Giới tấn thăng mà đến, một đường leo lên đến bây giờ, lại không phải bị một tên mao đầu tiểu tử hô tới quát lui. 

Hắn kéo căng lên mặt đến, "Vậy ngươi liền đi tìm người đi, ta ý tứ ngay ở chỗ này, ta không đồng ý đem Lạc Kim Hoàng xem như phản đồ trực tiếp truy sát." 

"Tốt, giả hồng, ngươi tốt hung ác, ngươi chờ." Liệt hạo phất tay áo rời đi. 

Sau đó, không đến nửa ngày thời gian, truy nã Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng hình ảnh, liền truyền khắp toàn bộ Niết Bàn Thánh Điện, thậm chí ngay cả Cửu Tông Thập Phái người, đều nhận được phần này rộng vì cáo tri lệnh truy nã. 

... 

Hồng quang ngoài thành, trong trận pháp, Tần Thiên Tuyệt trong tay Vạn Giới Tinh Đồ, không ngừng xuất hiện nối liền cùng một chỗ đại lục. 

Rốt cục, đại lục lan tràn đến một cái khu vực thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đình chỉ nguyên khí rót vào. 

Tìm được. 

"Giới môn mở!" 

Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, hồng quang giới cùng thẳng tắp cách xa nhau hơn năm trăm đại châu một chỗ khác, dâng lên giới môn. 

"Đi thôi, chúng ta muốn đi chính là một cái Thú tộc hưng thịnh đại lục, nhân tộc rất ít đặt chân, bất quá nơi đó có một ít Thao Thiết huyết mạch hậu đại, ta có thể săn giết một phen, thu hoạch được tài nguyên." 

Hai người vượt qua giới môn, đến một chỗ khác. 

Chỉ là vừa mới đến, nơi xa liền truyền đến sa sa sa thanh âm, một mảnh trụi lủi vùng núi ở giữa, một con bò Cự Thú, nhìn chằm chằm hai người. 

Phệ Thiên Thú. 

Phệ Thiên Thú cũng là Thao Thiết huyết mạch Thú tộc, trên người Đạo Ngân đại bộ phận đều là Thể Chi Đạo Ngân, mà cái này Phệ Thiên Thú, là tam trọng Đạo Ngân dị thú. 

Lạc Kim Hoàng trong tay phượng trượng triệu hoán, Phượng Hoàng Thuật xuất kích. 

Trong chốc lát, cái này Phệ Thiên Thú liền bị đánh bay ra ngoài, hỏa diễm trực tiếp tại trên người nó đốt cháy ra một cái động lớn đến, một kích trí mạng. 

Nhàn nhạt nguyên khí sương mù hiển hiện, bị Phệ Thiên Thú chung quanh Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thu nạp vào nhập thể nội. 

"Nơi này quả nhiên hoang vu." 

"Nhưng là cũng tràn đầy cơ duyên, tối thiểu chúng ta thích hợp nơi này." 

Bọn hắn thực lực rất mạnh, cũng không sợ ra săn giết. 

Tần Thiên Tuyệt tiến lên, bạch cốt mặt nạ hiển hiện, sau đó Thao Thiết hư ảnh một ngụm đem cái này to lớn tam trọng Đạo Ngân Phệ Thiên Thú nuốt hết. 

Hơn năm mươi đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, ba đạo Huyền cấp Đạo Ngân, dung nhập Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Tựa hồ hết thảy, lại bắt đầu lại từ đầu . 

hôm nay có Canh [3], nhưng là không có canh thứ tư: , Canh [3] chờ ta lại đánh! 

? ? Hôm nay cảm giác đi rất lâu con đường, bò lên lầu năm, cảm thấy mệt mỏi tê liệt, hơn mấy tháng đều không có vận động, thân thể còn không có mụ mụ tốt! 

? Chỉ có thể sáu ngàn , chu thiên còn muốn ngồi xe đi ca ca bên kia chúc mừng nữ nhi xuất sinh, hi vọng đừng dậy sớm, không phải ta sẽ phát điên. 

? 

? ? ? ? 

(tấu chương xong)