Chương 214: Tai Thiên Cung



Nhưng mà, Thú tộc chết được nhiều, huyết tinh cũng càng ngày càng nồng đậm, không phải tất cả dã thú đều sẽ e ngại, tương phản, một chút Thú tộc, sẽ bị hấp dẫn tới. 

"Oa oa!" 

Trên bầu trời, bay tới một đám đen nhánh quạ đen, một cỗ khí tức tử vong, truyền lại mà tới. 

Nhìn thấy bọn này quạ đen, tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong Vũ Hồn giả, tất cả đều sắc mặt đại biến. 

"Tai Thiên, là Tai Thiên!" 

Tai Thiên vừa ra, thây nằm trăm vạn. 

Tai Thiên là một loại đặc thù hung thú, mặc dù bình thường không chủ động săn giết nhân tộc, thế nhưng là có Tai Thiên xuất hiện địa phương, tất nhiên sẽ phát sinh chiến tranh. 

Không sai, là chiến tranh, mà không phải chiến đấu. 

Cái này chiến tranh tử vong sinh linh, sẽ không ít hơn hơn vạn. 

Có địa phương rõ ràng phồn hoa như gấm, thế nhưng là Tai Thiên chỉ cần rơi xuống, sau một khắc liền sẽ phát sinh tai nạn. 

Cho nên Tai Thiên vị trí, tất nhiên mang theo điềm gở. 

Sinh vật như vậy xuất hiện, để lưu lại Vũ Hồn giả càng thêm luống cuống. 

"Không được, ta muốn đi, ta không thể chết ở chỗ này." 

Một cái Vũ Hồn giả dao động, không chút do dự rời đi Niết Bàn Thánh Điện, tiến về Vũ Hồn tháp ở trong. 

Vũ Hồn tháp cũng có thủ hộ đại trận, càng quan trọng hơn là có giới môn, có giới môn, bọn hắn liền có thể rời đi Liệt Uyên Giới. 

Có một người muốn đi, tự nhiên những người khác muốn đi. 

Những người bình thường kia nhìn đến đây, tất cả đều sốt ruột. 

"Đại nhân, ngươi không thể đi a, các ngươi đi, ai đến bảo hộ chúng ta." 

"Đại nhân, van cầu ngươi, chớ đi, chớ đi." 

"Đại nhân, ta dập đầu cho ngươi." 

Những người bình thường này quỳ trên mặt đất, kêu thảm khóc lóc kể lể. 

Một chút Vũ Hồn giả lập tức do dự, nhưng là còn có một số Vũ Hồn giả, căn bản bất vi sở động, trực tiếp đá văng lôi kéo hắn người bình thường, liền muốn tiến về Vũ Hồn tháp. 

"Ai cũng không không cho phép đi!" Lý Nham rống to, "Chúng ta có đỉnh cấp thiên kiêu tại, tại sao phải đi, những người dân này tính mệnh liền không để ý sao? Không có bọn hắn, nào có con cháu của chúng ta hậu đại, trong các ngươi chẳng lẽ tất cả đều là Vũ Hồn giả gia tộc sao? Liền không có người bình thường sao?" 

"Hảo hảo suy nghĩ một chút, từ bỏ những người này mệnh, các ngươi liền yên tâm thoải mái sao?" 

"Tiểu Tâm Tâm ma mọc thành bụi, cả một đời không cách nào tiến giai." 

Lý Nham nói như vậy giáo tăng thêm uy hiếp, rốt cục ngăn chặn lại tình huống, nhưng là tất cả mọi người thấp thỏm lo âu, chung quanh Thú tộc càng ngày càng nhiều, khoảng cách đặc biệt gần thời điểm, đều có thể nghe được Thú tộc gào thét, thật giống như ở bên người đồng dạng. 

Mà lại, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực phản kháng. 

Không chỉ như thế, lưu tại sơn trại ở trong người, có chạy tới Niết Bàn Thánh Điện, có tự nhiên không có chạy đến, hoặc là nửa đường bị ngăn cản, hoặc là căn bản không tin tưởng Lý Nham có thể hảo hảo bảo vệ bọn hắn, cho nên giấu ở trong nhà địa phương an toàn. 

Chỉ là Thú tộc đều dựa vào khứu giác tìm kiếm con mồi, những người này tự nhiên là chạy không khỏi, bị dã thú truy xét đến, cuối cùng mất mạng. 

Nhưng là, bởi vì mùi nguyên nhân, Niết Bàn Thánh Điện bên trong, nhân tộc khí tức nồng nặc nhất, đối với Thú tộc tới nói, mới thật sự là mỹ vị tiệc, thế là một chút Thú tộc dần dần vây quanh Niết Bàn Thánh Điện. 

"Xì xì." 

Một con hai mét phẩm chất to lớn Kim Lân Mãng du tẩu ra, thánh điện chỗ cao người, đều thấy được cái này cự mãng. 

"Hồng hoang dị chủng!" Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, la hoảng lên. 

Hắn một tiếng này kêu sợ hãi, dẫn tới cái này Kim Lân Mãng lập tức nhìn về phía vị trí của hắn. 

Cái này Kim Lân Mãng khóa chặt cái này Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, sau đó thân thể xoay quanh, đột nhiên một cái bắn ra, truy kích mà tới. 

"Đông!" 

Kim Lân Mãng đâm vào một cái trong suốt vòng phòng hộ bên trên, vị trí kia lập tức hiện ra một mảnh gợn sóng, tại trung tâm trận pháp vị trí, Nguyên Thạch lập tức tiêu hao. 

Trận pháp mặc dù có thể ngăn cản, nhưng là cần tiêu hao Nguyên Thạch, Nguyên Thạch một khi không có, vòng phòng hộ cũng đem vỡ vụn. 

Cho nên nhất định phải ngăn cản cái này Kim Lân Mãng. 

Lúc này một tiếng này va chạm, chẳng những dọa đến Vũ Hồn giả hét to lên, người bình thường tức thì bị mãnh thú khí tức chấn nhiếp, tất cả đều khóc lên, ôm đầu, bịt lấy lỗ tai, run lẩy bẩy. 

Tần Thiên Tuyệt còn tại không trung, nhìn xem Tai Thiên hiển hiện, trong mắt hiển hiện một vòng huyết sát chi khí. 

"Tai Thiên xuất hiện, là dự định để cho ta, đại khai sát giới sao?" 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, Tai Thiên thường xuyên xuất hiện tại cỡ lớn thú triều bên trong, thậm chí Tần Thiên Tuyệt một người độc chiến thú triều, cũng dẫn phát qua Tai Thiên hiển hiện. 

Cho nên nhìn thấy cái này Tai Thiên, hắn nhưng không có thất kinh dáng vẻ. 

"Oa oa!" 

Tai Thiên bầy phát ra ồn ào để cho người phiền lòng thanh âm tới. 

"Táo lưỡi!" 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt lạnh lẽo, sau đó nâng tay phải lên, một cái ngân sắc quyển trục bị hắn triển khai. 

Sau đó, một mảnh ngân quang để hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện, đã là Tai Thiên trên không. 

"Vạn Trảm!" 

Vạn đạo đao quang, điên cuồng rơi xuống. 

Tai Thiên bầy như là hạ sủi cảo đồng dạng, rơi xuống từ trên không. 

Duy nhất không có rơi xuống, lại là một cái cự đại, hai mắt tinh hồng quạ đen. 

Tại Tai Thiên trong đám, nó còn chưa không đáng chú ý, chỉ cùng cái khác Tai Thiên đồng dạng, hấp thu khí tức tử vong, nhưng là hiện tại, nó kháng trụ Tần Thiên Tuyệt Vạn Trảm, liền đã cho thấy nó khác biệt. 

Đây là một cái thượng cổ hung thú. 

"Oa!" 

Thanh âm khuếch tán ra, không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản, Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy giờ khắc này, trên thân bao phủ một tầng hắc khí, huyết nhục chi lực tại cực tốc trôi qua, bị tử vong chi lực xâm nhiễm. 

Sau một khắc, Tai Thiên triển khai hai cánh, màu đen lông vũ bắn ra, như là vạn tên cùng bắn, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Dời!" 

Vạn Giới Tinh Đồ để Tần Thiên Tuyệt lần nữa biến hóa vị trí, tránh đi vũ tiễn tập kích. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, đột nhiên rót vào hồn hải ở trong võ kỹ bên trên. 

"Tam trọng bạo!" 

"Đông đông đông!" 

Trái tim truyền đến lực lượng kinh khủng, Tần Thiên Tuyệt thực lực tiêu thăng. 

"Long Tượng Chi Thể!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt huyết nhục bên trong, bồng bột sinh mệnh lực vọt ra, Tai Thiên tử vong chi lực bị khu trục, Tần Thiên Tuyệt lực lượng, lần nữa hồi phục. 

Huyễn Phong Vũ Mang kích động, Tần Thiên Tuyệt như là cuồng phong đồng dạng, phía trên mà xuống lao xuống mà đi, mà Tai Thiên cũng không biết vừa mới hắn triển khai Vạn Giới Tinh Đồ về sau, đi nơi nào, lúc này nghe được cuồng phong thanh âm, mới đột nhiên ngẩng đầu. 

Nhưng là chạm mặt tới, lại là một cái đại thủ. 

"Điệp Biến!" 

Tần Thiên Tuyệt tay hóa thành cự chưởng, một chưởng bắt lấy Tai Thiên đầu lâu. 

Tại tiếp xúc tử vong chi lực trong nháy mắt, bàn tay cũng bắt đầu ăn mòn, nhưng là Tần Thiên Tuyệt mặt không đổi sắc, đột nhiên siết chặt ngón tay. 

"Răng rắc!" 

Tiếng vang lanh lảnh phía dưới, đầu này thượng cổ hung thú cấp Tai Thiên khác, đầu lâu trong nháy mắt bị bóp nát. 

Nguyên bản giãy dụa thân thể, thời gian dần trôi qua bất lực rủ xuống đi. 

Thân thể của nó phía trên, sương mù màu đen hóa thành một tia Đạo Ngân, phiêu đãng trên không trung. 

Sau đó, những sương mù này ngưng tụ, hóa thành một cái Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn tựa hồ có linh tính đồng dạng, lập tức giương cánh mà bay, tốc độ cực nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt lại mang lên bạch cốt mặt nạ, tính cả cái này tử vong Tai Thiên nguyên khí, cùng nhau thu nạp đến trong thân thể. 

Hồn hải bên trong, xuất hiện một thanh đen như mực cung tiễn, chính là Tai Thiên biến thành. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Vạn Giới Tinh Đồ cùng Huyết Cốt Liêm, triệu hồi ra Tai Thiên Cung, rót vào nguyên khí, đem cái này cung kéo ra. 

Kéo cung vị trí, tự động xuất hiện một cái màu đen Tai Thiên lông vũ. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt nhắm ngay Niết Bàn Thánh Điện bên ngoài, kia to lớn Kim Lân Mãng. 

"Vèo —— "