Chương 49: Nhìn không thấu lòng người



Lần này, vốn muốn đi lên bắt Hải Minh Chu Võ sư nhóm, cũng lộ vẻ do dự. 

Bọn hắn cũng không phải Tần Thiên Tuyệt, mặc dù đều là Thuế Biến kỳ, nhưng cũng không dám cùng hiện tại điên cuồng Hải Minh Chu đối kháng. 

Nhưng là, những người này bên trong, không bao gồm Tần Thiên Tuyệt. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, Phá Ma Đao trong nháy mắt phóng thích mà ra, tông sư cấp Phá Ma Đao, chấn nhiếp đối phương tâm linh, để Hải Minh Chu trong nháy mắt ngây người. 

Tần Thiên Tuyệt phía sau hiển hiện Huyễn Phong Vũ Mang, như là cuồng phong đồng dạng, đạt tới Hải Minh Chu trước mặt. 

"Thao Thiết!" 

Bạch cốt mặt nạ mang trên mặt, Tần Thiên Tuyệt trên tay xuất hiện từng cái miệng rộng. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay, những này Bạo Liệt Phi Nga, không đợi bị nguyên khí xúc động bạo tạc, liền bị Tần Thiên Tuyệt bắt được trong tay. 

Mà lúc này đây, Hải Minh Chu cũng đột nhiên tỉnh táo lại, nhìn xem Tần Thiên Tuyệt gần ngay trước mắt, đưa tay một đao đánh xuống. 

"Đi chết đi!" 

"Loảng xoảng!" 

Địa Cấp Vũ Hồn công kích tại Tần Thiên Tuyệt trên bờ vai, nhưng là Ngạc Quy trên khải giáp lại tung ra hỏa hoa. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt không nhúc nhích tí nào, không chỉ là bởi vì Ngạc Quy áo giáp chặn lại tổn thương, còn có liền là Hải Minh Chu điểm ấy lực lượng, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, thật sự là gãi ngứa ngứa cũng kém không nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt một tay bắt lấy Địa Cấp Lang Nha Đao, trong tay biến ra một trương miệng rộng, gặm cắn thân đao. 

"Răng rắc!" 

Một khối lưỡi dao bị cắn xuống tới, Lang Nha Đao bóp méo một chút, nhưng không có vỡ vụn. 

"Cái gì!" 

Hải Minh Chu chưa từng gặp qua Tần Phong thủ đoạn như vậy, đột nhiên rút đao, hắn lực lượng nhưng căn bản bù không được Tần Thiên Tuyệt, giống như là một cái tại trong tay đại nhân đoạt đồ chơi hài đồng đồng dạng, tức hổn hển, lại bất lực. 

Hải Minh Chu vừa muốn triệu hoán về Vũ Hồn, nhưng là chậm trễ nhiều thời giờ như vậy, cái này Lang Nha Đao đã đã mất đi bốn đạo Đạo Ngân, tạo thành Vũ Hồn trọng yếu nhất Địa Cấp Đạo Ngân bị chia rẽ, cái này Lang Nha Đao ầm vang một tiếng vỡ vụn, hóa thành mấy chục trên trăm Đạo Ngân tán loạn. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể giống như là có một cỗ từ lực đồng dạng, đem những này Đạo Ngân một quyển mà lên, nuốt vào hồn hải ở trong. 

"Ngươi còn có cái gì chiêu số? Còn có Bạo Liệt Phi Nga sao? Đều lấy ra đi, dạng này cũng tỉnh, một hồi nói chuyện hành động bức cung, để ngươi móc sạch Vũ Hồn, biển, ít thụ một điểm tội!" 

Tần Thiên Tuyệt từng bước tới gần. 

Hải Minh Chu lại hết biện pháp. 
]

"A! ! !" Hải Minh Chu điên cuồng gào thét, lại nâng lên nắm đấm, nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt huyệt thái dương. 

Hắn còn muốn giết Tần Thiên Tuyệt, hắn đã bị ép điên. 

Nhưng là sau một khắc, con ngươi của hắn phóng đại, trơ mắt nhìn một cái nắm đấm rơi vào mặt của mình bên trên. 

"Bành!" 

Một chiêu này, lực lượng vô cùng to lớn, Hải Minh Chu chỉ cảm thấy kịch liệt đau nhức truyền đến, sau đó trước mắt biến thành màu đen, đầu váng mắt hoa. 

"Răng rắc!" 

Hải Minh Chu cảm thấy mình xương đầu đều đứt gãy, hắn không cách nào khống chế thân thể của mình, ngã về phía sau, cũng không còn cách nào diễu võ giương oai. 

"Oanh!" 

Hải Minh Chu ngửa đầu ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự. 

Nguyên bản bầu không khí vô cùng khẩn trương trong luyện võ trường, lúc này cũng rốt cục hòa hoãn, hơn nửa ngày, mới có Võ sư tiến lên, dùng ngón tay dò xét một chút đối phương hơi thở. 

"Còn chưa có chết!" 

Người võ sư này thở dài một hơi, mặc dù Hải Minh Chu cử động hôm nay phi thường điên cuồng, cũng làm cho người khó mà tiếp nhận, nhưng là tại mùa thu thi đấu bên trên, tại những cái kia vô số mới vừa vặn nhược quán trước mặt thiếu niên, bọn hắn cũng tự nhiên không hi vọng những người này nhìn thấy tử vong. 

Đối mặt dã thú dị thú chết đi, là chiến tử, là vinh quang, loại này tử vong, lại là tại mọi người trước mặt trên chôn bóng ma. 

"Ta khống chế lực đạo, hắn sẽ không chết!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Dẫn đi!" Lạc Kim Hoàng trầm giọng nói. 

Hai cái Võ sư tới, lúc này mới một tả một hữu kéo lấy Hải Minh Chu, đem Hải Minh Chu mang theo xuống dưới. 

"Tần Thiên Tuyệt, chuyện này, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!" 

Lạc Kim Hoàng biết, chuyện này, tuyệt đối không phải một cái Hải Minh Chu đơn giản như vậy. 

Ai cho Hải Minh Chu Bạo Liệt Phi Nga, ai lại là cuồng vọng như vậy, đã đưa tay tiến vào Thái Học Viện ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị, thậm chí biết đến cùng là ai, là phía sau hắc thủ. 

Chỉ là không nghĩ tới, Hải Minh Chu thế mà đem cái này Bạo Liệt Phi Nga, dùng tại trên người mình. 

Dựa theo thời gian suy đoán, chính là sang năm mùa thu thi đấu thời gian, Lạc Hoàng điên sự tình bị tiến cung Hàn Ương phát hiện, sau đó liên thủ với Lâm Dương Hồng, giết chết điên Lạc Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng tiến về hoàng cung trên đường, lại bị Hải Minh Chu Bạo Liệt Phi Nga đánh trúng, bản thân bị trọng thương, không thể không bại lui. 

Lạc Thị hoàng triều, một buổi sụp đổ. 

Mà hết thảy này, tựa hồ cũng bởi vì Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, cải biến. 

Hải Minh Chu sớm bại lộ, sau này Lạc Kim Hoàng, hẳn là sẽ không gặp phải ám sát. 

"Ta đã biết là ai động thủ, ngươi coi như tra lại nhiều, cũng không hề có tác dụng." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng hơi nheo mắt lại, "Là ai?" 

"Hẳn là Hàn Ương." 

Người này tuyển mặc dù cũng tại Lạc Kim Hoàng hoài nghi bên trong, nhưng là vì cái gì không phải Lâm Dương Hồng. 

"Làm sao lại như vậy?" 

Tần Thiên Tuyệt tựa hồ nhìn ra Lạc Kim Hoàng nghi hoặc, sau đó ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Các ngươi gần nhất, phải chăng nhìn thấy Hải Minh Chu cùng ai tiếp xúc qua nhiều, tốt nhất là nữ tử!" 

Tần Thiên Tuyệt chung quanh đều là Võ sư, còn có tân tấn thập đại thủ tịch, thập đại thủ tịch đều là đối thủ cạnh tranh, Tần Thiên Tuyệt không quan tâm Hải Minh Chu, luôn có người nhìn hắn không thuận mắt, huống chi, Hải Minh Chu làm được cũng không bí ẩn. 

"Hải Minh Chu gần nhất cùng Ương Vương phủ già lam quận chúa, rất thân cận!" Hoàng Dương Triển tiến lên nói. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, chỉ phun ra bốn chữ: "Gặp sắc vong nghĩa!" 

Hải Minh Chu am hiểu ngụy trang, nhưng là thực chất bên trong, lại là một cái thấy sắc liền mờ mắt người, 

Hắn cực kì tốt sắc, ban đầu thăm dò Lạc Kim Hoàng, trong lòng có rất nhiều không thể thực tế vọng tưởng. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng, lại là hắn cả một đời không có được nữ nhân. 

Như thế, tại Hàn Già Lam hơi châm ngòi phía dưới, Hải Minh Chu liền triệt để phản bội Lạc Kim Hoàng, tại khẩn cấp nhất trước mắt, cho Lạc Kim Hoàng đâm một đao. 

Dù là, cái này Hoàng tộc công chúa, đem hắn từ mênh mông trong đám người phát hiện ra, tự mình dẫn hắn đến Thái Học Viện, cẩn thận bồi dưỡng ba năm. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng bại lui, Thái Học Viện giải tán, Tần Thiên Tuyệt như cũ lưu tại Man Thánh đại lục ở trong. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt cũng biết chuyện về sau, hắn cũng vừa mới bắt gặp, Hải Minh Chu cưới Hàn Già Lam. 

Về sau, hoàng đô càng là thỉnh thoảng truyền ra Hải Minh Chu chuyện tình gió trăng, thiếp thất vô số, về phần Hàn Già Lam có phải hay không nguyện ý, Tần Thiên Tuyệt nhưng cũng không biết. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt tại hoàng cung dạ yến bên trên, mới nói Hàn Già Lam là một cái thật đáng buồn nữ tử. 

Bất quá là Ương Vương trong tay một cái không cách nào nắm giữ chính mình vận mệnh quân cờ thôi. 

Lúc này Lạc Kim Hoàng, cũng nghĩ minh bạch cái gì, toàn thân run rẩy, không chỉ là nộ khí, còn nhớ lại lên Hải Minh Chu nhìn nàng ánh mắt, chỉ cảm thấy buồn nôn vô cùng, cảm thấy mình bị vũ nhục. 

Bực này tiểu nhân, lúc trước nàng thật là mắt bị mù, mang về một cái bạch nhãn lang. 

Nhưng mà, hỏa nhãn có thể nhìn thấy tiềm lực của một người, lại nhìn không thấu lòng người.