Chương 308: Tam trọng thế giới khe hở



Gỗ lim thuyền lớn không ngừng đi lên phía trước, thậm chí gặp hủy hoại trước đó những tông môn trưởng lão kia Vũ Hồn thuyền hung thú. 

Bất quá đám hung thú này, đều cuối cùng bị Tần Thiên Tuyệt giết chết. 

Một đường tiến lên, gặp phải người càng ngày càng nhiều, thậm chí lại gặp một lần cỡ lớn Hải Thú Triều, Tần Thiên Tuyệt lợi dụng Minh Trùng mẫu Vũ Hồn, thuận lợi mở ra một con đường, liền xông ra ngoài. 

Mấy lần về sau, bọn hắn gặp phải người càng ngày càng ít, tại thông thiên sông bên trong, cũng đã tiếp tục đi tới thời gian mười ngày . 

Đây là bọn hắn trước đó đều còn chưa đạt tới qua địa phương, thậm chí vượt xa khỏi. 

Trần Kha mấy người cũng càng ngày càng kích động, bởi vì chung quanh nguyên khí, cũng càng lúc càng nồng nặc. 

Thời gian dần trôi qua, trên mặt sông, thậm chí phiêu lên một tầng nguyên khí mây mù. 

"Cái này, nguyên khí thành mây, chẳng lẽ muốn tới rồi sao? Thật có thể đi tam trọng thế giới sao?" 

Trần Kha bọn người vô cùng kích động. 

Đây là bọn hắn một mực kết quả mong muốn, nhưng là thật xuất hiện, lại cảm thấy không dám tin. 

Bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, gặp vô số khe hở, có khe hở có vô số Thú tộc chạy ra, có khe hở không người văn tĩnh, nhưng là vừa nhìn liền biết nguyên khí vẫn là nhị trọng thế giới . 

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc tìm được, tựa hồ là thông hướng tam trọng thế giới con đường. 

Bọn hắn làm sao có thể không kích động. 

"Mọi người cẩn thận, liền xem như gặp được tam trọng thế giới khe hở, cũng rất có thể gặp được tam trọng Đạo Ngân Thú tộc, đến lúc đó, chúng ta nhưng không có cách nào ngăn cản." 

Nếu quả như thật gặp, kia tất nhiên là cửu tử nhất sinh tình huống. 

Hách Hiền bọn người càng phát ra trở nên cẩn thận. 

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, nơi này không có Thú tộc xuất hiện. 

Lạc Kim Hoàng đi tới thuyền một bên, cùng Tần Thiên Tuyệt đứng chung một chỗ, nàng Hoàng Long Ấn tại có chút rung động, nhưng là tại dạng này không khí khẩn trương dưới, nàng không có cách nào mở miệng, chỉ có thể tùy thời nhìn chăm chú lên tình huống chung quanh. 

Liền tại bọn hắn tiếp tục đi tới, chung quanh nguyên khí càng lúc càng nồng nặc, thậm chí đã đến ba mét bên ngoài đều thấy không rõ thời điểm, đột nhiên nghe được cánh kích động thanh âm. 

Sau một khắc, một cái to lớn thân ảnh bay tới, một đôi ưng trảo chộp vào gỗ lim trên thuyền lớn. 

"A! !" 

Đám người hét rầm lên, bởi vì bọn hắn cảm nhận được, một loại lực lượng kinh khủng áp bách. 

Liền như là Vũ Hồn giả đối mặt nhị trọng Đạo Ngân Thú tộc nơm nớp lo sợ, bọn hắn những này Hồn Linh Giả, đối mặt tam trọng Đạo Ngân sinh vật, cũng không cách nào khống chế. 

"Bành!" 

Gỗ lim thuyền lớn vòng phòng hộ, trong nháy mắt vỡ vụn, lộ ra mọi người bên trong. 

Bọn hắn giống như là không có xác ngoài rùa đen, trở nên yếu ớt vô cùng, nồng vụ đem buồng nhỏ trên tàu bên trên đều xâm chiếm, người chung quanh đều thấy không rõ ở đâu . 

Cánh kích động thanh âm vang lên lần nữa, lần này, mọi người chỉ cảm thấy nồng vụ tựa hồ tán đi một chút, theo người đời sau chỉ thấy một cái hỏa hồng thân ảnh, mang theo khiến cái này người không có cách nào hô hấp uy áp, rơi vào thuyền của bọn hắn trên đầu. 

Mọi người đã làm xong tùy thời chịu chết chuẩn bị , lại phát hiện cái này kinh khủng tam trọng Đạo Ngân sinh vật, cũng không định công kích bọn hắn. 

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện đây là một con phi thường nhỏ chu tước. 

Nhỏ là bởi vì hình thể, tựa hồ vẫn còn ấu niên kỳ, nhưng là đối với Chu Tước nhất tộc tới nói, thân thể lớn nhỏ cùng thực lực không quan hệ, bởi vì vì chúng nó có thể Niết Bàn. 

"Chiêm chiếp!" 

Chu tước thay đổi thần hình, sau đó nghiêng đầu, nhìn về phía một người. 

Tất cả mọi người gian nan quay đầu, cũng nhìn về phía cái hướng kia, đứng nơi đó , là Lạc Kim Hoàng. 

"Là ngươi!" Lạc Kim Hoàng cũng ngạc nhiên nói, trước mắt chu tước, lại là tại Phượng Hoàng Nhai gặp phải con kia Niết Bàn chu tước. 

"Chiêm chiếp!" 

Đối phương lại kêu một tiếng. 

"Ngươi thế mà tấn thăng đến tam trọng thế giới, chúc mừng." Lạc Kim Hoàng nói. 

Thần thú tính cách ôn hòa, đại bộ phận thời điểm cũng sẽ không chủ động công kích phá hư, mà bây giờ, cái này chu tước cũng không có lộ ra địch ý tới. 

Lạc Kim Hoàng cũng cẩn thận ứng đối, không dám làm ra quá lớn cử động, nếu không cái này chu tước dưới cơn nóng giận, cái này một thuyền người, chỉ sợ đều phải chết. 

Mà lúc này, cái này chu tước đứng ở đầu thuyền bên trên, chải sửa lại một chút lông vũ, một chút lông tơ bị nó điêu xuống dưới, lại tiến tới Lạc Kim Hoàng trước người. 

Cái này hiển nhiên là muốn cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem kia tản ra tam trọng Đạo Ngân lông tơ, giống như là thấy được to lớn địch nhân đồng dạng, cái trán cũng toát ra mồ hôi tới. 

"Cám ơn ngươi, nhưng là ta cũng không thể nhận lấy, ta không có gánh chịu nó đồ vật." 

Nhị trọng thế giới nhẫn không gian, tự nhiên là từ nhị trọng Đạo Ngân tạo dựng lên, quá mạnh vật lớn, đều không có cách nào để vào trong đó. 

Mà lại Lạc Kim Hoàng cũng không có cách nào cầm những này lông tơ, bởi vì nàng cũng không định tiến vào Vạn Giới ở trong. 

Nàng muốn trở về nhị trọng thế giới, cái này tam trọng Đạo Ngân đồ vật, liền không có cách nào cầm trở lại, thiên địa quy tắc, cũng không cho phép vật như vậy tồn tại. 

"Chụt." 

Chu tước nghe đến nơi này, đem những này lông tơ ném vào Nghịch Lưu Hà bên trong, thuận nước sông xông quét xuống, tại người trên thuyền, chỉ cảm thấy tâm đều tại đau đớn. 

Bảo bối như vậy, thế mà cứ như vậy ném xuống. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng nhìn cái này chu tước không có đi ý tứ, đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Ngươi có thể hay không cho chúng ta chỉ một chút phương hướng, chúng ta muốn đi lúc ngươi tới địa phương." 

"Thu!" 

Chu tước kêu một tiếng, theo sau đầu hướng một phương hướng khác chuyển một chút. 

"Nhanh, nhanh đổi phương hướng." 

Hách Hiền tận lực nhỏ giọng, nhưng lại dồn dập nói. 

Lúc này là Lưu Minh cùng Trần Kha cùng một chỗ đang thao túng thuyền, áp lực của bọn hắn cũng rất lớn. 

Bởi vì tầm nhìn rõ rất ngắn, nhưng là Nghịch Lưu Hà lại hướng chảy khác biệt, nếu như bay ra hư không, bọn hắn chỉ có thể mê thất tại vô số thế giới kẽ hở bên trong, lại khó tìm tới đường trở về đồ, cho nên chỉ có thể một chút xíu tiến lên. 

Nhưng là Nghịch Lưu Hà lực cản càng lúc càng lớn, tốc độ chậm dần, tiêu hao cũng nhiều, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng không biết có thể hay không tìm đến cửa ra. 

Mà bây giờ, có cái này chu tước chỉ dẫn, bọn hắn tự nhiên là dễ làm rất nhiều. 

Đám người thuận chu tước chỉ dẫn phương hướng bắt đầu tiến lên, rốt cục, bọn hắn tại nồng vụ bên trong, thấy được không ngừng nhấp nhô biển mây khí lưu, đại biểu cho cái này lý chính đang phát tán ra nguyên khí. 

Đây là tam trọng thế giới nguyên khí. 

"Tìm được, tìm được!" Trần Kha lệ nóng doanh tròng. 

Bất quá lúc này, bọn hắn lại phát hiện, cái này khe hở kỳ thật cũng không lớn, chỉ có ba mét lớn nhỏ, không thể để cho thuyền lớn trực tiếp tiến vào, mà lại cái này khe hở, thế mà tại một chút xíu thu nhỏ. 

Lần này, Trần Kha bọn người liền nóng nảy. 

Tần Thiên Tuyệt đi tới Trần Kha cùng Lưu Minh trước mặt, trầm giọng nói: "Hai vị, ta đến điều khiển thuyền, các ngươi đi thôi!" 

Trần Kha sững sờ, theo rồi nói ra: "Tần Thiên Tuyệt, ngươi không đánh tới Vạn Giới?" 

Lấy Tần Thiên Tuyệt dung nhan, hoàn toàn chính xác có thể tấn thăng Vạn Giới, nhưng là nếu như đến Vạn Giới bên trong, phát triển tự nhiên càng nhanh, thậm chí không cần tiếp nhận bài xích Thiên Uy. 

Tần Thiên Tuyệt lại kiên định gật đầu, "Ta muốn từng bước một thăng lên, tiếp nhận loại kia Thiên Uy, có lẽ cảnh giới sẽ càng thêm vững chắc." 

Trần Kha nhìn xem Tần Thiên Tuyệt ánh mắt kiên định, trong lòng cũng dâng lên một loại cảm thán. 

Thiên chi kiêu tử hùng tâm tráng chí, làm sao có thể là dần dần già đi hắn, có thể so.