Chương 186: Tế Long Đài mở



Chỉ thấy đám người trung ương, Tần Thiên Tuyệt cũng bắt đầu chuyển động, thân ảnh vô cùng mờ mịt, trong chốc lát hóa thành bảy tám cái hư ảnh. 

Lãnh Mạc Hàn căn bản không biết cái nào là Tần Thiên Tuyệt bản thể, lại tại lúc này, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng kình phong đánh tới. 

"Đông đông đông đông đông!" 

Liên tiếp năm quyền, đánh vào Lãnh Mạc Hàn trên thân thể.


"Phốc!" Lãnh Mạc Hàn miệng lớn phun ra máu tươi, ngã trên mặt đất, co rút lại thành một cái con tôm dáng vẻ. 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh dừng lại, đứng tại chỗ, ngay cả Vũ Hồn đều không có triệu hoán, một chiêu võ kỹ, liền đã cầm xuống Lãnh Mạc Hàn. 

"Quyền cước không có mắt, Lãnh Thánh Đồng, đa tạ." 

Không khí chung quanh, trầm mặc một cái chớp mắt. 

Nhưng là sau một khắc, Vô Vọng Giáo người liền nhao nhao tiến lên. 

"Sư huynh!" 

"Sư huynh, sư huynh ngươi không sao chứ." 

"Nhanh, hồi xuân hoàn." 

Những người này ba chân bốn cẳng bắt đầu trị liệu Lãnh Mạc Hàn, còn như lâm đại địch nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, thật giống như Tần Thiên Tuyệt là cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng. 

"Ngươi. . ." Vô Vọng Giáo trưởng lão nộ trừng Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ muốn nói lấy cái gì. 

Ngụy Hoành lại bước đầu tiên bước ra, "Đều là tiểu bối sự tình, vừa mới cái này Lãnh Thánh Đồng còn nói muốn giết ta Niết Bàn Thánh Điện người, ta giáo phái người đây là lưu thủ, nếu không vừa mới lần này đánh vào trên huyệt thái dương, chỉ sợ này thiên tài, liền muốn chuyển thế trùng tu." 

Vô Vọng Giáo trưởng lão, lập tức đem lời nói nén trở về. 

Hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới là như vậy kết quả. 

Tần Thiên Tuyệt như cũ đứng ở trong đám người ương, lần này, lại nhìn về phía Trì Hoằng Huyên. 

"Thủy Nguyệt Giáo phái thiên tài, cũng ra đi, cũng cho ta lãnh giáo một chút quý phái cao chiêu." 

Trì Hoằng Huyên lập tức sắc mặt tối sầm. 

Tần Thiên Tuyệt triển lộ ra thực lực, ai còn dám tiến lên, đây không phải muốn đòn phải không? 

Trì Hoằng Huyên miễn cưỡng nở nụ cười, "Thật sự là danh bất hư truyền, chỉ là vừa mới vây xem, liền nhìn ra được ngươi tư chất ngút trời, cũng cho chúng ta Thủy Nguyệt Giáo phái người mở mang kiến thức, về phần giao đấu coi như xong, nữ hài tử gia nhà, vẫn là không muốn tham dự trong đó." 

Tần Thiên Tuyệt nghe đến đó, cảm thấy cảm thấy buồn cười. 

Trì Hoằng Huyên lúc này biết cái gì gọi là nữ hài tử. 

Lúc trước hắn còn tưởng rằng cường giả không phân biệt nam nữ đâu? 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục bức bách, mà là nhìn về phía Vạn Kiếm Tông người. 

"Vạn Kiếm Tông cao đồ, còn muốn giao đấu sao?" 

Vạn Kiếm Tông các đệ tử, theo bản năng lui ra phía sau một bước. 

Vạn Kiếm Tông dẫn đội trưởng lão sắc mặt tối đen, thầm mắng bọn này thằng ranh con mất mặt xấu hổ, thế nhưng lại cũng nói không nên lời cùng Tần Thiên Tuyệt giao đấu tới. 

"Chúng ta cũng coi như." 

Ba cái gây chuyện người, cuối cùng một cái chiến bại, hai cái không chiến mà bại, thật đúng là đá vào tấm sắt. 

Ngụy Hoành cười ha hả đứng ra, "Các vị nếu không giao đấu, cũng chính là chấp nhận Tần Thiên Tuyệt thắng, sau này, cắt không thể bởi vì lúc trước ân oán, liền nhằm vào Tần Thiên Tuyệt, nếu không liền là nhằm vào ta Niết Bàn Thánh Điện, ta cũng không hi vọng, chúng ta những đại môn phái này bởi vì những chuyện này, mà binh khí đối mặt." 

Đám người chỉ có thể cắn răng gật đầu. 

Mặc dù nói thật không phải chuyện đại sự gì, lại hoàn toàn chính xác nuối không trôi khẩu khí này. 

Thế nhưng là bây giờ, lại cầm Tần Thiên Tuyệt không có cách nào. 

Bọn hắn càng là không có khả năng tự mình xuất thủ, giáo huấn Tần Thiên Tuyệt. 

Ngụy Hoành cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. 

Bây giờ, cái này ba đại môn phái, chỉ có thể không giải quyết được gì. 

Vây xem cái khác bốn môn phái, đi theo nhìn một trận vở kịch, có ít người cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, có ít người lại sắc mặt ngưng trọng, đối với Tần Thiên Tuyệt, hiển nhiên phi thường kiêng kị. 

Dù sao, ngày mai bọn hắn rất có thể liền là đối thủ cạnh tranh. 

Một đêm này, cuối cùng gió êm sóng lặng. 

Sáng sớm ngày thứ hai. 

Hằng ngày từ trên mặt biển nhảy ra, theo luồng thứ nhất quang mang tung xuống, trên hải đảo không, hiện ra cảnh tượng kỳ dị tới. 

Bát đại môn phái đêm nay bên trên cũng không có người chìm vào giấc ngủ, đều ngồi xếp bằng, bây giờ cảm giác được dị tượng, nhao nhao mở hai mắt ra. 

"Xuất hiện!" 

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hư không. 

Tại trên hải đảo không, nổi lên một cái ngay ngắn không gian thông đạo, giống như là triển khai một cái giới môn đồng dạng. 

Hư ảnh quang mang từ trong đó phóng xạ ra đến, cùng xa xa bờ biển ánh nắng đem đối ứng, tạo thành một cái xa hoa vô cùng cửa bạch ngọc trụ. 

Tế Long Đài đại môn, rốt cục mở ra. 

Tế Long Đài đại môn ở vào trăm mét không trung, nếu như không có phi hành Vũ Hồn, thật đúng là không tốt bước vào, cho nên đối với động vật biển tới nói, này bằng với là một cái nhảy long môn cơ hội, nếu như tiến vào, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên. 

Loại này giới môn, cũng là một loại bình chướng, thể nội thanh long tộc huyết mạch càng là nồng đậm, càng không có hạn chế. 

Mà tương phản, không có thanh long tộc huyết mạch chủng tộc cũng có thể tiến vào, lại cần thọ nguyên đầy đủ tiểu, đối với nhân tộc, cái này giới môn liền yêu cầu hai mươi thọ nguyên trở xuống mới có thể tiến vào. 

Loại này đặc biệt thiên địa quy tắc , tương đương với để nhân tộc chỉ có thể ở cái này Tế Long Đài bên trên được chia một chút ăn cơm thừa rượu cặn. 

Thế nhưng là nhân tộc cũng nghĩ ra biện pháp, bọn hắn đạp không lên Tế Long Đài, lại có thể săn giết chủng tộc khác, đưa chúng nó bảo vật chiếm thành của mình. 

Các đại môn phái bắt đầu chia phát nhẫn không gian, săn giết Vũ Hồn có thể thuộc sở hữu của mình, nhưng là ẩn chứa Đạo Ngân huyết nhục, từ động vật biển trên thân lấy được thiên tài địa bảo, lại cần chứa vào nhẫn không gian bên trong, nộp lên môn phái, còn lại một nửa có thể tự mình lưu lại. 

Điểm ấy Tần Thiên Tuyệt đến là lý giải. 

Dù sao, hòn đảo nhỏ này thực sự khó tìm, nếu như không có Niết Bàn Thánh Điện, ai có thể biết trong này có cơ duyên tại? 

Viễn độ trùng dương, một người cũng làm không được. 

Về phần những người khác có hay không lời oán giận, Tần Thiên Tuyệt cũng không biết. 

"Đi thôi!" Ngụy Hoành mở miệng nói ra. 

Đám người lúc này mới triệu hồi ra phi hành Vũ Hồn tới. 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay ôm Lạc Kim Hoàng vòng eo. 

Lạc Kim Hoàng kinh hô một tiếng, sau một khắc, liền cảm giác được hai chân cách mặt đất, tốc độ như là cuồng phong đồng dạng lướt lên bầu trời. 

Tần Thiên Tuyệt phía sau xuất hiện to lớn Huyễn Phong Vũ Mang, hai cánh chấn động, mang theo một mảnh luồng khí xoáy. 

Cái khác tại Tần Thiên Tuyệt người bên cạnh, tức thì bị cái vòng xoáy này xông đến ngã trái ngã phải. 

"Thiên cấp phi hành Vũ Hồn!" 

Đám người tất cả đều kinh hô lên. 

Cùng sau lưng Tần Thiên Tuyệt Niết Bàn Thánh Điện người cũng ngốc trệ một chút, dù sao Tần Thiên Tuyệt cùng Tiêu Chước là cùng một ngày tấn thăng, về sau một mực tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, căn bản không có đi ra ngoài lịch luyện, cái này Vũ Hồn là ở đâu ra? 

Dĩ nhiên chính là từ hạ giới tấn thăng thời điểm, mang tới. 

Ngụy Hoành nhìn đến đây, cũng sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó hít một hơi, "Cái này Tần Thiên Tuyệt, đến cùng là chịu đựng biết bao nhiêu Thiên Uy, mới tấn thăng mà đến?" 

Hiện tại, hắn cũng không mò ra. 

Mà cùng sau lưng Tần Thiên Tuyệt Tiêu Chước, sắc mặt cũng biến thành lại hâm mộ lại ghen ghét, lại chỉ có thể nhìn Tần Thiên Tuyệt cái thứ nhất xông vào đến giới môn ở trong. 

Xuyên qua giới môn Tần Thiên Tuyệt, một nháy mắt cảm thấy ánh mắt mở rộng. 

Chung quanh nguyên khí so nhị trọng thế giới còn muốn nồng đậm, đập vào mi mắt là một tòa cũng không tính quá cao sơn phong, một mặt gần biển, một mặt kết nối lấy lục địa. 

Ngọn núi này càng giống là một cái đê đập, từ trên lục địa nhìn lại, phía trước là một ngọn núi, nhưng là từ trên mặt biển nhìn lại, lục địa lại là một cái sơn cốc. 

Mà tại hai cái này trung ương, xuất hiện một cái năm trăm mét đường kính mâm tròn, phía trên phân biệt đứng thẳng tám đầu thanh long pho tượng. 

Pho tượng kia trọn vẹn trăm mét cao, mười phần hùng vĩ. 

Nơi đó, chính là Tế Long Đài.