Chương 166: Kim Hoàng nụ hôn đầu tiên



Tần Thiên Tuyệt đi về phía trước một bước, Lạc Kim Hoàng nghĩ có cảm giác, nghi ngờ ngẩng đầu. 

Nhưng mà liền là lần này, hai người môi đụng chạm tới cùng một chỗ, mềm mại xúc cảm để cho hai người đều là run lên. 

Tần Thiên Tuyệt cơ hồ là bản năng, vươn tay cánh tay, không cho cái này trong ngực người thối lui. 

Lạc Kim Hoàng muốn kinh hô, lại trong chốc lát thất thủ doanh địa, bị Tần Thiên Tuyệt công chiếm. 

Một nháy mắt, Lạc Kim Hoàng chỉ cảm thấy trái tim như sấm như trống, nàng cảm thấy mình gương mặt giống như liệt hỏa đang thiêu đốt, là nàng cảm giác được nhất nóng hổi nhiệt độ, tròng mắt của nàng cũng dần dần mê ly, chậm rãi nháy một cái, cuối cùng nhắm lại. 

Tần Thiên Tuyệt thở dài một tiếng, cảm nhận được đã lâu mềm mại. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, hai người cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ lại tụ họp, đụng chạm lấy người này, Tần Thiên Tuyệt đều cảm thấy thỏa mãn. 

Thật lâu, rời môi, mập mờ khí tức truyền khắp cả phòng. 

Dù là gian phòng kia mười phần bình thường, cũng làm cho người cảm thấy có một cỗ xuân về hoa nở cảm giác. 

Lạc Kim Hoàng nâng lên con ngươi, lần nữa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, lại thổi phù một tiếng, nở nụ cười. 

"Thế nào?" Tần Thiên Tuyệt nghi ngờ nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, đối phương rất ít cười đến vui vẻ như vậy, chỉ là cái này xem xét, Tần Thiên Tuyệt cũng cười, đây là sự thực tiếng cười vui vẻ. 

Lạc Kim Hoàng sử dụng son phấn là màu đỏ chót, hai người hôn, bên miệng thế mà đều nhiễm lên đỏ ửng, lúc này nhìn qua liền là mèo mướp đồng dạng. 

"Ngươi còn cười ta, ngươi còn không phải như vậy." 

"A!" Lạc Kim Hoàng cũng hiểu được, dùng tay áo che khuất môi của mình. 

Tần Thiên Tuyệt đánh nước, hai người thanh tẩy một chút, Lạc Kim Hoàng nghĩ nghĩ, lần nữa đem son phấn thoa lên, nếu không sau khi ra ngoài phát hiện tự mình bên môi son phấn rơi mất, chẳng phải là không đánh đã khai? 

Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ, nghịch chuyển thời gian trước đó, hai người cũng náo qua trò cười kiểu này, về sau Lạc Kim Hoàng son phấn liền đổi thành đặc thù đồ vật, Tần Thiên Tuyệt trong lòng ghi lại, có thể mua được đưa cho Lạc Kim Hoàng. 

Đến lúc đó, có thể thử lại thử một lần, đến cùng có thể hay không phai màu. 

"Ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta lưu đến đủ lâu, muốn trở về tu luyện, đúng, những này là ngươi đặt ở ta chỗ này Nguyên Thạch." 

Lạc Kim Hoàng đem kia hơn hai vạn Nguyên Thạch giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có giữ lại, đưa tiễn Lạc Kim Hoàng về sau, tiến vào trụ sở phòng luyện công ở trong. 

Phòng luyện công ở trong cố ý thiết trí trận pháp , liên tiếp Địa Mạch Nham Tương nơi, có nồng đậm nguyên khí phun ra đến, nhưng là tự nhiên không sánh bằng trực tiếp thu nạp Nguyên Thạch. 

Huống chi, những nguyên khí này, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ. 

Hồn Linh Giả thời kì, Hóa Linh nhập môn tấn thăng đến Hóa Linh sơ kỳ, cần Nguyên Thạch số lượng, đã không phải là hai mươi cái, mà là hai trăm cái. 

Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn, thu nạp vẫn như cũ là gấp trăm lần , tương đương với Tần Thiên Tuyệt tại hạ giới phí sức buôn bán đông đảo Thiên Cấp Vũ Hồn, cuối cùng đạt được hơn hai vạn Nguyên Thạch, mới đủ tấn thăng một cái tiểu giai đoạn. 

Bất quá, chỉ cần tấn thăng đến nơi này, Nguyên Thạch Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng không thiếu. 

Hắn thiếu, là Đạo Ngân. 

Hồn Linh Giả thời kì, Đạo Ngân đồng dạng gấp bội, cần chính là mười vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, mới tính hoàn mỹ tiến hóa. 

Khủng bố như vậy số lượng, cần tích lũy thời gian rất nhiều. 

Dù sao, cho dù có tài lực mua sắm, cũng phải tìm đến mười vạn cái khác biệt Thể Chi Đạo Ngân, chỉ sợ mười phần phí sức. 

"Bất quá, tế Long Đài cũng nhanh mở ra, đến lúc đó, dù là ta là ngoại môn đệ tử, Phượng Dung cũng sẽ để cho ta tiến đến, bằng không mà nói, Phượng Dung lại vì cái gì để cho ta gia nhập Niết Bàn Thánh Điện đâu? Hắn nhưng đánh tính, dùng Lạc Kim Hoàng hấp dẫn đông đảo thanh niên tuấn kiệt." 

Tại nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng là Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện sống chiêu bài. 

Chỉ là cái này đồng dạng là một loại lợi dụng, Lạc Kim Hoàng cũng biết điểm này, cho nên đối tất cả nam tử, đều biểu hiện được mười phần lãnh ngạo. 

Lạc Kim Hoàng vốn là nắm giữ đế vương quyền mưu, những này đối nàng cũng không khó khăn, nhưng là đây cũng là nàng thân bất do kỷ. 

Nàng không chỗ nương tựa, không thể không dùng rất nhiều ngụy trang, bảo vệ mình. 

"Hiện tại, để ta làm ngươi dựa vào, bảo hộ ngươi." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, bắt lấy những cái kia tinh thạch, bắt đầu thôn phệ xuống dưới. 

Nồng đậm nguyên khí dung nhập hồn hải bên trong, chỉ là bây giờ hồn hải tồn trữ lượng, đã xa không phải Vũ Hồn giả thời kì so với. 

Hai vạn Nguyên Thạch nuốt vào hồn hải bên trong, sau đó bị Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ. 

"Rống!" 

Thao Thiết Vũ Hồn nuốt hết những này tinh thạch, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể lần nữa phồng lớn. 

Nguyên khí trong cơ thể tràn đầy, là cái khác Vũ Hồn giả hoàn toàn không dám nghĩ. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức biến hóa. 

Thực lực của hắn, cũng từ Hóa Linh kỳ nhập môn, biến thành Hóa Linh kỳ sơ kỳ. 

Bên hông trên lệnh bài, cũng từ một vầng loan nguyệt, biến thành hai cái. 

. . . 

Cùng lúc đó, Tiêu Chước cũng tại trong mật thất một ngày một đêm, điên cuồng hấp thu Nguyên Thạch, hắn là chưởng giáo đệ tử, mỗi tháng nhưng nhận lấy ba trăm mai Nguyên Thạch, tăng thêm hắn thiên tư trác tuyệt, thu nạp Nguyên Thạch tự nhiên tốc độ cực nhanh. 

Dùng trận pháp chuyển hóa Nguyên Thạch ở trong nguyên khí về sau, Tiêu Chước rốt cục trước khi trời sáng, trở thành Hóa Linh kỳ sơ kỳ. 

Sau đó, Tiêu Chước cũng không ngủ không nghỉ, lấy ra một cái quyển da thú tới. 

Cuốn da thú này bên trên, khắc hoạ chính là Thiên cấp thuật pháp, Phần Thiên thuật. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta muốn để ngươi biết, ta mới thật sự là thiên tài, tế trên Long Đài, chúng ta gặp lại rốt cuộc." 

Tiêu Chước bắt đầu nghiên cứu lên cái này nhị trọng Đạo Ngân tạo thành thuật pháp tới. 

Tiêu Chước dạng này không ngủ không nghỉ tu luyện, Phượng Loan tự nhiên cũng mười phần khó chịu, dứt khoát âm thầm ra lệnh. 

Thế là, sáng sớm hôm sau, Tần Thiên Tuyệt liền bị ngoại môn chấp sự kêu lên. 

"Ta khinh thường, liền bảo ngươi một tiếng Tần sư đệ, ta gọi Tiết Khiêm, hiện tại phụ trách một bộ phận thánh sơn mạch, hiện tại ngoại môn cũng không có bao nhiêu người tay, sư đệ thực lực như vậy, đi làm một chút việc vặt thực sự lãng phí, muốn hay không cùng ta đi thánh sơn mạch bên trong, thanh lý dung nham thú?" 

Cái gọi là thánh sơn mạch, kỳ thật liền là Niết Bàn Thánh Điện ngọn núi này hạ địa mạch thông đạo ở trong. 

Lối đi này sai bên trong phức tạp, tăng thêm có dòng nham thạch trôi, luôn luôn dễ dàng sinh sôi một chút dựa vào hỏa diễm sinh tồn lửa trùng, cũng bị gọi là dung nham thú. 

Bởi vì nham tương địa mạch ở trong thành lập trận pháp, rút ra địa mạch ở trong hỏa chi Đạo Ngân, còn có liên tục không ngừng nguyên khí, cho nên không cho sơ thất, lửa trùng lại dễ dàng ăn mòn trận pháp, cần định kỳ thanh lý. 

Địa mạch chín quẹo mười tám rẽ, to to nhỏ nhỏ chia làm mấy trăm cái khu vực, đều có người đặc biệt phụ trách, săn giết chạy trốn lửa trùng. 

Nếu như vận khí tốt, tự nhiên là không có chuyện gì, nhưng là vận khí không tốt, đụng phải ẩn chứa Địa Cấp Đạo Ngân hồng hoang dị chủng, cũng nói không chính xác. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Tiết Khiêm trong mắt mang theo một tia ác ý, nhưng trong lòng cười lạnh. 

'Cũng không biết, đây là Phượng Loan chủ ý, vẫn là Phượng Dung, bất quá nhìn Phượng Dung dạng như vậy, hẳn là giữ lại ta còn hữu dụng, cho nên hẳn là Phượng Loan chủ ý đi!' 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt tự nhiên sẽ không cự tuyệt. 

Chẳng những không cự tuyệt, hắn còn phi thường vui lòng. 

"Đương nhiên có thể, địa mạch ở trong hẳn là có không ít bảo bối, ta gọi Kim Hoàng cùng một chỗ, cũng để cho nàng lĩnh ngộ một chút Đạo Ngân." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Tiết Khiêm giật nảy mình, phải biết, hắn nhận lấy Phượng Loan mệnh lệnh, hố một chút Tần Thiên Tuyệt vẫn được, nhưng là nếu như Lạc Kim Hoàng xảy ra chuyện, cái này hắn nhưng không đủ sức.