Chương 14: Phục sát



Tần Thiên Tuyệt ánh mắt ngưng tụ. 

Đắc tội không nên đắc tội người? 

Khẩu khí như thế lớn, tuyệt đối không phải vô danh tiểu tốt, trùng sinh đến bây giờ bất quá bảy tám ngày thời gian, Tần Thiên Tuyệt có thể đắc tội người, có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

Như vậy chỉ có thể là. . . 

"Các ngươi là Lâm Phong Viễn người?" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Những người khác nghe được tên của người này, vũ khí trong tay dừng một chút, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi biết liền tốt, bất quá chúng ta chỉ là vô danh tiểu tốt, Phong Viễn Thiểu Tế Tự như thế tồn tại, nói câu nào, cũng đủ để muốn mạng của ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên lý giải đối phương. 

"Đúng vậy a, chỉ cần hắn mở một chút miệng, tự nhiên có vô số người, nguyện ý vì hắn giết người bán mạng để lấy lòng, bất quá, chuyện này ta nhớ kỹ!" 

Đợi đến hắn thực lực đến thời điểm, liền diệt trừ Lâm Phong Viễn đi! 

Lại dám phái người tới giết hắn, thật sự là không biết sống chết! 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, dưới chân khẽ động. 

"Quỷ Bộ!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, 

Những người khác tất cả đều giật mình. 

Bọn hắn nhận được tin tức về sau, liền đến Thương Sơn vị diện, chỉ là một mực không tìm được Tần Thiên Tuyệt. 

Dựa theo Lâm Phượng Viễn cung cấp tin tức, Tần Thiên Tuyệt bất quá là một cái vừa mới giác tỉnh Vũ Hồn giả mà thôi, ngoại trừ một thanh Huyền cấp Vũ Hồn đao bên ngoài, cái gì cũng không có. 

Nhưng là bọn hắn người tới, cái nào không phải có được Huyền cấp Vũ Hồn tồn tại? 

Thậm chí, vì vạn vô nhất thất, bốn người này, đều là Giác Tỉnh Kỳ sơ kỳ người, giết một cái Giác Tỉnh Kỳ nhập môn người, còn không dễ dàng? 

Chỉ là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt tốc độ nhanh như vậy. 

"Ngăn lại hắn!" 

Bốn người theo bản năng nghĩ đến, cũng có người kêu đi ra, bọn hắn nhao nhao thôi động nguyên khí, kích hoạt trên người vũ khí. 

Bởi vì Lâm Phong Viễn phân phó, cho nên bốn người này mỗi người đều chiếm được một thanh Huyền cấp vũ khí, nhao nhao triệu hoán đi ra. 

Chỉ là, vũ khí của bọn hắn mặc dù đồng dạng là Huyền cấp Vũ Hồn, cũng muốn có thể chặt tới Tần Thiên Tuyệt lại nói.
]


Tần Thiên Tuyệt hiện tại nắm giữ Đạo Ngân, thậm chí mấy lần tại bốn người này, tốc độ càng là đáng sợ, những người này rút ra vũ khí, nhưng căn bản theo không kịp Tần Thiên Tuyệt tốc độ di chuyển. 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt bọn hắn, tất cả đều là một mảnh tàn ảnh, bọn hắn huy động Huyền cấp Vũ Hồn binh khí, lại ngay cả Tần Thiên Tuyệt góc áo đều chặt không đến, động tác xiêu xiêu vẹo vẹo. 

Không phải thực lực bọn hắn quá yếu, mà là một chiêu mà ra, nhưng không có trúng đích mục tiêu, thu lực không kịp đưa đến là đi thăng bằng. 

Trong lúc nhất thời, mấy người này trong lòng, đều đánh lên trống tới. 

Nguyên bản tất sát cục diện, biến thành như bây giờ, bọn hắn rốt cục bắt đầu hoài nghi từ bản thân thực lực, hay là một lần nữa phán đoán Tần Thiên Tuyệt thực lực. 

Chỉ là trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, căn bản không có bọn hắn hối hận thời gian. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt quỷ mị xuất hiện tại một cái Vũ Hồn giả sau lưng, Lang Nha Đao hiện lên ở trong tay, đưa về đằng trước. 

Đây là đơn giản nhất giết nhân phương thức, lại là hữu dụng nhất, bàn về kinh nghiệm chiến đấu, ai có thể địch nổi có được trăm năm ký ức, nghịch chuyển thời gian Tần Thiên Tuyệt. . 

Một nháy mắt, Lang Nha Đao đâm rách cái kia cổ võ giả thân thể, mũi đao thấu thể mà ra, cái kia vừa mới còn muốn chặn giết Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn giả, thân thể dừng lại, không thể tin cúi đầu nhìn về phía bụng của mình. 

Cái này Vũ Hồn giả há to miệng, tựa hồ nghĩ hô lên cái gì, nhưng là thuận miệng phun ra, đều là máu tươi. 

"Phốc!" 

Lang Nha Đao rút ra, máu tươi lập tức thuận vết thương phun ra xa hơn hai mét, ở tại trên mặt đất. 

Còn lại ba cái Vũ Hồn giả, lúc này mới nghe được thanh âm, xoay người nhìn lại, tất cả đều kinh hãi. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay thanh vương trên đao, không có nhiễm phải một tia máu tươi, thế nhưng là, góc áo của hắn bên trên, vẫn là dính ướt tươi mới vết máu. 

Kia một thân rách rưới quần áo, phía trên giữ lại vô số dị thú xé rách vết tích, để Tần Thiên Tuyệt lộ ra chật vật không chịu nổi, nhưng là những cái kia màu đen đặc vết máu, rốt cục để người ta biết, kia chỉ sợ là những dã thú khác máu tươi. 

Kia vỡ vụn chỉ có thể đưa đến che đậy thân thể tác dụng vải phía dưới, lại là không có một tia tổn thương thể phách. 

Bây giờ xem ra, dạng này người, lại thế nào có thể là vừa mới giác tỉnh thiếu niên, tương phản, đây là một cái trên chiến trường chém giết đã lâu lão binh! 

"Chạy! Chạy mau!" Trong đó một người đã sợ vỡ mật, cùng Tần Thiên Tuyệt chiến đấu đến bây giờ, trước đó tự tin đã biến mất không còn tăm tích, thậm chí cảm thấy sinh mệnh uy hiếp. 

"Ngươi điên rồi? Ngươi bây giờ chạy, làm sao cùng Thiểu Tế Tự bàn giao? Chúng ta liên thủ, cùng một chỗ giết người này. . . A. . ." 

Cái này vừa mới nói chuyện Vũ Hồn giả, lúc này che lấy yết hầu, mở to hai mắt nhìn. 

Tần Thiên Tuyệt đem thanh vương đao trong tay dạo qua một vòng, cười lạnh: "Chiến trường chém giết, còn có thời gian nói nhảm, lão thiên cũng không cho ngươi đường sống." 

Tần Thiên Tuyệt động tác quá nhanh, dù là chính diện ngăn địch đều không nhất định có thể ngăn cản được, cái này Vũ Hồn giả thế mà còn có tâm nói nhảm, bị Tần Thiên Tuyệt bắt lấy cơ hội, quỷ mị tiếp cận, chém ngang cái cổ. 

Một đao kia, cắt đứt đối phương nửa cái cái cổ. 

Người kia cũng chỉ tới kịp che lấy cổ của mình, sau đó lại ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình. 

Hiện tại, ngoại trừ vừa mới nhanh chân bỏ chạy Vũ Hồn giả, chỉ còn lại có cái cuối cùng Vũ Hồn giả đối mặt Tần Thiên Tuyệt, chỉ là lúc này, hắn mới ý thức tới, tự mình thật không phải là đối thủ của Tần Thiên Tuyệt, kiên định muốn chạy trốn trái tim. 

"Hiện tại mới muốn chạy, muộn!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, đuổi về phía trước, nhìn đối phương phần lưng hoàn toàn bại lộ cho mình, Tần Thiên Tuyệt không chút do dự, một đao chém xuống. 

Tần Thiên Tuyệt trên người Đạo Ngân ẩn chứa để Tần Thiên Tuyệt lực lượng đại tăng, một đao kia xuống dưới, trong nháy mắt chặt đứt người này xương sống. 

"A! ! !" Cái này cổ võ giả kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, Tần Thiên Tuyệt cũng mặc kệ đối phương, tiếp tục hướng phía trước. 

"Quỷ Bộ." 

Thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, giống như trong rừng lệ quỷ. 

Chạy trốn cổ võ giả, không hơn trăm mét, liền bị Tần Thiên Tuyệt đuổi theo. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt thanh âm giống như từ Cửu U địa ngục ở trong truyền đến, sau đó một đao rơi xuống, kia chạy trốn cổ võ giả thân thể còn tại chạy vọt về phía trước chạy, thế nhưng là đối phương đầu lâu, lại cao cao giơ lên, đã thoát ly thân thể. 

Bốn cái kẻ đuổi giết, toàn bộ tử vong. 

Tần Thiên Tuyệt dừng bước lại, thậm chí khí tức đều không có bao nhiêu ba động, trên mặt mang tới xương mặt trắng cỗ. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Vì không lưu vết tích, thậm chí vì mình cường đại, những người này, tự nhiên là đều thôn phệ hết, chấm dứt hậu hoạn. 

Tần Thiên Tuyệt tay đè tại thi thể không đầu ngực bộ phận, mở ra miệng rộng bắt đầu thu nạp nguyên khí cùng Đạo Ngân! 

Hồn hải trên cơ thể người chính giữa vị trí, ngay tại xương sườn trong lòng, thôn phệ nơi này nhanh chóng nhất. 

Theo nguyên khí biến mất, người này trở nên hư thối, Tần Thiên Tuyệt thuần thục lấy đi đối phương túi không gian, sau đó đem đối phương thuận tay vùi lấp. 

Còn lại ba cái thi thể, bắt chước làm theo, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. 

Trên mặt đất không có bất cứ dấu vết gì, chung quanh cũng không có người phát hiện bọn hắn chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt đổi lại trong đó một người túi không gian quần áo, trở nên giống như là một cái tuần tra Thương Sơn cổ võ giả, phòng ngừa thú triều một viên đồng dạng, trở về thôn xóm ở trong.