Chương 176: Thái thượng trưởng lão ra



Niết Bàn Thánh Điện bí ẩn nhất địa phương, lần nữa bay ra ba cái khí tức cường đại tồn tại. 

Để cho người ta kinh ngạc là, ba người này, tất cả đều là nhập thánh kỳ. 

Chỉ là ba người niên kỷ, hiển nhiên rất lớn. 

Nhìn thấy ba người này xuất hiện, đông đảo trưởng lão thật giống như tìm được chủ tâm cốt đồng dạng.


"Thái thượng trưởng lão." 

"Thái thượng trưởng lão, ngươi cần phải đến chủ trì công đạo." 

"Thái thượng trưởng lão, Phượng Dung không đức vô năng, thỉnh cầu trưởng lão triệt tiêu Phượng Dung chưởng giáo chức vị, tuyển cái khác hiền năng." 

Niết Bàn Thánh Điện đích thật là Phượng Dung độc đoán, thế nhưng là cũng phải nhìn tình huống như thế nào. 

Tại loại này liên quan đến toàn bộ Niết Bàn Thánh Điện rất nhiều người lợi ích thời điểm, cũng không phải là hắn định đoạt. 

Ba cái thái thượng trưởng lão xuất hiện, để cán cân nghiêng lần nữa nghiêng. 

"Đến lúc nào rồi, còn không mau một chút ngăn cản thú triều, muốn để Niết Bàn Thánh Điện đệ tử đều chết hết, các ngươi mới cam tâm sao?" Một cái thái thượng trưởng lão mở miệng nói ra. 

Về phần vô luận là mấy cái trưởng lão liên thủ giết chết Phượng Loan nguôi giận, vẫn là Phượng Dung muốn giết mấy cái trưởng lão thời điểm, tất cả đều bị cái này thái thượng trưởng lão, áp sau xử lý. 

Thế nhưng là vô luận như thế nào quyết định, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, lại là không lỗ. 

Chỉ là lúc này, Lạc Kim Hoàng bên kia, nhưng lại nhiều hơn mới tình trạng tới. 

Lần này ba cái trưởng lão tử vong, một cái thượng cổ hung thú tự bạo, nguyên khí thật sự là quá nồng nặc, Lạc Kim Hoàng liền tại phụ cận, cưỡng ép hấp thu một chút, rốt cục muốn bước lên Hồn Linh Giả thời kì. 

Tai nạn, đồng dạng cũng là cơ duyên. 

"Ba vị trưởng lão, Kim Hoàng bị ép hấp thu nguyên khí, chỉ sợ muốn mạnh mẽ tấn thăng, cần ta đi thủ hộ, không có cách nào bảo hộ các ngươi, ta đem các ngươi đưa đến thái thượng trưởng lão bên người, như thế nào?" 

Kỳ thật Tần Thiên Tuyệt làm như vậy, cũng là vì bảo hộ ba người này. 

Ba người bọn hắn hư nhược hồn linh thể, nếu như Phượng Dung lúc này thật tập trung tinh thần giết bọn hắn, đó là thật hữu tử vô sinh. 

"Được." 

"Đi Ngụy Không thái thượng trưởng lão bên người." 

Cái này Ngụy Không dĩ nhiên chính là Ngụy gia lưu lại thái thượng trưởng lão, nếu như không phải người này, Ngụy Hoành cũng sẽ không cùng Phượng Dung khiêu chiến. 

Tần Thiên Tuyệt triển khai Vạn Giới Tinh Đồ, đem ba người này đưa tiễn, sau đó giới môn lần nữa mở ra, tiến về Lạc Kim Hoàng vị trí. 

Bây giờ đại địa tại Hỏa Trùng thú triều tập kích dưới, không ngừng hiện ra nham tương đến, đã không có cách nào thành lập phòng ngự đại trận, ngăn cách khí tức. 

"Ta mở ra tế tự đại trận, về phần phòng hộ đại trận, cũng chỉ có thể dùng nhân lực bảo vệ, ta sẽ ở bên cạnh ngươi, không cần lo lắng." 

"Tốt!" Lạc Kim Hoàng tận lực ngăn chặn trên người mình nguyên khí, nhìn xem Tần Thiên Tuyệt đưa tay tung xuống vô số Nguyên Thạch, điều động Đạo Ngân, Hướng Thiên hiến tế. 

Đại trận rất nhanh liền thành lập hoàn thành. 

Lạc Kim Hoàng rốt cục không còn kiềm chế thực lực của mình, sau một khắc, tấn thăng khí tức xông lên trời không, hấp dẫn mọi người lực chú ý. 

"Lúc này tấn thăng, không phải hồ nháo đó sao?" 

Niết Bàn Thánh Điện người, tất cả đều nhìn về phía Lạc Kim Hoàng phương hướng. 

Không chỉ là Lạc Kim Hoàng tấn thăng đến đột nhiên, ai cũng không biết nàng như thế nào ngăn cản Thiên Uy, hiến tế đồ vật có đủ hay không dùng. 

Còn có hiện tại trên thánh sơn đầy đất đều là Hỏa Trùng, tấn thăng thời điểm mang tới thiên địa dị tượng, sẽ hấp dẫn loại thú tiến công. 

Này bằng với ngạnh sinh sinh hấp dẫn những này Hỏa Trùng, chẳng lẽ Lạc Kim Hoàng đây là tại quên mình vì người? 

Mọi người không nghĩ ra. 

Lúc này, trên bầu trời đã xuất hiện lăn lộn hào quang. 

Tại nhị trọng thế giới, sẽ không xuất hiện lỗ đen, bởi vì nhị trọng Đạo Ngân tràn ngập giữa thiên địa, mà không phải nhất trọng thế giới như thế, cần mở ra thông đạo, dẫn đạo nhị trọng thế giới Đạo Ngân. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng đã bắt đầu tế tự. 

Một ngàn Nguyên Thạch, một ngàn vạn tro thạch, năm cái Thiên Cấp Vũ Hồn, tất cả đều rơi vào trong trận pháp. 

Hào quang từng tầng từng tầng suy yếu, giảm bớt, cuối cùng lưu lại ba phần hào quang. 

Dẫn đầu rơi xuống, dĩ nhiên chính là Hắc Hoàng Vũ Hồn tấn thăng hào quang. 

Thiên Cấp Đạo Ngân hạ xuống, một vùng tăm tối hỏa diễm, đè ép xuống. 

Lạc Kim Hoàng hai mắt một mảnh hỏa hồng, hỏa nhãn mở ra, bản mệnh Vũ Hồn cũng đi theo thấu thể mà ra, tạo thành một cái năm mươi mét to lớn hắc ám Phượng Hoàng. 

Vũ Hồn lớn nhỏ, cũng có thể đại biểu cho tiềm năng, thực lực. 

Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn, thế mà so Ngụy Triệt bọn người còn muốn khổng lồ. 

Cùng lúc đó, chung quanh Hỏa Trùng cũng cảm nhận được thiên địa này uy áp, bên trong còn ẩn chứa bàng bạc nguyên khí, những này Hỏa Trùng tự nhiên là băng băng mà tới. 

"Lạc Kim Hoàng căn bản không có thành lập phòng hộ đại trận, cần người hỗ trợ ngăn cản." Đám người tất cả đều trong lòng giật mình. 

Bọn hắn lúc này nhìn về phía Phượng Dung, dù sao Lạc Kim Hoàng là Phượng Dung sư phụ. 

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện, Phượng Dung sắc mặt vô cùng băng lãnh, căn bản không có ý xuất thủ. 

Đây là từ bỏ Lạc Kim Hoàng rồi? 

Hay là tại giận chó đánh mèo Lạc Kim Hoàng? 

Vậy đối phương làm sao bây giờ? 

Dạng này một cái kỳ tài ngút trời, chỉ có mười bảy tuổi, cũng đã tấn thăng đến Hồn Linh Giả. 

Nếu như cứ như vậy chết rồi, thật sự là quá đáng tiếc. 

Ngay lúc này, mọi người đột nhiên nhìn thấy, tại Lạc Kim Hoàng đại trận bên cạnh, đột nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh tàn ảnh, sau đó tới gần Hỏa Trùng, toàn bộ bị cắt chém thành hai nửa. 

Máu tươi chảy xuôi xuống tới, lây dính kia mười phần quái dị Huyết Cốt Liêm. 

"Quỷ Bộ!" 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt vung lên Huyết Cốt Liêm, chém giết điên cuồng. 

Những cái kia tiếp cận mà đến trùng thú, lăn lộn ngã trên mặt đất. 

Nhưng là liên tục không ngừng trùng thú đại quân, tại bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, Tần Thiên Tuyệt một người, như thế nào giữ vững. 

"Vạn Trảm!" 

Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ biến đổi vô số phương vị, Vạn Trảm càng là bao phủ trăm mét, từng cái to lớn liêm đao hư ảnh rơi xuống, hàng trăm hàng ngàn Hỏa Trùng bị đính tại nguyên địa. 

Một chút chú ý người nơi này, lập tức trừng to mắt. 

"Thiên cấp võ kỹ!" 

"Cái này Tần Thiên Tuyệt, đến cùng còn có cái gì dạng át chủ bài?" 

"Thế nhưng là tiếp tục như vậy, nguyên khí của hắn sẽ còn đủ sao? Tấn thăng thời gian sẽ không quá ngắn, một mình hắn, như thế nào trông coi được." 

Tất cả mọi người nghĩ như vậy. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt ngay tại kia sừng sững không ngã, võ kỹ cơ hồ là không muốn nguyên khí phóng xuất ra. 

Lúc này, địa mạch ở trong còn tại liên tục không ngừng hiện ra Hỏa Trùng đến, xuất hiện về sau, cũng không hướng địa phương khác đi, mà là nhào về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng vị trí. 

Không thể không nói, Tần Thiên Tuyệt cường hãn, đích thật là chấn nhiếp lòng người, đồng thời để cho người ta huyết dịch sôi trào lên. 

Hắn thủ hộ Lạc Kim Hoàng, phấn đấu chém giết tư thái, khiến mọi người trong lòng dâng lên một loại cảm khái. 

Cái này cũng có thể liền gọi là sống chết có nhau. 

Cho dù ai cũng đừng nghĩ bước qua thi thể của hắn, tổn thương đến nữ nhân của hắn. 

"Chúng ta đi trợ Kim Hoàng sư muội một chút sức lực đi, dù sao, không có tốt sư phụ, tối thiểu còn có tốt đồng môn." Có mấy cái trưởng lão đệ tử, mở miệng nói ra. 

"Tốt, chúng ta cũng đi!" 

"Không sai, không phải liền là một chút Hỏa Trùng sao? Tần Thiên Tuyệt cái này về sau tiểu tử đều có thể ngăn cản, chúng ta làm sao lại không thể?" 

Những này nói chuyện, tự nhiên đều là các Đại trưởng lão đệ tử, thực lực cũng đều tại Hồn Linh Giả cấp bậc. 

Bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, đến Lạc Kim Hoàng hiến tế đại trận bên cạnh, ngăn cản thú triều. 

Dạng này, Tần Thiên Tuyệt có thể chuyên tâm đối phó một cái phương hướng Hỏa Trùng. 

"Các vị sư huynh sư tỷ ân tình, ta Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ, sau đó tất có thâm tạ." Tần Thiên Tuyệt cất cao giọng nói. 

Lần này, không phải là vì tự mình, mà là vì Lạc Kim Hoàng, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn cảm tạ những người này.