Chương 240: Thủy Hà Thiên



Thu Nhiễm Ngư về sau, Tần Thiên Tuyệt cũng bắt đầu săn giết những cái kia thoát nước động vật biển, những này động vật biển , tương đương với dê đợi làm thịt. 

Chỉ là, hắn đồng dạng mười phần cảnh giác. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt lúc trước nghe được nghe đồn, Hách Hiền không phải bị Nhiễm Ngư giết chết, mà là bị một loại viễn cổ kịch độc sứa Thủy Hà Thiên giết chết. 

Cho nên, cái này Thủy Hà Thiên tất nhiên cũng ở chung quanh, Tần Thiên Tuyệt không dám khinh thường. 

Đây chính là tương đương đáng sợ tồn tại. 

Nhiễm Ngư chỉ là bởi vì vừa mới tấn thăng viễn cổ hung thú, cho nên mới ra gây sóng gió, nhưng là căn cứ về sau truyền thuyết, cái này Thủy Hà Thiên cũng đã tiến hóa đến viễn cổ hung thú đỉnh phong. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt tuần tra một vòng, đều không nhìn thấy cái này Thủy Hà Thiên, tăng thêm đại bộ phận động vật biển đều là loài cá, không có nước biển chèo chống, sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều, hành động chỉ có thể dựa vào bật lên, bây giờ không có nguy hiểm gì. 

Xích Sơn Giới trưởng lão cùng chấp sự, đều tách ra thanh lý, Tần Thiên Tuyệt sốt ruột tìm Thủy Hà Thiên, cho nên cũng đồng ý tình huống này. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lần nữa tìm hơn nửa ngày, lại như cũ không có thu hoạch. 

Một ngày sau đó, Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão chấp sự, truy kích động vật biển trăm dặm, đoạt lại hơn phân nửa giang sơn, mỗi người đều thu hoạch phong phú, vui mừng hớn hở, thậm chí một chút thực lực mạnh nội môn đệ tử, cũng nhao nhao đến đây, gia nhập săn giết ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt như cũ không có tìm được Thủy Hà Thiên. 

"Có phải hay không bởi vì ta sớm xuất hiện, còn giết chết Nhiễm Ngư, cho nên Thủy Hà Thiên cũng sẽ không xuất hiện, dù sao, Thủy Hà Thiên bản thể là sứa huyết mạch, không có nước hẳn phải chết không nghi ngờ, khả năng nó đã sớm chạy đi!" 

. . . 

Lúc này, Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện bên trong, một đám thiếu niên kết bạn mà đi, hướng tây mà đi. 

Bọn hắn đều chỉ là Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, trong đó một cái là Siêu Phàm Kỳ hai mươi tuổi thanh niên, thiên phú cũng không tệ. 

"Các ngươi nhìn, cái này một mảnh thổ địa ướt át, còn có tảo biển lưu lại, trước đó hải khiếu bộc phát, đã xung kích tới đây." Kia Siêu Phàm Kỳ thanh niên sắc mặt ngưng trọng 

"Viễn cổ hung thú, lại có bực này uy lực, quả thực đáng sợ." 

"Đúng vậy a, Tây Hải khoảng cách cái này nhưng có ngàn dặm xa, lần này ta Xích Sơn Giới thật sự là tổn thất nặng nề." 

Thiếu niên khác cũng mặt lộ vẻ ưu sầu chi sắc. 

"Không sao, Nhiễm Ngư đã bị giết, hiện tại những này động vật biển, đều là không có nước cá, nhảy nhót không được bao lâu, có lẽ chúng ta còn có thể trực tiếp nhặt một chút lợi lộc, bất quá tất cả mọi người phải cẩn thận một điểm." 

"Vâng, sư huynh." 

"Sư huynh yên tâm, chúng ta sẽ không làm loạn." 

Đám người đi theo Siêu Phàm Kỳ thanh niên hành tẩu, trên đường đi quả nhiên tìm được động vật biển vết tích. 

Trải qua một ngày thời gian, bị vọt tới nơi này động vật biển đã ra sức hướng Tây Hải phương hướng trở về, nhưng là không có nước, để bọn chúng nửa bước khó đi, chỉ có thể dùng thân thể bật lên, . 

Mặc dù nói Thú tộc cường hãn, nhưng là chỉ cần nguyên khí sử dụng hết, những này Thú tộc cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Hiện tại, những này vốn đã thoi thóp Thú tộc, rốt cục bị Niết Bàn Thánh Điện đệ tử bắt lấy. 

Hỏa chi thuật pháp phía dưới, những này động vật biển nhao nhao tử vong. 

"Thứ này lại có thể là một con nhị trọng Đạo Ngân dị thú, thế mà bị chúng ta bị giết như vậy." Những người này sợ hãi than. 

"Cũng còn tốt không có ngưng kết thành Vũ Hồn, không phải chúng ta nhưng gánh chịu không được." 

"Ngươi cái đồ đần, chúng ta có Nguyên Thạch thủy tinh, phong ấn chẳng phải có thể sao? Một cái Huyền cấp Vũ Hồn, giá trị ngàn vạn tro thạch, đầy đủ chúng ta tu luyện tới Siêu Phàm." 

Đám người ngươi một lời ta một câu, đều hết sức cao hứng, thậm chí có một ít đệ tử nhặt được tràn ngập nguyên khí biển Pearl, mười phần may mắn. 

Bọn hắn lòng cảnh giác trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí đương lần này ai một trận bội thu. 

"Ai, các ngươi nhìn phía trước đó là cái gì?" 

Một thiếu niên hưng phấn nói, nhìn về phía trước một đống hơi mờ không rõ chất liệu. 

Cái này chất liệu thế mà có chút phản quang, hiện ra màu vỏ quýt, phải biết trong biển sinh vật đều là màu lam màu đen lục sắc làm chủ, màu đỏ đại biểu hỏa diễm, có lẽ đây là cái gì đặc thù trong biển bảo bối hay sao? 

Mà lại, cái này phản quang đặc thù đồ vật, thật sự là quá lớn. 

Nhìn kỹ lại, thế mà trọn vẹn trăm mét, có một ít địa phương còn treo trên tàng cây, đem cái này một mảnh đều bao phủ lại. 

Bất quá thứ này giống như không có sinh mệnh, liền là một mảnh làm dẹp da cá mà thôi. 

Thiếu niên không kịp chờ đợi đi về phía trước, mà kia Siêu Phàm Kỳ thanh niên, đột nhiên cảm thấy có chút kinh hồn táng đảm. 

"Cẩn thận!" 

Chỉ là câu nói này, vẫn là nói chậm. 

Sau một khắc, kia màu vỏ quýt hào quang giống như không có một tia sinh mệnh da cá, đột nhiên nhanh như thiểm điện bay ra, bao phủ thiếu niên kia, sau một khắc, thiếu niên bị con cá này bao da khỏa dây dưa, sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu xanh tím, khuôn mặt dữ tợn, trong chớp mắt liền đã mất đi khí tức. 

Những người khác nhìn đến đây, tất cả đều trừng to mắt, ngốc trệ tại nguyên chỗ. 

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới còn cùng tự mình chuyện trò vui vẻ thiếu niên, thế mà cứ như vậy chết rồi. 

Kia da cá đồng dạng sinh vật, độc chết thiếu niên về sau, càng là tản mát ra phô thiên cái địa hào quang, bao phủ còn lại đệ tử, ngay cả kia Siêu Phàm Kỳ thanh niên, đều không có thoát đi được. 

Trong chớp mắt, hơn mười Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, tất cả đều tử vong. 

Hơn mười người tại đối phương thể nội, rất nhanh hóa thành huyết thủy, điền vào quái vật này thân thể, quái vật này đón gió bay lên, lúc này mới thấy rõ ràng, lại là một con trăm mét lớn nhỏ sứa. 

Thủy Hà Thiên. 

Làm viễn cổ hung thú, dù là lúc này thực lực đại giảm, tốc độ cũng không nhanh, nó chỉ bằng vào nguyên khí trôi nổi, cũng có thể trở về biển cả ở trong. 

Chỉ là, nhìn nó cũng không muốn trở về. 

Tựa hồ vận mệnh tại nói cho nó biết, lần này thu hoạch của nó, tuyệt đối không phải mấy cái này tôm nhỏ cá con. 

Cái này to lớn sinh vật, tiếp tục trôi nổi, trên đường đi đồ sát mấy ngàn người, gặp qua nó người, không ai sống sót. 

Một ngày sau đó, Thủy Hà Thiên thế mà đã mò tới Niết Bàn Thánh Điện bên ngoài. 

Lúc này, Thủy Hà Thiên toàn bộ nhờ hấp thu máu người sống sót, thân thể cũng phát sinh biến dị, một ngày ngắn ngủi, thế mà sinh trưởng ra đặc thù huyết nhục tổ chức tới. 

Cũng càng thêm thích ứng trong không khí sinh hoạt, sức chiến đấu khôi phục năm tầng. 

Nhưng là thân thể huyết hồng nó, lần này lại rốt cục bị phát hiện. 

"Địch tập, viễn cổ hung thú xuất hiện, chuẩn bị chiến đấu." 

"Chưởng giáo đại nhân, mau gọi chưởng giáo đại nhân." 

"Chưởng giáo đại nhân đi Thiên Diễm Giới, gọi thái thượng trưởng lão tới." 

"Thông tri tất cả Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão trở về, trước chống cự cái này viễn cổ hung thú." 

Lưu tại Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, tất cả đều hốt hoảng kêu lên. 

Bọn hắn nhanh chóng mở ra đại trận hộ sơn, xích hồng sắc vòng phòng hộ, đem toàn bộ Thánh sơn bảo vệ. 

Các đệ tử run lẩy bẩy, kinh hồn táng đảm nhìn lên bầu trời bên trong kia quái vật khổng lồ. 

Thủy Hà Thiên cảm nhận được phía dưới có mười phần mỹ vị đồ ăn, lập tức hạ xuống tới, thân thể dán tại phòng hộ trên đại trận, phát ra xì xì tiếng vang. 

"Ông. . ." 

Thủy Hà Thiên phát ra gầm lên giận dữ, chấn động không khí, dù là tại trong trận pháp, những cái kia thực lực thấp đệ tử, tất cả đều ngã xuống đất ngất đi, có một ít thì hai lỗ tai đổ máu, cả người không cách nào lại đứng thẳng lên. 

Cùng lúc đó, gần như sắp đến Tây Hải Tần Thiên Tuyệt, nhận được Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên tin tức, lập tức sắc mặt tối sầm.