Chương 86: Thôn Thiên Đỉnh tác dụng



"Ta chờ ngươi đến Siêu Phàm!" 

Lạc Kim Hoàng nói, sau đó lại cảm thấy tự mình nói như vậy, tựa như là tại không kịp chờ đợi phải gả ra ngoài đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt khẽ cười một tiếng."Sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu!" 

Lạc Kim Hoàng vẻ mặt cứng lại, Hoàng tộc uy nghiêm nồng đậm trên mặt, lóe lên một tia mất tự nhiên. 

". . . Cũng không cần quá nhanh!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa cười một tiếng, nhưng không có lại đi trêu chọc Lạc Kim Hoàng. 

"Ta trở về tu luyện, thật sớm ngày hoàn thành thiếu công chúa nhân tình này." 

Lạc Kim Hoàng nguyên bản lấp lóe con ngươi, đột nhiên ảm đạm xuống. 

Cuối cùng, hay là bởi vì kia phần ân tình sao? 

Thế nhưng là nhân tình này không phải nàng nói ra sao? Vì cái gì, hiện tại ngược lại cảm thấy thất lạc? 

Lạc Kim Hoàng cũng nghĩ không thông, cũng tương tự không muốn suy nghĩ tiếp. 

"Ta cũng muốn bế quan tu luyện, tiến giai Siêu Phàm." 

Lạc Kim Hoàng cần lĩnh ngộ trong tay Đạo Ngân, sau đó lợi dụng thiên tài địa bảo, xung kích Siêu Phàm, cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành. 

"Tốt!" 

Hai người xin từ biệt, đều quay trở về chỗ ở của mình. 

Tần Thiên Tuyệt đang luyện công phòng ngồi xếp bằng. 

Ý niệm đắm chìm hồn hải, có thể nhìn thấy bản mệnh Vũ Hồn Thao Thiết phía sau, chiếc đỉnh lớn kia bên trong, còn có vô số Đạo Ngân. 

"Không nghĩ tới, ta thế mà muốn cưới Lạc Kim Hoàng." 

"Nghịch chuyển thời gian trước đó, không có cưới hỏi đàng hoàng, lần này liền bổ sung đi!" 

Lạc Kim Hoàng đối với Tần Thiên Tuyệt ân tình, tự nhiên không phải ngắn ngủi Man Thánh đại lục một năm kia, ân cứu mạng về sau, hai người vận mệnh luôn luôn có lẫn nhau gặp nhau. 

Thậm chí Lạc Kim Hoàng bởi vì cơ duyên xảo hợp, gia nhập Cửu Tông Thập Phái bên trong, cùng Tần Thiên Tuyệt đứng ở mặt đối lập, dù là tâm hệ Tần Thiên Tuyệt, cũng không có cách nào ngăn cản đây hết thảy. 

Cho nên, hai người bọn họ mặc dù liên lụy không ngớt, lại thật không có làm qua hôn lễ, ký khế ước thành hôn. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên có một loại chờ mong. 

Đây là nghịch chuyển thời gian về sau, đều chưa từng có mừng rỡ, hướng tới. 

"Đã như vậy, đưa nàng một phần lễ vật cũng tốt, ta sẽ không để cho Lạc Kim Hoàng ủy khuất." 

Tần Thiên Tuyệt ý niệm chìm vào hồn hải, sau đó nhìn về phía chiếc đỉnh lớn kia ở trong. 

Lúc này đại đỉnh bên trong, có số lượng đông đảo Đạo Ngân phiêu đãng. 

"Đi!" 

Tần Thiên Tuyệt thôi động tự thân Đạo Ngân, đem tự thân hấp thu dư thừa Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân, còn có kia một đạo Thiên cấp hỏa chi Đạo Ngân, đặt vào đến đại đỉnh ở trong. 

Giờ khắc này, đại đỉnh ở trong Thiên Cấp Đạo Ngân đã có hai đạo, mà Địa Cấp Đạo Ngân thì càng nhiều. 

"Tan!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, điên cuồng rót vào trong đó, Thôn Thiên Đỉnh bên trên, những cái kia Đạo Ngân ngay tại xoay tròn, mà theo chuyển động, thế mà đang dần dần dung hợp. 

Đây là tại dung hợp Vũ Hồn. 

Kỳ thật, Đạo Ngân có thể hình thành Vũ Hồn, nhân tộc tự nhiên biết, thế là có thể chế tạo Vũ Hồn thợ khéo, mười phần không ít. 

Nhưng là có thể đánh tạo Thiên Cấp Vũ Hồn đại sư, tại Man Thánh đại lục là tuyệt đối không có. 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt chỉ dùng chiếc đỉnh lớn này, lại có thể làm được. 

Đây mới là Thôn Thiên Đỉnh tác dụng. 

Thậm chí, Thôn Thiên Đỉnh còn có thể dung hợp Đạo Ngân, đem Hoàng Cấp Đạo Ngân, dung hợp trở thành Huyền cấp Đạo Ngân, Huyền cấp Đạo Ngân, dung hợp trở thành Địa Cấp Đạo Ngân. 

Dù là Thiên Cấp Đạo Ngân, chỉ cần có đầy đủ Địa Cấp Đạo Ngân, cũng có thể dung hợp. 

Nhưng là lần này, chủ yếu là luyện chế Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không có thay đổi quá nhiều. 

Bàng bạc nguyên khí rót vào đại đỉnh bên trong, những cái kia Đạo Ngân nhao nhao tụ tập cùng một chỗ. 

Vũ Hồn lấy hai đạo Thiên Cấp Đạo Ngân làm trung tâm, Địa Cấp Đạo Ngân làm phụ, Huyền cấp hoàng cấp bổ sung, thời gian dần trôi qua, những này Đạo Ngân ngưng tụ, thế mà tạo thành một cái phiên bản thu nhỏ ao nham tương. 

"Oanh!" 

Vũ Hồn ngưng tụ, triệt để hình thành. 

"Địa mạch nham tương Vũ Hồn, không sai." Mặc dù có một cái chữ, nhưng là cái này Vũ Hồn, lại là Thiên Cấp Vũ Hồn, mặc dù không thể cùng Lôi Thần Chi Lệ so sánh, uy lực lại đồng dạng không kém. 

"Còn chưa tới hôn ước thời gian, 

Lời đầu tiên chính mình dùng một chút, vừa vặn, có thể đi cái chỗ kia, cướp đoạt Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Thôn Thiên Đỉnh xuất hiện về sau, Tần Thiên Tuyệt chỉ cần nắm giữ Đạo Ngân, liền có thể tạo thành Vũ Hồn, nhưng là, có một ít Vũ Hồn Đạo Ngân, là tìm cũng không tìm tới. 

Tỉ như nói, thúc đẩy Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian Thời Chi Đạo Ngân. 

Cái này quá thưa thớt. 

Không chỉ như thế, còn có một số đặc biệt Đạo Ngân, cũng là như thế. 

"Vừa vặn, có thể đem trước đó đạt được Đạo Ngân, đều chuyển hóa làm Vũ Hồn buôn bán ra ngoài, giá trị tất nhiên gấp bội!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra trước đó rót vào lôi chi Đạo Ngân Hồn Châu, toàn bộ bóp nát, thêm đến Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

Sau đó, Đạo Ngân gom, tạo thành Vũ Hồn. 

Ba ngày sau đó, Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, nhiều hơn sáu cái Vũ Hồn tới. 

Ngày này, Tần Thiên Tuyệt rời đi phủ công chúa, tiến về Vũ Hồn tháp bên trong. 

"Cửu Châu giới, Hoàng Kim Thành, mười cái Nguyên Thạch!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra mười cái Nguyên Thạch, ném cho thủ vệ Võ Hồn giả, sau đó bước vào đến cái này giới môn ở trong. 

Chỉ là hắn vừa mới rời đi, kia thủ vệ Võ Hồn giả, liền đem Tần Thiên Tuyệt hành tung, báo cáo nhanh cho Lâm Phục Đê. 

Lâm Phục Đê trong tay ma sát chén trà, trong đầu cũng không ngừng nhảy ra suy nghĩ tới. 

"Cái này Tần Thiên Tuyệt, đi Cửu Châu giới, hơn nữa còn là một người, chẳng lẽ là muốn đi đơn độc lịch luyện?" 

"Phái người đi theo hắn, nhưng là đừng động thủ." 

"Có tin tức gì, nhớ kỹ nói cho ta!" 

Từng tầng từng tầng mệnh lệnh truyền đạt ra, một số người cũng bước vào Cửu Châu giới ở trong. 

. . . 

Tần Thiên Tuyệt từ giới môn ở trong đi ra, liền thấy vô số cánh cổng ánh sáng lâm lập, khoảng chừng mấy ngàn đạo giới môn. 

So với Lạc Thị hoàng triều Vũ Hồn tháp, muốn phồn hoa mấy chục lần. 

Cửu Châu giới, tài nguyên phong phú, dân phong hung hãn một cái đại lục, đại tộc san sát, môn phái cùng tồn tại. 

Mà lại, Lạc Thị hoàng triều Vũ Hồn tháp thông hướng cái này Cửu Châu giới Vũ Hồn tháp, chính là Cửu Châu giới bên trong, phồn hoa nhất một tòa thương thành. 

Vùng biển vô tận, Hoàng Kim Thành. 

Hoàng Kim Thành, xây dựng ở một tòa khổng lồ hòn đảo bên trên, tứ phía toàn biển, lại bởi vì nhân tộc trấn áp, động vật biển không nổi lên được sóng gió, vô số hải tộc trở thành nhân tộc cướp giết đối tượng. 

Trên đường phố, tất cả đều là đủ loại cửa hàng, không chỉ như thế, tại trong thành thị đất trống bên trong, thế mà còn có nhàn tản Võ Hồn giả, treo biển hành nghề bán ra Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt tại cái này quầy hàng bên trong đi dạo, đột nhiên cảm giác được một cỗ thăm dò chi ý truyền đến, cứ việc đối phương đã vô cùng cẩn thận, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cảm giác, thật sự là quá dị ứng duệ. 

"Ai người, tại sao muốn đi theo ta?" 

"Không trải qua tội quá nhiều người, không biết là phương nào người!" 

"Xem ra không giống như là Hoàng Kim Thành người, đó chính là Man Thánh đại lục. . . Nhan Hồi Diệp chỉ là một cái hoàn khố công tử mà thôi, nhìn như tiêu sái, cũng bất quá là ỷ vào thực lực tùy hứng mà vì, cũng không có như thế tâm cơ, Hàn Ương tình báo không có nhanh như vậy, như vậy chỉ có thể là Lâm Phục Đê người." 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là hơi suy đoán, liền đem Lâm Phục Đê cử động xem thấu. 

Bất quá hắn không có lập tức thoát khỏi đối phương, mà là tại quầy hàng bên trên đi dạo, đột nhiên bước chân dừng lại, dừng lại nhìn về phía một cái quầy hàng. 

"Biến hình Vũ Hồn? Địa Cấp?" Tần Thiên Tuyệt tại kia quầy hàng bên trên đứng vững. 

Vũ Hồn đều tại hồn hải bên trong, cho nên buôn bán Vũ Hồn Võ Hồn giả, đều đem vũ hồn của mình là cái dạng gì, ẩn chứa năng lực gì viết ra.