Chương 136: Viên mãn võ kỹ Cửu Trọng Bạo



"Đi, thông tri thủ hạ người, đừng nhúc nhích cái này Siêu Phàm, về phần hắn giao dịch, nhanh lên cho hắn đổi." 

Nhanh như vậy liền giải quyết dò xét thủ đoạn, thậm chí những cái kia ẩn tàng Đạo Ngân không có trở về, tất cả đều biến mất không thấy. 

Dạng này thủ đoạn người, cũng không phải dễ trêu.


Thế là, Tần Thiên Tuyệt thứ cần thiết, bất quá nửa ngày thời gian, liền đã bị thu thập đủ. 

"Tiền bối, ngươi nhìn những vật này, phải chăng có thứ mà ngươi cần." 

Độc nương tử đưa cho Tần Thiên Tuyệt một phần danh sách. 

Phần này danh sách bên trong, rõ ràng viết mỗi một cái Đạo Ngân đặc hiệu tác dụng, không chỉ như thế, độc nương tử cho hắn, cũng không phải chỉ có sáu cái Đạo Ngân, mà là tối thiểu có mười cái Đạo Ngân có thể cung ứng lựa chọn, đương nhiên, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể hối đoái sáu cái. 

"Cái này một phần là Kim Mao Cự Sư huyết nhục, ẩn chứa lực đạo Đạo Ngân, nhưng là cái này cự sư khối này thịt, tối thiểu có dài tám mét, hai mươi phương khoảng chừng, trọng đại vạn cân." 

"Cái này một phần là đặc thù di tích phát hiện xương cốt, dài đến năm mươi mét, cũng ẩn chứa một đạo lực đạo Đạo Ngân." 

"Còn có cái này, là Thần thú gió hống huyết nhục, ẩn chứa Thiên cấp mẫn chi Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này danh sách bên trong, lực chi Đạo Ngân số lượng nhiều nhất, có năm đạo, sau đó còn có mẫn chi Đạo Ngân, có thể gia tăng tốc độ, phi thường hữu dụng. 

Ít nhất liền là Thể Chi Đạo Ngân, dạng này Thần thú hung thú, quá khó giết chết, chỉ có hai đạo. 

Bất quá ở trong đó một đạo Đạo Ngân, lại đưa tới Tần Thiên Tuyệt lực chú ý. 

"Đây là cuồng bạo khủng long Thể Chi Đạo Ngân, bất quá vận vị cuồng bạo khủng long đặc thù, không xác định đạo này Đạo Ngân có thể hay không có được cuồng bạo chi lực, nhưng là vô luận là hấp thu, vẫn là luyện khí, cũng không quá tốt." 

Cuồng bạo chi lực, để khối này huyết nhục ẩn chứa tinh thần độc tố, nếu như ăn hết, dễ dàng lâm vào điên ở trong. 

Về phần luyện khí lời nói, thì càng không tốt lắm. 

Dạng này không ổn định Đạo Ngân, luyện chế sẽ sinh ra rất khó lường số, thậm chí rất có thể sẽ nổ lô, cho nên Vũ Hồn luyện khí sư, cũng không dám tuỳ tiện nếm thử. 

Đương nhiên, liền xem như có đủ loại thiếu hụt, cái này cuồng bạo Thể Chi Đạo Ngân, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói cũng là đáng giá nhất. 

Mà lại cân nhắc đến hắn về sau muốn đi Man Thánh thần điện, Tần Thiên Tuyệt lựa chọn tạm thời đối với hắn mạnh mẽ nhất sáu cái Đạo Ngân. 

"Cái này năm đạo lực chi Đạo Ngân, còn có cái này Thể Chi Đạo Ngân, ta muốn." 

Tần Thiên Tuyệt tại danh sách bên trên vạch ra tự mình muốn. 

"Được rồi tiền bối, ta lập tức cho ngươi tiến hành giao dịch." 

"Ừm, ngươi cái phòng này, ta lại dùng một đoạn thời gian, cũng không có vấn đề đi!" 

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi ở bao lâu đều có thể, chúng ta phi thường hoan nghênh." 

Về sau Tần Thiên Tuyệt cùng độc nương tử hoàn thành giao dịch, trước đó kia phần thiên đạo quy tắc ước thúc giao dịch danh sách, cũng bị giải trừ phá hủy, một trận giao dịch kết thúc về sau, phía trên ước thúc thiên địa quy tắc, tự nhiên là không tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt cầm mua được Đạo Ngân, tiến vào trong phòng luyện công. 

Bất quá cái này phòng luyện công mặc dù phong tỏa một chút khí tức, nhưng là chế tác đến cũng không so Lạc Thị hoàng triều tốt, có lẽ đây chính là cố ý như thế làm, Tần Thiên Tuyệt cũng không có phong ấn khí tức trận pháp, dứt khoát cũng không làm những này, quang minh chính đại đem ẩn chứa Đạo Ngân vật liệu lấy ra. 

Dẫn đầu lấy ra, chính là cuồng bạo khủng long huyết nhục, cái này huyết nhục khoảng chừng hơn mười mét, như là một tầng lầu cao , liên đới lấy nửa cái trái tim kết hợp với nhau, vừa xuất hiện, liền cho người ta một loại vô cùng nguy hiểm khí tức, cuồng bạo chi lực để cho người ta hai mắt nhiễm lên một vòng màu đỏ, tâm tình lập tức trở nên táo bạo. 

Cỗ khí tức này thuận phong bế không nghiêm phòng luyện công truyền ra ngoài, thậm chí để ở tại Tần Thiên Tuyệt bên cạnh, cũng đồng dạng chờ đợi giao dịch một cái Siêu Phàm Kỳ cường giả tâm thần động đãng. 

"Phốc!" 

Cái này Siêu Phàm hậu kỳ cường giả lập tức phun ra một ngụm máu đến, vừa mới tu luyện hắn, kém chút tẩu hỏa nhập ma. 

"Là ai? Thế mà tại trong thành thị thả Thiên Cấp Đạo Ngân, không muốn sống sao?" 

Nhưng mà cỗ này Thiên Cấp Đạo Ngân đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, rất nhanh khí tức liền biến mất không thấy. 

Cái này Siêu Phàm hậu kỳ cường giả, lại dự định tiếp tục tu luyện, nhưng là mới vừa tiến vào trạng thái, lại là một đạo Thiên Cấp Đạo Ngân dư uy tán loạn ra. 

"Móa, xong chưa?" 

Cái này Siêu Phàm cường giả giận mắng một tiếng, dứt khoát cũng không tu luyện, đi ra môn, tiến về tản mát ra khí tức địa phương đi. 

Chỉ là thấy được Vạn Bảo Các địa bàn về sau, người này chỉ có thể đè xuống lửa giận, bất quá lại cảm giác được kia Đạo Ngân không ngừng được phóng thích ra khí tức. 

Thiên Cấp Đạo Ngân hết sức kỳ lạ, mỗi một đạo cũng khác nhau, cho nên người này cảm thấy lục đạo Thiên Cấp Đạo Ngân ba động, trong lòng cũng từ ban đầu phẫn nộ, trở nên tràn đầy tính toán. 

Tần Thiên Tuyệt mặc kệ chính mình đến cùng đưa tới dạng gì oanh động, một mực đem cái này lục đạo lực đạo Đạo Ngân, thu nạp đến hồn hải ở trong Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

"Đạo này cuồng bạo Đạo Ngân tới thật đúng lúc, có thể tăng thêm tiến vào Cửu Trọng Bạo." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt lại rút lấy trong thân thể hai đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, tăng thêm đạo này cuồng bạo Đạo Ngân cùng bốn cái lực đạo Đạo Ngân, dung hợp đến Cửu Trọng Bạo bên trong. 

Giờ khắc này, Cửu Trọng Bạo võ kỹ, ẩn chứa tròn mười cái Thiên Cấp Đạo Ngân, trở thành Vũ Hồn giả ở trong hoàn mỹ võ kỹ, về phần cảnh giới phương diện, Cửu Trọng Bạo đi theo Tần Thiên Tuyệt trăm năm, đã sớm đạt tới đại tông sư cảnh giới. 

Mặc dù bây giờ Đạo Ngân có chút khác biệt, nhưng là vũ kỹ này sẽ chỉ mạnh hơn, sẽ không yếu hơn. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt vừa mới đạt được sáu cái Đạo Ngân, liền đi rơi mất năm cái, còn thừa lại một cái Thiên Cấp Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt đem ánh mắt đặt ở Vạn Trọng Sơn còn có Phá Ma Đao Pháp bên trên. 

"Huyết Cốt Liêm đã ngưng kết ra, Vạn Trọng Sơn liền không có tác dụng quá lớn, dùng cũng sẽ rất ít, không bằng vùi đầu vào Phá Ma Đao Pháp bên trên, cải tạo một chút." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt đem Vạn Trọng Sơn quyền võ kỹ bên trên ngưng tụ dây xích đánh vỡ, để vũ kỹ này, biến thành một mảnh nguyên thủy Đạo Ngân. 

Nếu có người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt làm như vậy, nhất định sẽ giận mắng Tần Thiên Tuyệt phung phí của trời, một cái võ kỹ so với đông đảo Đạo Ngân tới nói, giá trị cao hơn ra mấy chục lần. 

Võ kỹ là có thể đi theo cả đời, Vũ Hồn cùng Đạo Ngân lại là có thể thay thế. 

Đáng tiếc Tần Thiên Tuyệt một chút cũng không có đau lòng ý nghĩ. 

Đem Vạn Trọng Sơn quyền chia tách về sau, Tần Thiên Tuyệt lại dung hợp Thôn Thiên Đỉnh ở trong cái khác tán loạn Đạo Ngân, dung nhập Phá Ma Đao ở trong. 

Cuối cùng một cái kia Thiên cấp lực chi Đạo Ngân gia nhập, đem vũ kỹ này, triệt để từ một cái Huyền cấp võ kỹ, biến thành miễn cưỡng xem như Thiên cấp võ kỹ. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt càng là thực lực tăng nhiều. 

Đây hết thảy nói đến đơn giản, nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại tại cái này Vạn Bảo Các trụ sở bên trong, ngây người hơn mười ngày thời gian, mới hoàn toàn hoàn thành cải tạo. 

Tần Thiên Tuyệt sau khi xuất quan, độc nương tử cũng nhận được tin tức, đến đây bái phỏng. 

"Tiền bối gần nhất động tĩnh có chút lớn, chỉ sợ có một ít lòng mang ý đồ xấu người đã để mắt tới tiền bối, bằng không, dùng ta Vạn Bảo Các giới môn rời đi?" 

"Ồ?" Tần Thiên Tuyệt nghe được độc nương tử, cũng minh bạch cái gì, cười lạnh nói, "Cũng may mà ngươi cái này phòng luyện công, không phải làm sao lại như thế?"