Chương 78: Lập uy



Ở đây, ngoại trừ Lạc Kim Hoàng, đều cảm thấy Tần Thiên Tuyệt không biết lượng sức. 

Thế mà muốn cùng một cái Siêu Phàm cường giả đối quyền. 

Võ Hồn giả trong thân thể, nhất định phải ẩn chứa Địa Cấp Đạo Ngân, mới có thể tấn thăng Siêu Phàm, mà người, đương nhiên sẽ không ẩn chứa một đạo Địa Cấp Đạo Ngân, làm sao cũng sẽ thu thập đông đảo Địa Cấp Đạo Ngân tấn thăng. 

Mười đạo Địa Cấp Đạo Ngân, liền có thể so với hồng hoang dị chủng thực lực.


Thực lực như vậy, làm sao có thể là Tần Thiên Tuyệt một cái nho nhỏ Thuế Biến kỳ đỉnh phong có thể ngăn cản. 

Huống chi, làm Trình gia trưởng lão, cái này Thương Cổ làm sao có thể chỉ có mười đạo Địa Cấp Đạo Ngân, chỉ sợ đã hoàn mỹ tiến hóa, thâm tàng trăm đạo Địa Cấp Đạo Ngân. 

Như thế, uy lực của một quyền này, sẽ cỡ nào đáng sợ. 

Mọi người thấy động thủ hai người, trong đầu, tựa hồ đã phác hoạ ra Tần Thiên Tuyệt bị một quyền đánh thành thịt nát cảnh tượng. 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt, thể nội cũng phát sinh biến hóa cực lớn. 

"Đông đông đông đông đông đông đông!" 

Trái tim nhanh chóng nhảy lên, giống như là muốn bạo tạc đồng dạng, cỗ này huyết dịch, cho Tần Thiên Tuyệt lực lượng, mang đến kinh khủng tăng phúc. 

Thiên Cấp Đạo Ngân, dù chỉ là một đạo, đều phi thường đáng sợ. 

"Thất trọng bạo!" 

Huyết Chi Đạo Ngân thôi động. 

Không chỉ như thế, tại thượng cổ hung thú Huyết Long Yêu trên thân lấy được ba đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, cũng bắt đầu phát huy ra uy lực tới. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, trở nên cường tráng vô cùng. 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí phân cho trên cánh tay Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân, cánh tay lập tức tráng kiện một vòng, nắm đấm kia bên trên, ẩn chứa to lớn lực đạo. 

Hết thảy năm đạo Thiên Cấp Đạo Ngân, chồng chất lên nhau, chỉ bằng vào lực lượng thể phách tới nói, uy lực so với một chút hơi yếu Thiên Cấp Vũ Hồn còn mạnh hơn. 

"Đông!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Thương Cổ nắm đấm, đánh vào nhau. 

Lấy đụng vào địa phương làm trung tâm, một cái hình khuyên nguyên khí ba động lập tức nổ tung, đi tứ tán. 

"Rầm rầm!" 

Cả hai dưới chân mặt đất, trong nháy mắt vỡ vụn, đường đi gạch đá đều đi theo nổ tung. 

Cỗ khí tức này lan tràn mà ra, quét về chung quanh quần chúng vây xem. 

Lạc Kim Hoàng lập tức biến sắc, đưa tay phóng xuất ra một mảnh hỏa diễm vách tường, ngăn cản cỗ lực lượng này. 

"Lui ra phía sau!" Lạc Kim Hoàng hô lên, hộ vệ của nàng đội chỉ cảm thấy một cỗ làm cho không người nào có thể hô hấp khí tức truyền lại mà đến, giờ khắc này, trái tim đều bị người hung hăng nhéo một cái, nếu không phải Lạc Kim Hoàng phóng xuất ra hỏa diễm vách tường, có lẽ bọn hắn đều muốn bị thương nặng. 
]

Coi như như thế, những hộ vệ này hiện tại cũng khổ sở vô cùng, hận không thể nằm rạp trên mặt đất trên mặt. 

Mà đổi thành một bên, Liệt Dư Khuyết bọn người, cũng đồng dạng bị cỗ này sóng xung kích quét đến. 

Bởi vì Lạc Kim Hoàng biết Tần Thiên Tuyệt đến cỡ nào mạnh lực lượng cùng át chủ bài, cho nên nàng dự liệu được va chạm tình cảnh, nhưng là Liệt Dư Khuyết bọn người, lại cảm thấy đôi này quyền là Tần Thiên Tuyệt lấy trứng chọi đá, tự nhiên không có chút nào phòng bị. 

Lúc này bị hai cỗ nguyên khí chiến đấu lực lượng quét ngang, ; Liệt Dư Khuyết bọn người trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, ngã trái ngã phải, thậm chí thực lực yếu người, đều phun ra máu tươi. 

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Liệt Dư Khuyết mở to hai mắt nhìn, thực lực của hắn không yếu, mặc dù bị dư uy quét đến, nhưng là cũng chỉ là lui về phía sau mấy bước mà thôi, ngực có chút khó chịu, không có thụ thương. 

Chỉ là trước mắt nhìn thấy hết thảy, đều tại khiêu chiến hắn nhận biết. 

Một cái Thuế Biến kỳ đỉnh phong mà thôi, làm sao có thể cùng Siêu Phàm cường giả đối oanh, mà lại, thế mà còn tiếp nhận một quyền này. 

Vậy mà lúc này kinh hãi nhất, lại là cùng Tần Thiên Tuyệt đối oanh Thương Cổ. 

Hắn chỉ cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, giống như là kiên cố nhất vô cùng nham thạch đồng dạng, cỗ này lực đánh xuống, thế mà không nhúc nhích tí nào, thậm chí, Tần Thiên Tuyệt trên nắm tay làn da, đều không có sưng đỏ vết tích, 

Nhưng là Thương Cổ nắm đấm, lại cảm thấy ẩn ẩn hơi tê tê. 

Theo sát lấy, chỉ nghe được một tiếng thanh thúy tiếng tạch tạch, Thương Cổ cổ tay bóp méo, mắt thường có thể nhìn thấy, sưng phồng lên. 

Người vây xem, 

Lúc này càng là trừng to mắt. 

Siêu Phàm cường giả, thế mà thụ thương. 

Thương Cổ tự mình cũng khó có thể tự tin. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi mình tay, lạnh nhạt nói: "Đa tạ." 

Thương Cổ lúc này cũng không biết nói cái gì cho phải. 

Cường giả vi tôn thế giới, cường giả dùng nắm đấm nói chuyện, Thương Cổ muốn giáo huấn Tần Thiên Tuyệt, ngược lại bị Tần Thiên Tuyệt dạy dỗ. 

Như vậy hiện tại như thế nào làm? 

Thương Cổ cảm thấy mình xấu hổ chết rồi. 

Rõ ràng thực lực bản thân mạnh như vậy, thế mà bị một cái Thuế Biến kỳ người đả thương, nói ra chỉ sợ không ai tin. 

Cũng may lúc này, có người tới giải vây. 

"Tốt, dĩ hòa vi quý, nơi này là Dung Nham Thành, các ngươi muốn đánh, muốn giết, liền ra ngoài đánh!" Liệt Dư Khuyết đứng dậy. 

Hắn làm Võ Hồn giả, quan sát nhỏ bé, tự nhiên biết vừa mới một kích kia, Tần Thiên Tuyệt chẳng những không có thụ thương, Thương Cổ thế mà còn bị thua thiệt, đây quả thực là đáng sợ. 

'Người này tuyệt đối là đỉnh cấp thế gia bồi dưỡng lên người, không thể để cho bọn hắn đánh xuống, sự tình làm lớn chuyện, ta Dung Nham Thành có thể ăn thua lỗ.' 

Cho nên Liệt Dư Khuyết chuyên môn đứng ra, lắng lại trận chiến đấu này. 

Thương Cổ cảm thấy trên mặt không ánh sáng, nhưng là nhưng trong lòng hiển nhiên ghi hận Tần Thiên Tuyệt. 

"Không biết vị này tôn tính đại danh, đến từ gia tộc kia? Cũng để cho ta mở mang tầm mắt!" Thương Cổ nói. 

Hắn bây giờ hoài nghi, Tần Thiên Tuyệt thật là đại gia tộc không xuất thế thiên tài. 

Dù sao không có bối cảnh, làm sao có thể thực lực mạnh như vậy, rất hiển nhiên, Tần Thiên Tuyệt thể nội Đạo Ngân, so với Thương Cổ còn mạnh hơn. 

"Ta lai lịch ra sao, ngươi không cần biết, bất quá ngươi Nam Kha Trình gia, ta lại nhớ kỹ!" 

Thương Cổ sắc mặt trầm xuống. 

Biết Nam Kha Trình gia, còn tới khó xử, khẩu khí như thế lớn, chẳng lẽ là thật có chỗ dựa? 

Tần Thiên Tuyệt không để ý đến Thương Cổ, mà là nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

"Kim Hoàng công chúa, chúng ta đi thôi!" 

Lạc Kim Hoàng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, chỉ cảm thấy giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt trên thân, lóe ra vạn trượng quang mang, thân thể vĩ ngạn, để cho người ta không hiểu an tâm. 

Dù là, hắn chọc phiền phức ngập trời, Lạc Kim Hoàng đều cảm thấy, hắn có thể tiện tay bãi bình. 

Có lẽ, kia Nam Kha giới Trình gia, ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt, không đáng kể chút nào phiền phức. 

"Ừm, mời!" 

Lạc Kim Hoàng tâm tư thông thấu, lập tức minh bạch những người này cố kỵ cái gì. 

Cho nên nàng đối Tần Thiên Tuyệt làm ra mời tư thái, để ngoại nhân nhìn qua, Tần Thiên Tuyệt chính là nàng khách quý đồng dạng. 

Sau đó hộ vệ đội thả ra xe ngựa, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đạp lên, triệt để rời đi. 

Mắt thấy Lạc Kim Hoàng phô trương như thế lớn rời đi, người ở chỗ này, tất cả đều sắc mặt khó coi, cũng không dám ngăn cản. 

Coi như ngang ngược Trình Chỉ Nghi, hiện tại cũng biết thiếu niên kia không dễ chọc. 

"Cái này Lạc Kim Hoàng, quả nhiên sẽ câu tam đáp tứ! Không biết cái nào tìm đến yêu nghiệt, đáng giận!" Trình Chỉ Nghi nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng xe ngựa rời đi, mới không cam lòng nói. 

Một cái có thể cùng Siêu Phàm khí cường giả đối quyền Thuế Biến kỳ đỉnh phong, đừng nói gặp, nghe đều chưa nghe nói qua. 

Dạng này người còn cùng Lạc Kim Hoàng đi cùng một chỗ, để Trình Chỉ Nghi càng thêm khó chịu. 

. . . 

Một bên khác, Long Lân Tuấn lôi kéo xe ngựa sang trọng bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt lên tiếng an ủi, "Ngươi lần này là đến cùng những người này cướp đoạt Đạo Ngân, nếu như không lập uy, sau đó sẽ có càng nhiều phiền phức xuất hiện, bọn hắn hiện tại đoán không ra thân phận của ta, sẽ càng kiêng kị, không dám loạn động." 

"Là ta đem ngươi lâm vào dạng này hoàn cảnh, còn đắc tội một đại gia tộc, ngược lại làm cho ngươi an ủi ta." 

"Trình gia không tính là gì!" Tần Thiên Tuyệt phong khinh vân đạm. 

Cửu Tông Thập Phái hắn cũng dám gây, lại thế nào để ý một cái Trình gia.