Chương 53: Vô Vọng Giáo, Lãnh Vô Tà



"Vô hạn ba ngàn giới, có vô số nhân loại không cách nào thăm dò Cấm khu, bình thường thực lực đều không thể tiến vào, bằng không mà nói, chỉ dựa vào khe hở trước thông đạo đi tìm Thiên cấp Vũ Hồn, thật sự là quá mức nguy hiểm, dù sao, tiến vào nơi này chỉ là Thuế Biến kỳ, thế nhưng là bản thổ ở trong tồn tại, lại là không có dạng này ách hạn chế!" 

Nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng thú rống truyền vào Tần Thiên Tuyệt trong tai. 

Tần Thiên Tuyệt con đường đi tới bên trên, chạy ra năm con dị thú tới. 

"Lôi Báo!"


Trên thân ẩn chứa Huyền cấp lôi chi Đạo Ngân, da lông màu tím đen, thậm chí là không phải có điện quang lấp lóe. 

"Vèo!" 

Những này Lôi Báo nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, thân thể duyên dáng hành động, nhanh như thiểm điện. 

Chỉ là trong chớp mắt, liền đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay nhiều hơn Địa Cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, trên thân bao trùm Đằng Xà Phi Lân Giáp, phía sau Huyễn Phong Vũ Mang giương cánh, như là gió lốc đồng dạng, cũng nhào về phía Lôi Báo. 

Lôi Báo mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng là cùng Tần Thiên Tuyệt trên thân bao trùm hai cái Địa Cấp Vũ Hồn so sánh, vẫn còn có chút chậm. 

Giao thoa thời gian, Lôi Báo thậm chí đều không khóa định Tần Thiên Tuyệt, liền bị Tần Thiên Tuyệt một đao chém vào trên cổ. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể giống như là theo cơn gió tại vũ đạo đồng dạng, trên không trung chuyển đổi một góc độ, sau đó Lang Nha Đao sát qua mặt khác bốn cái Lôi Báo thân thể. 

"Phốc!" 

"Phốc phốc phốc phốc!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lôi Báo một sai mà qua, nhưng là Tần Thiên Tuyệt tiếp tục chạy như điên, Lôi Báo lại lảo đảo mấy bước, thân thể không bị khống chế ngã xuống đất bên trên, sau đó hướng về phía trước trượt lộn vài mét, lúc này, vết thương mới hiển hiện ra. 

Năm cái Lôi Báo yết hầu, tất cả đều bị cắt đứt. 

Trên người bọn họ tản mát ra tử sắc quang mang, Huyền cấp lôi chi Đạo Ngân một bộ phận tán loạn trong hư không, một bộ phận dung nhập Lôi Báo da lông bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Vũ Hồn. 

Đã chạy ra mấy chục mét Tần Thiên Tuyệt, xoay đầu lại, bao trùm ở trên mặt bạch cốt mặt nạ há miệng ra. 

"Hút!" 

Miệng lớn mang đến một cỗ hấp lực, những cái kia muốn tán loạn Huyền cấp lôi chi Đạo Ngân đặt vào trong cơ thể của mình. 

Tần Thiên Tuyệt giành giật từng giây, phi nước đại tại cháy đen thổ địa bên trên. 

Lúc này tử sắc cự sơn chung quanh, xuất hiện không ít vết rách, những này vết rách , liên tiếp chính là vô số đại lục, đã có một ít khe hở bên trong, xuất hiện những nhân loại khác. 

Những người này ăn mặc khác biệt, có kinh hỉ kêu to, có lại bị Lôi Báo truy sát, hốt hoảng lui lại. 

Nếu như không có Địa Cấp Vũ Hồn Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, trong này hoàn toàn chính xác nửa bước khó đi. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên nhìn thấy trước mặt một cái hơn ba mươi mét rộng khe hở thông đạo bên trong, xuất hiện một đám người. 

Những người này ăn mặc màu đen trang phục, lộ ra gọn gàng, mà lại kiểu dáng đồng dạng, hiển nhiên là một môn phái ở trong chế thức trang phục, liền như là Thái Học Viện đệ tử phục đồng dạng. 
]

Đám người này, là một môn phái ở trong. 

Không chỉ như thế, môn phái này Tần Thiên Tuyệt còn nhận biết. 

"Vô Vọng Giáo!" 

Cửu Tông Thập Phái một trong. 

Cửu Tông Thập Phái cũng không phải là thật chỉ tên đằng sau mang tông hoặc là phái, tông, môn, giáo, phái, đều có thể trở thành ở trong đó một trong, thực lực cũng đều có xếp hạng, tăng thêm phân bố tại khác biệt giới bên trong, có mạnh có yếu, lực ảnh hưởng khác biệt. 

Nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn thực lực rất mạnh, đệ tử càng mạnh. 

Bọn này Vô Vọng Giáo đệ tử, thực lực toàn bộ tại Thuế Biến đỉnh phong, so hiện tại Tần Thiên Tuyệt, cao trọn vẹn ba cấp độ. 

Tần Thiên Tuyệt khóa chặt đám đệ tử này một người cầm đầu người. 

Trên mặt người kia một mảnh vẻ lo lắng, tính cách phi thường không dễ chọc dáng vẻ, nhưng là người chung quanh, đều vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không dám nói thêm cái gì. 

Tần Thiên Tuyệt lại là trong ánh mắt, sát khí chợt lóe lên. 

"Vô Vọng Giáo chủ. . . Không, hắn hiện tại, có lẽ chỉ là Vô Vọng Giáo thánh đồng đi, Lãnh Vô Tà, nhỏ yếu như vậy tồn tại, thật sự là muốn để người giết chết a!" 

Lãnh Vô Tà, suất lĩnh vô số đại lục ở trong Vô Vọng Giáo đỉnh cấp cao thủ, vây công Tần Thiên Tuyệt người. 

Mà bây giờ, thời gian nghịch chuyển trăm năm, lúc trước vô cùng cường đại Vô Vọng Giáo chủ, hiện tại thế mà chỉ là một cái Thuế Biến đỉnh phong. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt biết mình muốn làm gì. 

Cho nên hắn không để ý đến Lãnh Vô Tà, mà là tiếp tục tiến lên. 

Chỉ là lúc này, ngoài trăm thước Lãnh Vô Tà, ánh mắt cũng quét về Tần Thiên Tuyệt vừa mới đứng thẳng vị trí, mi tâm vặn đến càng sâu hơn. 

"Sát khí. . ." 

Trong miệng hắn thổ lộ hai chữ, sau đó ánh mắt bên trong cũng xuất hiện tràn đầy sát ý. 

Dám đối với hắn thổ lộ ra dạng này ý niệm người, đều đáng chết. 

Lãnh Vô Tà trong nháy mắt khóa chặt tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, sau đó dưới chân đạp một cái, trong nháy mắt truy đuổi Tần Thiên Tuyệt, sát ý trùng thiên. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, không nghĩ tới, hắn không đi tìm Lãnh Vô Tà, đối phương thế mà tìm tới. 

Lãnh Vô Tà phía sau, đi theo hắn các đệ tử nhìn đến đây, cũng nhao nhao sững sờ, truy đuổi đi lên, nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, bọn hắn căn bản đuổi không kịp Tần Thiên Tuyệt cùng Lãnh Vô Tà bất cứ người nào, chỉ có thể nhìn thân ảnh của hai người biến mất tại tầm mắt ở trong. 

Lãnh Vô Tà tốc độ cực nhanh, thế mà so Tần Thiên Tuyệt còn hơn một chút, rất nhanh liền tiếp cận Tần Thiên Tuyệt mười mét phạm vi, sau một khắc, bàn tay của hắn duỗi ra, hình thành ưng trảo, móng ngón tay trong nháy mắt dài đến dài một thước. 

Đây không phải là thật móng tay, mà là Vũ Hồn. 

Địa Cấp Vũ Hồn —— Kim Cương Ưng Trảo. 

Tần Lãnh Vô Tà tốc độ lại tăng, chộp tới Tần Thiên Tuyệt hậu tâm. 

Một chiêu này xuống dưới, coi như Tần Thiên Tuyệt có được Đằng Xà Phi Lân Giáp, cũng sẽ thụ trọng thương. 

Tần Thiên Tuyệt lại cười lạnh một tiếng, thân thể thay đổi, cánh tay tăng vọt, tráng kiện gấp đôi. 

Không chỉ như thế, trái tim bên trong, càng là truyền đến đông đông đông tiếng vang. 

"Ngũ trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt thực lực tiêu thăng. 

Sau một khắc, nắm đấm cùng lợi trảo đánh vào nhau. 

Lãnh Vô Tà Kim Cương Ưng Trảo tại bao khỏa Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, chỉ cần nhẹ nhàng uốn éo, Tần Thiên Tuyệt cổ tay liền sẽ bị chém rụng. 

Nhưng là sau một khắc, Lãnh Vô Tà chỉ cảm thấy bàn tay của mình bên trong, truyền đến đáng sợ lực đạo. 

"Oanh!" 

Cả hai sóng năng lượng khuếch tán ra. 

Lãnh Vô Tà công kích bị đánh tan ra ngoài, bàn tay ở trong xương cốt, lập tức vỡ vụn, mà Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay, cũng bị hoạch xuất ra vết thương, máu tươi chảy xuôi. 

"Hừ!" 

Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, bị thương. 

Ngay tại lúc lúc này, gầm lên giận dữ truyền đến. 

"Ầm ầm!" 

Nương theo lấy gầm thét, còn có sấm rền nhấp nhô thanh âm, hai người nghiêng đầu nhìn lại, một sinh vật đáng sợ, đã xuất hiện ở bọn hắn ngoài trăm thước. 

Kia là một cái cao ba mét, dài bảy mét to lớn tử sắc sư tử. 

"Hồng hoang dị chủng, Lôi Đình Sư!" 

Đây là trong thân thể, thai nghén Địa Cấp Đạo Ngân tồn tại! 

Nếu như nói Lôi Báo không có khả năng đối Tần Thiên Tuyệt tạo thành tổn thương, như vậy Lôi Đình Sư, liền là một cái cường địch. 

Tất cả ngũ hành Đạo Ngân đều có tự mình đặc tính, lôi đình Đạo Ngân sẽ để cho cùng nó chiến đấu địch nhân thân thể tê liệt, theo chiến đấu tiến hành, càng ngày càng mạnh, mà loại này sinh tử quyết đấu, bị tê dại thân thể, chỉ cần một chút xíu sai lầm nhỏ, liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lãnh Vô Tà, mi tâm cũng hơi một tuần. 

Nhưng là sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt khóe miệng mang ra một vòng cười lạnh tới. 

"Thao Thiết —— hắc ám!" 

Đạo Ngân hiển hiện, hắc ám áo choàng, bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt thân thể bên trên!