Chương 269: Ba môn phái tham dự tranh đoạt



Tần Thiên Tuyệt không có đi để ý tới Trử Du, bởi vì hai người như thế thoáng qua một cái chiêu, dù là Trần Minh Luân cùng Diêm Bạc nhận lấy một chút ảnh hưởng, cũng không có hai người ảnh hưởng lớn. 

Cho nên bọn hắn so Tần Thiên Tuyệt cùng Trử Du động tác càng nhanh, cực tốc bay lượn Địa Ngục Lệnh địa phương, muốn cầm xuống Địa Ngục Lệnh. 

Thế nhưng là bọn hắn khoảng cách kia Địa Ngục Lệnh vị trí càng gần, càng cảm thấy tình huống không đúng. 

Bọn hắn mặc dù không biết Tần Thiên Tuyệt trước đó thi triển cái chiêu số gì, Minh Trùng trong nháy mắt mẫn diệt trăm vạn, thế nhưng là ngắn như vậy trong thời gian ngắn, Minh Trùng thế mà lần nữa dâng lên, lít nha lít nhít bao vây lại, không chỉ như thế, trước đó tử vong Minh Trùng thậm chí nhanh chóng bị cái khác Minh Trùng ăn hết, còn lại Minh Trùng thực lực bắt đầu tăng trưởng. 

Dù là Minh Trùng nhỏ yếu vô cùng, số lượng lại khổng lồ, đương chất lượng tăng lên, sẽ phi thường đáng sợ. 

Trần Minh Luân cái thứ nhất đến nơi này, Minh Trùng liền oanh một chút vây quanh Trần Minh Luân. 

"Huyết Hà!" 

Trần Minh Luân chung quanh lập tức hiện lên một đầu huyết sắc dòng sông, đem những này Minh Trùng đè xuống, nhưng là Minh Trùng phô thiên cái địa, thế mà cùng Huyết Hà thế lực ngang nhau, dù là Trần Minh Luân biết, những này Minh Trùng đã tại ngắn ngủi tiếp xúc bên trong, tử thương ngàn vạn, thế nhưng là dạng này tre già măng mọc, như cũ để hắn cảm thấy đáng sợ. 

Trọng yếu nhất chính là, Địa Ngục Lệnh khí tức lại biến mất không thấy. 

Không có cách, Trần Minh Luân chỉ có thể lần nữa đồ sát. 

Bất quá lúc này, Trần Minh Luân một cái không tra, thế mà để Minh Trùng chui vào lỗ tai của hắn ở trong. 

"A!" 

Trần Minh Luân trong nháy mắt kêu một tiếng, sau một khắc, lỗ tai ở trong tuôn ra một đoàn huyết hoa, máu tươi chảy ra, Minh Trùng thi thể cũng đi theo bị gạt ra khỏi tới. 

Đây là Huyết Hà môn huyết bạo thuật, không nghĩ tới thế mà ở trong cơ thể mình vận dụng. 

Bất quá cũng may hắn có được năng lực như vậy, nếu không hôm nay nhất định phải nuốt hận tại chỗ. 

Hắn dứt khoát dùng huyết dịch ngăn chặn lỗ tai của mình, không cho những này Minh Trùng tiến lên, sau đó cũng không dám lại khinh thị, tiếp tục quét dọn Minh Trùng. 

Diêm Bạc cũng phát hiện tình huống như vậy. 

"Ngạ Quỷ Đạo." 

Diêm Bạc phóng xuất ra hơn ba mươi con quỷ đói ra, muốn thôn phệ cái này Minh Trùng. 

Chỉ là Diêm Bạc Ngạ Quỷ Đạo hiển nhiên cùng Diêm Thiểu Ninh không thể so sánh, mà lại quỷ đói cũng không biết phi hành, trực tiếp rơi vào hòn đảo bên trên, một nháy mắt liền bị hòn đảo bên trên Minh Trùng nuốt hết, biến thành đen kịt một màu khổng lồ cái bóng. 

Không đến một lát, những này quỷ đói ngược lại bị Minh Trùng nuốt xuống, cũng không biết đến cùng ai là quỷ đói. 

"Hừ." Diêm Bạc kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi đến, thế mà bị võ kỹ phản phệ. 

Không có cách, ai có thể nghĩ tới, cái này Minh Trùng thế mà bá đạo như vậy. 

Thế là, nguyên bản phải vào đến cướp đoạt ba người, thế mà cứ như vậy cứng đờ. 

Trần Minh Luân cùng Diêm Bạc khoảng cách hòn đảo gần nhất, tiến vào Minh Trùng phạm vi công kích, lúc này đều mệt mỏi ứng đối, nhưng thật giống như lập tức liền muốn bị bao phủ đồng dạng. 

Ở phía xa Trử Du ăn Tần Thiên Tuyệt một tay Phá Ma Đao, nhớ tới La Khúc liền là chết như vậy, dọa đến sắc mặt tái nhợt, cũng không dám lại sờ Tần Thiên Tuyệt lông mày. 

Lúc này lại nhìn thấy cái này vô biên vô tận Minh Trùng khó chơi như vậy, tự nhiên cũng không dám đi lên, lẫn mất xa xa. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, coi là cái này truyền thừa là dễ nắm như thế? 

Nếu không lúc trước Huyết Hà môn cũng sẽ không hao tốn thời gian ba năm, thậm chí vận dụng một thiên tài, cầm Thánh cấp Vũ Hồn huyết hải bàn quay tới, tại người rơi vào hòn đảo trong nháy mắt, lần nữa thành lập một cái huyết hải, ngăn cản được thủy triều đồng dạng Minh Trùng, lúc này mới lấy được Địa Ngục Lệnh, 

Hiện tại, những người này muốn cầm Thánh cấp Vũ Hồn, không có như thế bản sự cũng tuyệt đối không thể nào. 

Dù là những này là Siêu Linh cường giả. 

Tần Thiên Tuyệt dứt khoát sống chết mặc bây, không động thủ. 

Chỉ là hắn không động thủ, Diêm Bạc bọn hắn lại gánh không được. 

Minh Trùng kỳ thật rất dễ đối phó, một chưởng xuống dưới, tử vong hàng trăm hàng ngàn, thế nhưng là số lượng này một mực cũng không có thấy ít đi, cái này như thế nào cho phải? 

Diêm Bạc nhịn không được, mở miệng nói ra: "Tần hộ pháp, trước ngươi dùng phương pháp gì quét sạch những này Minh Trùng, không bằng dùng lại lần nữa đi, tiếp tục như vậy, chúng ta không có cách nào ngăn cản, cái này Minh Trùng nếu là chạy ra Phòng Tu tấn thăng nơi, chỉ sợ cái này một giới đều muốn xong." 

Tần Thiên Tuyệt cười một tiếng, "Đây không phải vừa vặn như Diêm chấp sự ý nguyện sao? Cái này một giới xong về sau, hồn phách khắp nơi đều là, Diêm chấp sự nhất định thu hoạch to lớn." 

Thế mà còn cần loại này vì thiên hạ suy nghĩ đại nghĩa lăng nhiên thái độ, thực sự để Tần Thiên Tuyệt cảm thấy buồn cười. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không chút do dự vạch trần, cũng không mắc mưu. 

"Hừ, cùng lắm thì ai cũng không chiếm được, ai cũng trốn không thoát chỗ tốt." 

Trần Minh Luân gánh không được, cũng không dám lại dừng lại tìm kiếm, sau lưng cánh dơi cánh chim bắt đầu kích động, thân thể cất cao, rốt cục rời đi Minh Trùng phạm vi công kích. 

Minh Trùng tự nhiên truy kích ra, giống như một cái màu đen hải khiếu, lại hoặc là một mảnh mây đen đồng dạng, lít nha lít nhít, chỉ là tốc độ không nhanh mà thôi, lại bắt đầu bao vây chặn đánh. 

Trần Minh Luân nhìn đến đây, lần nữa tránh né, sắc mặt lại càng ngày càng khó coi. 

Hắn nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, đột nhiên quyết tâm trong lòng, hướng Tần Thiên Tuyệt phương hướng mà đi. 

Cái này hiển nhiên là muốn họa thủy đông dẫn. 

Tần Thiên Tuyệt ngược lại cười. 

Ngón tay hắn nâng lên, làm ra muốn thi triển võ kỹ dáng vẻ tới. 

"Trần trưởng lão, ngươi nói hiện tại ta muốn thi triển một chiêu Phá Ma Đao Pháp, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?" 

Chuyện gì phát sinh? La Khúc cùng Trử Du còn chưa đủ xem như ví dụ? 

Đặc biệt là, hiện sau lưng Trần Minh Luân thế nhưng là có vô số Minh Trùng. 

"Tần hộ pháp, ngươi thật thấy chết mà không cứu sao?" 

"Cứu người? A, không đến mức đi, Trần trưởng lão muốn đi, còn không dễ dàng, chỉ là không bỏ được Thánh cấp Vũ Hồn mà thôi, bất quá nói thật, Thánh cấp Vũ Hồn cùng tính mệnh đồng dạng, đến cùng ai quan trọng hơn đâu?" 

Trần Minh Luân sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên biết Tần Thiên Tuyệt ý tứ trong lời nói. 

Rất hiển nhiên, Tần Thiên Tuyệt là để hắn từ bỏ Địa Ngục Lệnh tranh đoạt, nếu không sẽ không xuất thủ giúp hắn thoát khỏi những này Minh Trùng. 

Chỉ là, Trần Minh Luân hoàn toàn chính xác không tới cùng đường mạt lộ tình trạng, chỉ là bởi vì dạng này dây dưa tiếp, tình huống đối với hắn rất bất lợi mà thôi. 

Hiện tại, tại Tần Thiên Tuyệt uy hiếp dưới, hắn chỉ có thể quay đầu, tiếp tục ngăn cản Minh Trùng. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt không có ý định giữ lại mấy người kia. 

"Xem ra các ngươi đều không có ý định từ bỏ rồi?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Ta mặc dù nói không giúp các ngươi, thế nhưng là cũng không nói, không hợp nhau các ngươi, trời ban cơ duyên, người tài có được, mấy vị, không có ý tứ." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt trong tay đã xuất hiện Huyết Cốt Liêm tới. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm bên trong, bộc phát ra vô tận đao ý tới. 

Phải biết, Tần Thiên Tuyệt trước đó thi triển Phá Ma Đao, đều chỉ là xuất kỳ bất ý tay không thi triển, ngưng kết đao ý cùng nguyên khí đao mang. 

Nhưng là bây giờ, mang lên Huyết Cốt Liêm, liền là đáng sợ uy lực. 

Hắn không có chút nào lưu thủ, nhắm ngay Trần Minh Luân liền là một đao Phá Ma Trảm giết tới. 

Trần Minh Luân làm sao cũng không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt nói động thủ liền động thủ, lập tức trong lòng kinh hãi, hắn biết mình căn bản không tránh thoát Tần Thiên Tuyệt cái kia đáng sợ võ kỹ, lập tức thi triển ra át chủ bài tới. 

"Huyết ma trùng sinh." 

"Huyết Độn Thuật."