Chương 171: Hoa Phong Dạ hai mặt



Tần Thiên Tuyệt bây giờ thân ở Niết Bàn Thánh Điện bên trong, so tại Man Thánh đại lục thời điểm, càng chú ý. 

Cùng ngày trở về trụ sở về sau, Tần Thiên Tuyệt cũng không có thu nạp những này Nguyên Thạch, thậm chí tính toán kỹ , chờ đợi mấy ngày sau lại thôn phệ những này Nguyên Thạch. 

Chỉ là cùng ngày, Tần Thiên Tuyệt lại nghênh đón một cái ngoài ý muốn người. 

Niết Bàn Thánh Điện đệ tử trang phục, mỗi một cái cũng khác nhau, người này thân mang hoa lệ trường bào, hiển nhiên là tại trưởng lão cấp bậc, lại cùng nội môn trưởng lão khác biệt, hỏa diễm quang mang hơi có vẻ ảm đạm. 

Đây là ngoại môn trưởng lão. 

Mà lại, đây là Tần Thiên Tuyệt nhận biết một người. 

Hoa Phong Dạ, Niết Bàn Thánh Điện phản đồ. 

Mà bây giờ trong khoảng thời gian này, người này, hiển nhiên còn tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong. 

Chỉ là không biết, lần này tới, có cái gì ý đồ. 

"Tần sư điệt, ta là tới cho ngươi đưa chấp sự phục, thuận tiện bố trí một chút, ngươi về sau phụ trách phạm vi." 

"Nguyên lai là chuyện này, còn để Hoa trưởng lão tự mình đi một chuyến, thật sự là làm phiền." 

"Không cần phải nói loại này lời khách khí, ngươi ta đều là ngoại môn người, về sau tại Niết Bàn Thánh Điện, cũng muốn giúp đỡ cho nhau mới là." 

Câu nói này, cũng có chút ý vị thâm trường. 

Tần Thiên Tuyệt biết, Hoa Phong Dạ là một cái dã tâm khá lớn người. 

Hắn đồng dạng là từ hạ giới tấn thăng mà đến, thực lực rất mạnh, lại chỉ có thể đảm nhiệm Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn trưởng lão, tuổi thọ của hắn mới ba mươi, đã đạt tới Hồn Linh Giả giai đoạn thứ ba, vạn linh kỳ đỉnh phong. 

Thực lực như vậy, tiến thêm một bước, liền có thể đến siêu linh kỳ. 

Nhưng là Hoa Phong Dạ giống như Tần Thiên Tuyệt, bản thân học tập phong chi thuật pháp, tại Niết Bàn Thánh Điện, tự nhiên không có quá mạnh không gian phát triển. 

Chỉ là hắn cũng không thể thoát ly. 

Dưới tình huống như vậy, như thế nào tranh đoạt có lợi tài nguyên, dĩ nhiên chính là một loại học vấn. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói: "Kia là tự nhiên, ngươi cũng biết, ta vừa tới Niết Bàn Thánh Điện, cũng không phải học tập hỏa chi thuật pháp người, thật sự là nửa bước khó đi, nếu là Hoa trưởng lão chỉ điểm một hai, ngược lại là vô cùng cảm kích." 

Hoa Phong Dạ tự nhiên không có khả năng vừa thấy mặt, liền thành thật với nhau. 

Mà lại, cũng phải nhìn thiếu niên này, có phải hay không cũng giống như mình, hữu tâm làm một sự nghiệp lẫy lừng. 

Hoa Phong Dạ nói: "Địa mạch ở trong mười phần nguy hiểm, đồng thời cũng sinh trưởng rất nhiều linh thảo linh quả, Yên Ngưng Hoa mười phần quỷ dị, dễ dàng nhất hấp dẫn Bạo Liệt Phi Nga, ngươi cũng nên cẩn thận." 

"Đa tạ Hoa trưởng lão nhắc nhở, ta nhất định sẽ vạn phần chú ý." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt trong lòng, lại có khác ý nghĩ đang lóe lên. 

Về sau mấy ngày, Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng ở địa mạch ở trong săn giết nhị trọng Đạo Ngân Hỏa Trùng, mà lại không có người khác, Lạc Kim Hoàng cũng thi triển tự mình lửa địa ngục thuật pháp, dù là đối Hỏa Trùng không có tạo thành thương tổn quá lớn, tại Hỏa Trùng tử vong về sau, nàng cũng có thể hấp thu đến kia Hỏa Trùng nhục thân bên trong, nguyên khí khổng lồ. 

Bất quá mấy ngày thời gian, Lạc Kim Hoàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới Siêu Phàm đỉnh phong. 

Nàng đã nhanh muốn bước vào Hồn Linh Giả thời kỳ. 

Tốc độ như vậy, thế mà đã đuổi kịp mười chín tuổi Phượng Loan. 

. . . 

Lúc này, Phượng Loan chỗ sân nhỏ bên trong, không biết là ai, tại vườn hoa ở trong để lên mấy bồn Yên Ngưng Hoa. 

Yên Ngưng Hoa mười phần đặc biệt, trong cánh hoa màu đỏ cam, tiếp cận cánh hoa biên giới vị trí, phát ra ám hắc sắc, không chỉ như thế, còn dâng lên mịt mờ khói xanh, nhìn qua tiên khí dạt dào. 

Hoa Phong Dạ tiến vào Phượng Loan sân nhỏ bên trong, liền thấy Phượng Loan sắc mặt hắc chìm, mười phần vẻ không ưa. 

"Thiểu chưởng giáo, không biết gọi ta đến có chuyện gì sao?" 

"Lần trước ta để ngươi an bài Tần Thiên Tuyệt đi địa phương nguy hiểm, ngươi an bài sao?" 

"Thiểu chưởng giáo cũng đã nghe nói, bây giờ Tần Thiên Tuyệt tuần sát địa phương vô cùng nguy hiểm, nếu không cũng không cùng đi săn giết tới nhiều như vậy Hỏa Trùng." 

Nghe đến đó, Phượng Loan tâm tình tự nhiên càng kém. 

Nàng liền là nghe nói tin tức, mới sắc mặt khó coi. 

"Bằng không, ngươi cho hắn điều động đến gần sát bên trong mạch địa phương đi, nơi đó trấn áp rất nhiều hồng hoang dị chủng, thậm chí còn có thượng cổ hung thú, ta muốn để hắn chết không có chỗ chôn." 

Hoa Phong Dạ cười khổ lắc đầu: "Thiểu chưởng giáo, ta cảm thấy vẫn là đừng làm những thứ này, để chưởng giáo biết, đến cùng cũng có chút không tốt lắm, mà lại ta nhìn kia Tần Thiên Tuyệt, trên thân còn mang theo Thiên Cấp Vũ Hồn áo giáp, thậm chí có được Thiên cấp võ kỹ, trừ phi thật sự có đại lượng thượng cổ hung thú bất chấp hậu quả đi giết hắn, nếu không cũng không có khả năng để hắn lâm vào tuyệt địa." 

"Làm sao ngươi cũng nói loại lời này? Muốn các ngươi làm gì dùng?" 

"Thuộc hạ không có vì Thiểu chưởng giáo bài ưu giải nạn, thật sự là hổ thẹn." Hoa Phong Dạ trung thực cúi đầu nhận sai. 

Phượng Loan phiền não trong lòng, nghĩ đến Tiêu Chước trước đó hai ngày bế quan ra, kết quả là nghe được Tần Thiên Tuyệt săn giết hồng hoang dị chủng tin tức, thế mà lần nữa bế quan, căn bản không có để ý tới Phượng Loan. 

Phượng Loan cảm thấy hết thảy đều là Tần Thiên Tuyệt sai, nếu như không có Tần Thiên Tuyệt, Tiêu Chước như thế nào lại như thế dụng tâm, cố gắng như vậy, ngay cả theo nàng thời gian đều không có. 

"Thiểu chưởng giáo, nếu như không có chuyện, ta liền cáo từ." 

"Đi thôi đi thôi!" 

Phượng Loan thu về, không nhịn được đuổi rơi Hoa Phong Dạ. 

Hoa Phong Dạ tự nhiên cáo lui, bất quá trước khi đi, lại nói: "Thiểu chưởng giáo vườn hoa ở trong Yên Ngưng Hoa mặc dù tốt nhìn, nhưng là tuyệt đối không nên tụ tập quá nhiều, bằng không mà nói sẽ dẫn tới Bạo Liệt Phi Nga, ngươi biết loại này trùng thú đều là quần cư, vừa đến đã một đoàn, mà lại có được thiêu thân lao đầu vào lửa đặc tính, thật sự là giết địch tám trăm, tự tổn một ngàn, tuyệt đối không nên trêu chọc." 

"Ta đã biết." Phượng Loan nhíu mày nói, tựa hồ là ghét bỏ Hoa Phong Dạ dông dài. 

Đợi đến Hoa Phong Dạ đi, Phượng Loan nhìn xem kia mấy bồn Yên Ngưng Hoa, đột nhiên mi tâm dần dần triển khai, lộ ra một cái tươi cười đắc ý. 

Những người này, một cái so một cái kém cỏi, còn muốn chính nàng nghĩ biện pháp. 

Nghĩ đến cái này, Phượng Loan phân phó người, bắt đầu thu thập Yên Ngưng Hoa tới. 

Hoa Phong Dạ nghe được tin tức về sau, tự nhiên trầm thấp cười một tiếng. 

Phượng Loan dạng này người, thật sự là đầu óc ngu si, chỉ cần hơi lợi dụng một chút, liền sẽ như là quân cờ đồng dạng, dựa theo tự mình quyết định bước chân đi. 

Tần Thiên Tuyệt nhận được tin tức của hắn, tự nhiên sẽ cẩn thận Yên Ngưng Hoa, thấy được về sau, liền sẽ nhớ tới hắn. 

Đến lúc đó, tránh né nguy hiểm, Tần Thiên Tuyệt liền sẽ tín nhiệm hơn hắn. 

Đây hết thảy, đều tại Hoa Phong Dạ tính toán ở trong. 

Hiện tại, hắn chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt. 

. . . 

Khoảng cách Tế Long Đài mở ra thời gian còn thừa lại năm ngày. 

Lạc Kim Hoàng thực lực, khoảng cách Hồn Linh Giả thời kì, còn kém khoảng cách nửa bước. 

Vậy cần nguyên khí xung kích mệnh mạch, sau đó dẫn động thiên địa dị tượng, bất quá mạng này mạch xung kích cũng mười phần khó khăn, còn cần đại lượng nguyên khí. 

Cho nên hai người như cũ tiến về địa mạch bên trong, săn giết nhị trọng Hỏa Trùng. 

Mà lúc này, Phượng Loan cũng đồng dạng tiến vào địa mạch bên trong, lặng yên tại Tần Thiên Tuyệt phụ trách địa mạch sơn động bên trong, buông xuống đại lượng Yên Ngưng Hoa. 

Chỉ là thật vừa đúng lúc, nàng lúc đi ra, vừa vặn đón đầu đụng tới Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lóe lên, quét đến Phượng Loan dưới làn váy, nhiễm bụi mù. 

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt liền nghĩ tới Hoa Phong Dạ.