Chương 82: Chém giết Siêu Phàm



Nhưng là, Siêu Phàm cường giả trên người Đạo Ngân, nguyên khí, đều mười phần sung túc, hỏa diễm đụng nhau về sau, cả hai thế mà tương xứng. 

Hai đạo thuật pháp, thế mà cầm cự được. 

Kia Siêu Phàm cường giả cũng giật mình không thôi, vạn vạn không nghĩ tới, một mực tại bên cạnh càng giống là bình hoa đồng dạng Lạc Kim Hoàng, đột nhiên bộc phát, thế mà lại mạnh mẽ như vậy. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn, nữ nhân này thế mà có được Thiên Cấp Vũ Hồn!" Siêu Phàm cường giả vạn phần giật mình.


Bất quá cường giả này cũng không có bối rối, cho dù có Thiên Cấp Vũ Hồn lại như thế nào, đối phương cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực, mà đối phương nguyên khí, là tuyệt đối không bằng hắn. 

Nghĩ như vậy, Siêu Phàm cường giả sát tâm không giảm, tựa hồ nghĩ cùng nhau giết chết Lạc Kim Hoàng, lấy đi đối phương Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt thân thể lóe lên, hắc ám áo choàng ẩn giấu đi thân thể, kia Siêu Phàm cường giả thế mà không có chú ý tới Tần Thiên Tuyệt. 

Cả hai khoảng cách vốn cũng không quá xa, Tần Thiên Tuyệt mấy bước lặng yên tiếp cận, đã đến cái này Siêu Phàm cường giả sau lưng. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt toàn thân lực lượng bộc phát ra. 

"Đông đông đông đông đông đông đông!" 

Thiên Huyết Đạo Ngân kích hoạt. 

Thiên lực Đạo Ngân kích hoạt. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, oanh sát mà ra. 

Vạn Trọng Sơn quyền phong, Đạo Ngân mang theo tới lực lượng, đem chung quanh thế giới đều vặn vẹo, hắc ám áo choàng có thể ẩn tàng khí tức, điều kiện tiên quyết là Tần Thiên Tuyệt không sử dụng Đạo Ngân, lúc này Đạo Ngân xung đột, cho dù ai cũng biết tung tích của hắn. 

Nhưng là lần này, thật sự là quá đột nhiên. 

Cái này Siêu Phàm cường giả còn tại cùng Lạc Kim Hoàng quyết đấu, liền bị Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh vào trên lưng. 

"Răng rắc!" 

Giờ khắc này, cái này Siêu Phàm cường giả phần eo xương cốt, thế mà toàn bộ vỡ vụn, nội tạng càng là biến thành một đoàn bột nhão. 

"Oanh!" 

Cái này Siêu Phàm cường giả, tựa như là một khối vải rách đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài, rớt xuống ao nham tương ở trong. 

"Gia chủ!" 

"Phụ thân." 

"Nhanh cứu người a!" 

Cùng cái này Siêu Phàm cường giả cùng đi người, tất cả đều quá sợ hãi. 

Kia Siêu Phàm cường giả thân thể, ngã vào ao nham tương bên trong, sau đó trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân. 

Đương nhiên, lửa này người không phải tử vong, mà là Siêu Phàm cường giả thuật pháp. 

"Niết Bàn thuật!" Lạc Kim Hoàng nhận ra đối phương thi triển thuật pháp, đây là phi thường nghịch thiên cải tử hồi sinh Hỏa hệ thuật pháp, nhưng là, sử dụng về sau, thực lực sợ rằng sẽ hạ xuống một cái đại giai đoạn. 
]

Cái này Siêu Phàm cường giả bay ra ao nham tương, sau đó đã rơi vào trước đó hô hào tộc nhân của hắn bên người, hỏa diễm dần dần thối lui, lộ ra đối phương tái nhợt vô cùng khuôn mặt. 

Bên hông đối phương Vũ Hồn lệnh bài, nguyên bản mười sáu ngôi sao, thế mà biến thành mười lăm khỏa. 

Giống như Lạc Kim Hoàng, Đại Thừa kỳ đỉnh phong. 

"Chúng ta đi!" Kia Siêu Phàm cường giả vội vàng nói. 

Mặc dù bây giờ hận không thể xé nát thiếu niên kia, nhưng là thực lực của hắn tạm thời hạ xuống, đã không thể lại tiếp tục chiến đấu. 

Thế nhưng là, hắn muốn đi, có người lại khác ý. 

"Ta để ngươi đi rồi sao?" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, Huyễn Phong Vũ Mang phi hành mà tới. 

Kia trước đó vẫn là Siêu Phàm Võ Hồn giả, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt đuổi theo, vong hồn đại mạo. 

"Bảo hộ gia chủ!" 

Bên cạnh người kia Võ Hồn giả, nhao nhao đứng ra, triệu hoán Vũ Hồn, võ trang đầy đủ, liền muốn đối kháng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay triệu hồi ra Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng, lập tức một ngụm sương độc phun ra xuống dưới, màu xanh biếc sương độc lập tức để cho người ta ánh mắt bị ngăn trở, không chỉ như thế, độc tố cũng tại tê liệt bọn hắn. 

Ban Lan Thiềm Thừ nói thế nào cũng là một cái Địa Cấp Vũ Hồn, phóng thích xuống dưới về sau, cũng không đủ cường đại Đạo Ngân Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, cũng vô pháp ngăn cản. 

Tần Thiên Tuyệt giết vào trong làn khói độc, Lang Nha Đao giơ tay chém xuống. 

"Phốc phốc!" 

Hai cái Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, liền bị tại chỗ chém giết. 

Máu tươi khí tức bay lả tả mà ra, để gia tộc này người triệt để loạn. 

Tần Thiên Tuyệt như là sói nhập bầy cừu, 

Đám người này bên trong, chỉ có ba cái Đại Thừa kỳ, những người khác là Thuế Biến mà thôi, chỉ sợ là bị Siêu Phàm mang đến lĩnh ngộ Đạo Ngân thành viên gia tộc. 

Tần Thiên Tuyệt giết đến không có một tia nương tay. 

"Tiểu tặc, ngày khác ta định không buông tha ngươi!" 

Đã rơi xuống cảnh giới Siêu Phàm cường giả, phẫn nộ hô to, nhưng là cũng chỉ là phô trương thanh thế thôi, hắn không chút do dự thúc giục Vũ Hồn, sau đó giương cánh phi hành. 

"Hừ, liền chờ ngươi đây!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, Huyễn Phong Vũ Mang cũng đi theo triển khai, truy đuổi đi lên. 

Đối phương hỏa diễm cánh chim, cũng là Địa Cấp, nhưng là Huyễn Phong Vũ Mang bên trên Đạo Ngân thuộc về phong chi Đạo Ngân, tốc độ càng nhanh. 

Người kia nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tốc độ cực nhanh, dọa đến đem càng nhiều nguyên khí rót vào phi hành trên cánh, thân thể bên trên, cũng bao phủ một tầng hỏa diễm áo giáp. 

Đáng tiếc hắn rót vào nguyên khí, chỉ sợ căn bản không đuổi kịp Tần Thiên Tuyệt ẩn chứa nguyên khí một phần trăm. 

Người kia vô luận như thế nào, cũng vung không thoát Tần Thiên Tuyệt. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lăng không vung quyền. 

Hắn cách người kia chỉ có hơn mười mét, nhưng là Vạn Trọng Sơn quyền phong tăng thêm nguyên khí thôi động, đủ để đánh trúng đối phương. 

"Oanh!" 

Nắm đấm cùng không khí sinh ra tiếng nổ đùng đoàng, bóng người phía trước một cái lảo đảo, trên không trung xoay một vòng, trên người áo giáp cũng chấn động, hiển nhiên bị một quyền này trúng đích. 

Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang bị thôi động, sau đó Lang Nha Đao xuất hiện ở trong tay của mình, trên không trung xẹt qua một đạo xảo trá đường vòng cung. 

Một cái đầu lâu, tại Tần Thiên Tuyệt cùng cường giả kia gặp thoáng qua về sau rơi xuống. 

Kia trước đó vẫn là Siêu Phàm Kỳ Võ Hồn giả thân thể, phóng xuất ra trùng thiên nguyên khí, cùng vô số Đạo Ngân Vũ Hồn. 

Một mảnh ánh sáng màu đỏ bên trong, bản mệnh Vũ Hồn trực tiếp tán loạn, vô số Đạo Ngân cũng đi theo bay về phía bốn phương tám hướng, giống như là một trận Đạo Ngân thịnh yến. 

Thấy cảnh này tất cả mọi người, đều theo bản năng mở to hai mắt nhìn, thân thể so đầu óc còn nhanh liền nhào tới, muốn bắt lấy những cái kia tứ tán Đạo Ngân cùng Vũ Hồn. 

Nhưng là, có một người, nhanh hơn bọn họ, càng tiếp cận. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ mở ra miệng rộng, sau đó những cái kia Đạo Ngân, nhao nhao đảo ngược, hướng phía Tần Thiên Tuyệt mà đi, chui vào trong miệng của hắn. 

Một cái không rơi. 

Những cái kia lúc đầu muốn kiếm một chén canh người, lúc này đều đỏ mắt vô cùng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt không thèm để ý chút nào ánh mắt như vậy, Huyễn Phong Vũ Mang thôi động, rơi vào Lạc Kim Hoàng bên người. 

"Địa Cấp hỏa diễm Đạo Ngân, ba mươi đạo, đầy đủ!" 

Lạc Kim Hoàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà giết chết một cái Siêu Phàm. 

"Đủ rồi, đầy đủ!" Lạc Kim Hoàng nói, lúc này trầm ổn như nàng, cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm, không dám để cho Tần Thiên Tuyệt tiếp tục lưu lại. 

Tần Thiên Tuyệt, quả thực là cái sát thần. 

"Chúng ta đi thôi, cũng không cần thiết lưu tại nơi này." Lạc Kim Hoàng vội vàng nói. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có cự tuyệt, cùng Lạc Kim Hoàng cùng rời đi. 

Liệt Dư Khuyết bọn người, nhìn tận mắt Tần Thiên Tuyệt giết chết Siêu Phàm, ngay cả Thương Cổ, đều trầm mặc, thậm chí phía sau xuất hiện một vòng mồ hôi lạnh. 

"Làm sao có thể, chỉ là một cái Thuế Biến đỉnh phong mà thôi, vì sao có thể chém giết Siêu Phàm võ giả, đây không có khả năng. . ." Liệt Dư Khuyết tự lẩm bẩm.