Chương 315: Kinh động Nhập Thánh



"Hắn thật mạnh như vậy sao?" Ngũ diệu lúc này ánh mắt cũng có chút bỡ ngỡ, kia là đối Tần Thiên Tuyệt e ngại. 

Long tượng hư ảnh hắn tự nhiên gặp rồi, Bạo Liệt Phi Nga Bình công kích hắn cũng biết. 

Hiện tại những vật này rơi vào không phải viễn cổ hung thú trên thân, mà là các phương môn phái Siêu Linh cường giả trên thân, hắn mới phát giác được uy lực này đáng sợ. 

Nhưng là ở trong lòng, hắn càng là thăng ra một loại ghen tỵ và không cam lòng. 

"Thiếu chủ, hôm nay đi người trở về, giống như nói, Tần Thiên Tuyệt đã đến đến Siêu Linh Kỳ ." 

"Ta biết." Ngũ diệu bực bội trả lời. 

Hắn tự nhiên nhận được tin tức này, đối phương có nhiều như vậy tài nguyên, trở về về sau, dĩ nhiên chính là tăng thêm một bước, mặc dù cái này cũng không ra ngoài dự liệu của bọn hắn, nhưng là ngũ diệu vẫn cảm thấy quá nhanh. 

Đối với thiên kiêu tới nói, tấn thăng đột phá là lại chuyện quá đơn giản tình, thế nhưng là đặt ở Tần Thiên liền trên thân, ngũ diệu lại cảm thấy cái này nhanh để hắn vô cùng bất lực. 

Tại Vạn Linh đỉnh phong thời điểm cứ như vậy mạnh, Siêu Linh Kỳ thời điểm, còn không nghịch thiên. 

"Thiếu chủ kia, ngươi cảm thấy bây giờ nên làm gì?" 

Những người này đều là cùng ngũ diệu bị Niết Bàn Thánh Điện người từ trên thuyền chạy xuống Siêu Linh Kỳ trưởng lão, trong lòng cừu hận Niết Bàn Thánh Điện, tự nhiên không nghĩ đối phương tốt hơn. 

Nhưng là muốn là nỗ lực thân tử đạo tiêu đại giới, kết quả còn không thể giải mối hận trong lòng, cái này cùng chịu chết có cái gì khác biệt đâu? 

"Tần Thiên Tuyệt cường đại như vậy, nếu như hôm nay không thừa cơ giết chết hắn, chờ hắn đến Siêu Linh Kỳ, liền càng không có cách nào, thậm chí, hắn có nhiều như vậy tài nguyên, đến Nhập Thánh Kỳ cũng không phải việc khó, đến lúc đó nếu là hắn còn nhớ rõ ta truy cầu qua Lạc Kim Hoàng sự tình, ta cũng sẽ không tốt hơn." 

Ngũ diệu càng nghĩ càng là chuyện như vậy, trầm giọng nói: "Gọi Huyết Hà môn cùng dịch không điện Nhập Thánh cường giả đến, tự mình môn phái trưởng lão đều đã chết, chẳng lẽ còn thờ ơ sao?" 

Mà lại, vô luận Huyết Hà môn cùng dịch không điện người đến cùng bởi vì cái gì chọc giận Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng , dựa theo Cửu Tông Thập Phái ước định, tội không đáng chết tình huống dưới, Tần Thiên Tuyệt giết những người đó, bọn hắn liền có thể tìm tới cửa. 

Đến lúc đó, hai môn phái này có thể danh chính ngôn thuận giết chết Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, đến chèn ép Niết Bàn Thánh Điện. 

Dù sao, Niết Bàn Thánh Điện có Liệt Trường Thiên coi như xong, tại sao lại có thể thêm ra hai cái thiên kiêu đến đâu? 

"Đúng, đó là cái biện pháp!" 

"Thiếu chủ, ta lập tức liền liên hệ." 

Chỉ cần không để những trưởng lão này tự mình đi chịu chết liền tốt, bọn hắn cũng mặc kệ Nhập Thánh Kỳ xuất thủ về sau hậu quả. 

Thế là hai phe liên lạc người, nhưng là còn có một số người cũng không nhịn được. 

Đánh Lạc Kim Hoàng chủ ý, không chỉ có riêng là ngũ diệu một người. 

"Dịch không điện người cũng đã chết, chỉ sợ bọn họ Nhập Thánh Kỳ chưởng giáo cùng thái thượng trưởng lão đều ngồi không yên, nếu như bây giờ không cầm xuống Lạc Kim Hoàng, chờ bọn hắn tới, chúng ta liền không có cơ hội." 

"Xuất thủ trước, dù sao cũng không phải chúng ta tự mình đi." 

"Thần Thú Môn người đến liên hợp, muốn đồng loạt ra tay." 

"Có thể." 

Thế là, ngay tại ngũ diệu nghĩ đến Nhập Thánh Kỳ cường giả có thể hay không tới thời điểm, nhanh chóng chữa trị tốt đại trận, lần nữa truyền đến thanh âm. 

Vô số nô thú, oán linh nhao nhao hiện lên, thẳng hướng toà kia lẻ loi trơ trọi khách sạn. 

Liền như là bạo phát một trận thú triều đồng dạng. 

Dạng này thanh thế to lớn, không biết có thể hay không chiến thắng đối phương, thậm chí, đem đối phương bức đi ra cũng là tốt. 

Nghĩ như vậy, trên trời dưới đất, đều tràn ngập Quỷ Hồn cùng dị thú tới. 

Trong khách sạn, Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão nhìn xem cảnh tượng như vậy, cũng là hít vào một hơi, luôn cảm thấy bọn hắn cái này nhỏ khách sạn nhỏ, liền muốn bao phủ tại thú triều ở trong. 

Mà khách sạn ba tầng, nhìn thấy cái này cảnh tượng Lạc Kim Hoàng, lại mang theo một tia cười lạnh. 

"Những người kia tự mình tự mình xuất thủ, đều không có lấy được hiệu quả, hiện tại coi là thả ra một chút Thú tộc Quỷ Hồn, liền có thể đạt được sao?" Lạc Kim Hoàng nguyên khí rót vào hồn hải ở trong Vũ Hồn, phượng bào, phượng trượng, mũ phượng mang ở trên người, sau đó màu đỏ thẫm Đạo Ngân từ trên người nàng khuếch tán ra. 

Trong chốc lát, ngoài khách sạn trên mặt đất, một nháy mắt bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, thậm chí hỏa diễm hiện ra để cho người ta e ngại màu đen đỏ, kia là địa ngục mới có hỏa diễm. 

Thánh cấp võ kỹ, Hỏa Luyện Ngục. 

Địa ngục lửa vốn là thiêu đốt linh hồn, đối với Quỷ Hồn tổn thương phi thường đáng sợ, những cái kia sinh hoạt tại Hỏa Luyện Ngục ở trong Hỏa Ma, sớm đã là không có có ý thức tồn tại. 

Mà bây giờ, địa ngục lửa bên trong, cũng thăng ra từng con quỷ thủ, đem những cái kia không có hình thể Quỷ Hồn, tất cả đều kéo vào hỏa diễm ở trong. 

Chói tai kêu thảm không ngừng truyền đến, những này Quỷ Hồn cùng Thú tộc, không đợi tiếp cận khách sạn, liền đã chết tại hỏa diễm bên trong, sau đó hóa thành hư vô. 

Giống như là thật bị đẩy vào địa ngục ở trong đồng dạng. 

Trận pháp bên ngoài, không dám vào nhập Quỷ Vương Tông cùng Thần Thú Môn Siêu Linh các trưởng lão, tất cả đều phun ra một ngụm máu tươi, thụ phản phệ tổn thương. 

Những này Quỷ Hồn cùng Thần thú, cũng cùng bọn hắn thần niệm khế ước ở cùng nhau. 

Lần này về sau, các đại môn phái người, thật không dám đi tới. 

Trong trận pháp nhỏ khách sạn nhỏ, bây giờ lại thành kinh khủng ma quật đồng dạng, tựa hồ ai đi trêu chọc, kết quả đều sẽ chết nơi táng thân. 

Ngay lúc này, mọi người cảm nhận được, một cỗ cực mạnh khí tức từ phía sau truyền đến. 

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy một triển lãm cá nhân mở màu nâu cánh Nhập Thánh Kỳ đại năng, bay trên không trung. 

Hắn trực tiếp tại trận pháp bên ngoài kéo cung tiễn, nhắm ngay khách sạn. 

"Vèo!" 

Mũi tên rơi xuống, trực tiếp đâm rách trận pháp, mà tại khách sạn ở trong Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung. 

Giống như thiên thạch nện xuống đồng dạng, mũi tên này mũi tên uy lực thực sự kinh khủng. 

Mà lại giờ khắc này, lại nghĩ dùng cái khác chiêu số ngăn cản, đã không còn kịp rồi. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên vọt lên, sau lưng màu xanh thẳm cánh khổng lồ, giương cánh cộng lại khoảng chừng mười mét. 

Hắn xông phá nóc nhà. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Tần Thiên Tuyệt quanh thân vờn quanh long tượng hư ảnh, đón đầu một quyền đánh về phía mũi tên này mũi tên. 

"Oanh!" 

Hư ảnh nổ tung, nhưng là đồng thời, kia vô cùng kinh khủng Nhập Thánh Kỳ đại năng giả một kích, cũng bị trong nháy mắt vỡ nát. 

Tần Thiên Tuyệt sau lưng côn bằng chi dực kích động, cùng trên bầu trời dịch không điện Nhập Thánh cường giả, xa xa nhìn nhau. 

Mà lúc này, bởi vì trận pháp bị phá hư, một kích này uy lực cũng mười phần đáng sợ, thông thiên Nghịch Lưu Hà chung quanh tụ tập Hồn Linh Giả, đều bị đánh thức. 

Là ai đánh nhau? 

Kỳ thật chuyện như vậy ở chỗ này phát sinh cũng không ít. 

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, tại Nghịch Lưu Hà ở trong phát sinh một chút ân oán, đúng là bình thường, giận đánh nhau cũng có khả năng. 

Chỉ là hơn nửa đêm đang đánh, những người này hiển nhiên cũng nổi nóng, đều nhao nhao ra ngoài nhìn về phía hai người. 

Đương phát hiện một phe là dịch không điện thái thượng trưởng lão lỗ càn, một phương khác chỉ là một cái Siêu Linh nhập môn thời điểm, tất cả mọi người là sững sờ. 

Mà không trung hai người, đều không có cãi cọ tâm tư, lỗ càn nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt dưới một kích này, thế mà không có tử vong, lập tức giận dữ. 

Hắn không chút nghĩ ngợi , lần nữa đưa tay, câu lên dây cung. 

"Xem ra ngươi là không xong ." 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, côn bằng một trong chấn, cực tốc bay về phía đối phương.