Chương 20: Giác Tỉnh Hậu Kỳ



Tần Thiên Tuyệt ngủ một giấc đến sảng khoái, tinh thần khôi phục lại. 

Thay đổi Thái Học Viện một thân trắng thuần quần áo, nhìn qua cũng phong độ nhẹ nhàng. 

Hắn đối với Thái Học Viện mười phần hiểu rõ, chỉ là hơi tưởng tượng, liền có mục tiêu. 

Tần Thiên Tuyệt có thể đi Võ sư trong tay nhận lấy một bản Thái Học Viện nhập môn võ kỹ, gọi là Phá Ma Đao Pháp. 

Chính là bởi vì cái này cơ sở võ kỹ, Lạc Kim Hoàng hồn hải ở trong mới có Lang Nha Đao loại vật này, mỗi lần mùa thu đại khảo, đều sẽ dùng loại vật này làm ban thưởng. 

"Mới tới? Gọi là Tần Thiên Tuyệt thật sao? Cái này cầm, sau đó lĩnh ngộ, hiện tại ngồi vào đằng sau đi nghe giảng bài đi!" 

Võ sư nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, bởi vì không phải khuôn mặt quen thuộc, tăng thêm hôm qua Ngự Trường Trì cũng chào hỏi, hắn cũng biết. 

Học viên khác đều nhìn về Tần Thiên Tuyệt, hạng A ban đãi ngộ tốt nhất, hiện tại hết thảy chỉ có mười hai người, tính đến Tần Thiên Tuyệt, cũng bất quá là bốn người mà thôi. 

Những người này đương nhiên tốt kỳ Tần Thiên Tuyệt lai lịch, nhưng là chỉ nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt. 

Võ sư chương trình học, vẫn là rất trọng yếu. 

Tần Thiên Tuyệt không duyên cớ được võ kỹ, nghe Võ sư giảng bài cũng không có gì. 

"Phá Ma Đao Pháp mặc dù là hoàng cấp võ kỹ, nhưng là tuyệt đối không nên xem thường, các ngươi tấn thăng Võ Hồn giả, nắm giữ giữa thiên địa thần kỳ nhất Đạo Ngân, cái này cố nhiên trọng yếu!" 

"Phá Ma Đao Pháp mười đạo Hoàng Cấp Đao Ngân, ngươi có thể lĩnh ngộ, những người khác cũng có thể lĩnh ngộ, mà đồng dạng lĩnh ngộ cái này đao pháp người, lại thế nào phân rõ ai mạnh ai yếu?" 

"Võ kỹ, nặng tại vận dụng, quen thuộc, đao pháp, kiếm pháp, cũng có ý cảnh, khi ngươi võ kỹ đăng phong tạo cực thời điểm, dù chỉ là bình thường hoàng cấp võ kỹ, cũng có thể khai sơn phá thạch, chém vỡ hư không." 

"Phá Ma Đao Pháp, đại khai đại hợp, trong lòng phải có trảm phá bất luận cái gì tà ma suy nghĩ, đao, binh bên trong bá giả. . ." 

Nghe vũ sư, Tần Thiên Tuyệt tựa hồ nhớ lại nguyên bản Thái Học Viện sinh hoạt, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, không khỏi bội phục Lạc Kim Hoàng an bài. 

Phá Ma Đao Pháp, binh bên trong bá giả. 

Lúc trước Lạc Kim Hoàng muốn liền là một cây đao, nếu không, vì cái gì không dạy những này Thái Học Viện học sinh, sử kiếm đâu? 

Bởi vì kiếm là binh bên trong quân tử, Lạc Kim Hoàng không cần quân tử, chỉ cần lực lượng bá đạo, chém vỡ những cái kia trở ngại nàng người, để nàng trọng chấn Lạc Thị Hoàng tộc uy nghiêm. 

Đám người nghe được như thử như say, Võ sư từng bước một giảng giải Phá Ma Đao Pháp vận dụng, phải làm thế nào đối địch, mười phần kỹ càng. 

Những người này, bất quá là vừa mới Giác Tỉnh Võ Hồn giả, kinh nghiệm đối địch quá ít, cần nhiều phiên luyện tập mới là. 

Một bài giảng cũng bất quá nửa canh giờ, kết thúc về sau, Võ sư rời đi, học viên khác hiếu kì nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt.
]


Nhưng là những người này đều là tư chất thượng tầng, thậm chí có một ít đều là tùy tùng Lạc Kim Hoàng thần tử tử tôn, tự nhiên tự kiềm chế thân phận, không có đi cùng Tần Thiên Tuyệt chào hỏi. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không để ý đến những người này, một năm về sau, Lạc Thị hoàng triều biến đổi lớn, những này năm tam giáp ban học viên thực lực quá kém, căn bản không có cuốn vào trường tranh đấu kia bên trong, về sau là biến mất tại biển người, vẫn là đường ai nấy đi, Tần Thiên Tuyệt cũng không có hứng thú. 

Cho nên Võ sư tuyên bố giảng bài kết thúc, hắn liền lập tức đứng dậy, rời khỏi nơi này. 

"Người kia là ai? Như vậy lãnh ngạo, chẳng lẽ là lại tới một cái gì thiên tài hay sao?" 

"Hắn cũng là vừa mới Giác Tỉnh sao? Các ngươi nhìn thấy lệnh bài sao? Hắn đã là Giác Tỉnh trung kỳ." 

"Ti, nhanh như vậy!" 

Trong lòng mọi người ngoài ý muốn Tần Thiên Tuyệt thực lực, nhưng là hiện tại Tần Thiên Tuyệt đi, bọn hắn tự nhiên không có thảo luận ra cái gì. 

Tần Thiên Tuyệt rời đi lớp học, hắn đối Thái Học Viện mười phần hiểu rõ, tự nhiên biết mình hiện tại muốn đi đâu mới có thể nhanh nhất tăng lên thực lực của mình. 

Linh tuyền dao. 

Linh tuyền hầm lò là Thái Học Viện thành lập căn bản, Thái Học Viện thành lập trên gò núi, có một tòa linh tuyền, vì thế Lạc Thị hoàng triều trong này thành lập hành cung. 

Trong hoàng cung ở ngán, liền đến này nghỉ ngơi chơi đùa, cũng coi là một loại giải trí. 

Bất quá bây giờ Lạc Thị hoàng triều, đã không có loại kia bình yên sống qua ngày vốn liếng, Lạc Kim Hoàng cải tạo hành cung, biến thành Thái Học Viện, linh tuyền hầm lò theo thời thế mà sinh, hạng A ban học viên, có thể mỗi tuần tiến đến hai canh giờ tu luyện, thu nạp linh tuyền ở trong nguyên khí. 

Loại này nguyên khí, so Nguyên Thạch càng tinh tế, cũng không cần dẫn đạo, tốc độ hấp thu sẽ mau một chút. 

Tần Thiên Tuyệt rất nhanh tới linh tuyền hầm lò lối vào chỗ, trông coi người là một cái Thuế Biến kỳ trung niên nam nhân. 

"Tần Thiên Tuyệt? Năm tam giáp ban học viên, lần đầu tiên tới?" 

"Vâng, sư trưởng!" 

Trung niên nam nhân kia được xưng là sư trưởng, tâm tình rất tốt, giới thiệu một chút nói: "Ngươi có thể tùy tiện đi tìm một kiện mật thất, có cất đặt Vũ Hồn lệnh bài vị trí, đến lúc đó đại môn đem phong bế, nguyên khí sẽ phun ra nuốt vào ra, bất quá ngươi chỉ có hai canh giờ thời gian, nếu là suy nghĩ nhiều tu luyện, liền cần học phần!" 

"Tạ ơn sư trưởng chỉ điểm!" 

Tần Thiên Tuyệt tiếp trở về tự mình Linh Sư lệnh bài, sau đó bước vào đến linh tuyền hầm lò nội bộ. 

Linh tuyền hầm lò bây giờ bị cải tạo thành từng cái cỡ nhỏ mật thất, hiện ra hình dạng xoắn ốc, càng đi vị trí trung tâm, nguyên khí tự nhiên càng là dồi dào. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ có tiến nhập trước mặt mật thất, phía sau mật thất cần học phần chèo chống, Tần Thiên Tuyệt trong tay tạm thời không có. 

Trong mật thất, trên vách tường khắc hoạ lấy huyền diệu Đạo Ngân, là đặc thù có thể vận chuyển nguyên khí tồn tại, Tần Thiên Tuyệt đem trong tay lệnh bài cất đặt ở phía trên, lập tức một mảnh nguyên khí phun ra ra. 

Nguyên khí sẽ tràn ngập cả phòng, nhưng là nếu như gian phòng bên trong nguyên khí bị hấp thu, những này lỗ nhỏ liền sẽ tiếp tục phun trào. 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng nhẹ câu, triệu hoán ra Vũ Hồn. 

Một con Cự Thú nổi lên, chính là Thao Thiết hư ảnh. 

"Ngao. . ." 

Thao Thiết mở ra miệng rộng, trong mật thất nguyên khí, trong nháy mắt bị thôn phệ trống không. 

Đạo Ngân trận pháp có chút lấp lóe, sau đó nguyên khí lần nữa phun ra tới. 

Thao Thiết Vũ Hồn bơi đến một loạt lỗ nhỏ phía trên, tham lam cắn nuốt. 

Phổ thông Võ Hồn giả Giác Tỉnh trung kỳ tiến vào hậu kỳ, cần ba mươi mai Nguyên Thạch, lúc này, Nguyên Thạch không phải mấu chốt, mấu chốt ở chỗ hấp thu thời gian, sẽ dùng đi thật lâu. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết, lại không cần thời gian. 

Sau một canh giờ, Thao Thiết Vũ Hồn gào thét một tiếng, phát sinh biến hóa. 

Giác Tỉnh Hậu Kỳ! 

Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ, vẫn còn tiếp tục. 

Lúc này, linh tuyền hầm lò sâu trong lòng đất, một cái cự đại hướng phía dưới hố sâu chỗ thấp nhất, thiên địa Năng Nguyên dồi dào, thậm chí tạo thành tiểu quy mô biển mây cảnh quan. 

Tại linh tuyền biên giới vị trí, dần dần tạo thành hơi mờ màu trắng cục đá, chính là Nguyên Thạch. 

Tại linh tuyền phía trên, khắc hoạ lấy Đạo Ngân, hình thành một đạo người bên ngoài xem không hiểu trận pháp, liền là từ cái này, chuyển vận nguyên khí tiến vào mật thất. 

Mà bây giờ, theo nguyên khí liên tục không ngừng bổ sung phía trên mật thất, linh tuyền bên trên phiêu động nồng đậm nguyên khí, thế mà mỏng manh, dạng này còn không tính, những cái kia tại linh tuyền biên giới Nguyên Thạch, thế mà cũng bắt đầu hòa tan, sau đó hóa thành sương mù bổ khuyết mật thất. 

Dạng này lại kéo dài một canh giờ, toàn bộ linh tuyền ở trong tích lũy Nguyên Thạch, nhao nhao biến mất không thấy gì nữa, thậm chí đã không cách nào cung ứng mật thất. 

Tại linh tuyền hầm lò bên trong hấp thu nguyên khí tấn thăng các đệ tử, nhao nhao kỳ quái.