Chương 335: Thánh Sư nhập môn



Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng nhìn xem thi thể đầy đất, hai người liếc nhau, cảm xúc bành trướng. 

Mặc dù, phần cơ duyên này nhìn như cùng Nghịch Lưu Hà ở trong lần kia không so được, nhưng là suy nghĩ cẩn thận, đối ở hiện tại Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tới nói, lại là quá trọng yếu. 

Bọn hắn cần tốc độ cực nhanh tăng thực lực lên, có được cùng Niết Bàn Thánh Điện chiến đấu bản lĩnh. 

Dạng này, mới sẽ không đang đuổi giết đến bên trong, chết oan chết uổng. 

"Thần ngủ quả ngươi ăn." Tần Thiên Tuyệt phân phó một tiếng, sau đó tự mình đi hướng kia Thao Thiết con non bên người. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt bạch cốt trên mặt nạ hiện ra Cự Thú hư ảnh, đem cái này Thao Thiết Cự Thú bao phủ đi vào, như là rắn nuốt voi đồng dạng, một chút xíu đem cái này cao hơn năm mươi mét Thao Thiết con non thôn phệ hết. 

Có thể tấn thăng Thánh cấp Thú tộc, Đạo Ngân mười phần dư dả. 

Nửa ngày sau, Tần Thiên Tuyệt thu nạp trọn vẹn tám ngàn Hoàng Cấp Đạo Ngân, năm trăm Huyền cấp Đạo Ngân, bốn mươi Địa Cấp Đạo Ngân, còn có ba đạo Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Làm con non, dạng này Đạo Ngân đã mười phần cường hãn. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm giác đến mình lực lượng bỗng nhiên mạnh lên, cũng không tiếp tục là vừa vặn tấn thăng thời điểm, đối mặt thánh vương vô cùng nhỏ yếu bộ dáng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại thôn phệ những cái kia tử vong hồng hoang dị chủng, mỗi một cái hồng hoang dị chủng cũng có mấy trăm cùng hơn ngàn Đạo Ngân, mặc dù đại bộ phận cùng Thao Thiết ấu thú Đạo Ngân trùng điệp, lại như cũ bù đắp Tần Thiên Tuyệt Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

"Có thể tấn thăng ." 

Tần Thiên Tuyệt vẫn luôn biết, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, hắn tấn thăng tốc độ sẽ vô cùng kinh khủng. 

Mấu chốt nhất là, hiện tại hắn không cần có chỗ cố kỵ, không cần để ý người khác có phải hay không phát hiện sự khác thường của hắn, hắn chính là muốn lấy tốc độ nhanh nhất tấn thăng. 

Mà một bên khác, Lạc Kim Hoàng cũng nuốt vào thần niệm quả, thần niệm bắt đầu biến đến vô cùng cường đại, nếu như bây giờ có Đạo Ngân xuất hiện ở trước mặt nàng, hỏa nhãn tăng thêm vô cùng cường đại thần niệm, sợ rằng sẽ cực tốc hấp thu hết những Đạo Ngân đó. 

Không chỉ như thế, cái này thần niệm quả bên trong nguyên khí tràn đầy vô cùng, trong nháy mắt để Lạc Kim Hoàng nguyên khí xông phá cảnh giới. 

"Ông!" 

"Ông!" 

"Ông!" 

"Ông!" 

Lạc Kim Hoàng liên tục đột phá, đến Thánh Chủ đỉnh phong. 

Nhưng là tại cuối cùng muốn đột phá Thánh Chủ, tiến vào Thánh Sư thời điểm, Lạc Kim Hoàng trực tiếp xua tan hồn hải ở trong nguyên khí, để cỗ này nguyên khí tán loạn trong không khí. 

Hoàng Cấp Đạo Ngân còn không có lĩnh ngộ, Lạc Kim Hoàng tự nhiên không có khả năng tấn thăng Thánh Sư cảnh giới. 

"Ta cũng có thể tấn thăng , bất quá ngươi cần muốn lĩnh ngộ Đạo Ngân, chúng ta đi một nơi khác, cũng là Niết Bàn Thánh Điện nắm giữ một chỗ tài nguyên, khoảng cách tổng bộ còn có một số khoảng cách, Điệp Biến Vũ Hồn trước giao cho ngươi, ngươi biến thành một người khác bộ dáng, chúng ta lặng yên tiến vào." 

Tần Thiên Tuyệt từ hồn hải ở trong xuất ra Điệp Biến Vũ Hồn, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

Điệp Biến Vũ Hồn là Thánh cấp Vũ Hồn, dù là Lạc Kim Hoàng thực lực bây giờ không mạnh, nhưng là Thánh Tôn cấp bậc Tôn Giả tiến đến, cũng không sẽ nhận ra thân phận của Lạc Kim Hoàng. 

"Ta cũng đem còn lại những này tử vong Thú tộc bán ra rơi, lại bán một chút Nguyên Thạch." 

"Tốt!" 

Những này Thú tộc thi thể đều có chút ít Thao Thiết huyết mạch, mua bán giá trị cũng sẽ cao một chút. 

Một cái hồng hoang dị chủng giá trị tối thiểu tại mười vạn thượng phẩm Nguyên Thạch khoảng chừng, bởi vì vì trong túi không gian không gian cũng không nhiều, Lạc Kim Hoàng trước mang theo hai cái hồng hoang dị chủng, Tần Thiên Tuyệt lại đem còn lại năm con hồng hoang dị chủng đặt vào Vạn Giới Tinh Đồ ở trong tạm thời tồn trữ. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng hóa làm một cái ba mươi tuổi diện mạo bình thường nữ tử, tiến đến phụ cận một cái đại châu thành thị. 

Bán mất hai đầu hồng hoang dị chủng, đổi lấy hai cái không gian tương đối lớn nhẫn không gian còn có hai mươi vạn thượng phẩm Nguyên Thạch, sau đó nàng lại biến đổi một cái bộ dáng, đổi một nhà cửa hàng, lại phiến bán mất năm con hồng hoang dị chủng. 

Hết thảy tám mươi vạn thượng phẩm Nguyên Thạch, tăng thêm trước đó nguyên khí, đầy đủ Tần Thiên Tuyệt tấn thăng thánh sư cấp bậc. 

Lạc Kim Hoàng đem đồ vật giao cho Tần Thiên Tuyệt, sau đó Tần Thiên Tuyệt mở ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

"Địa ngục đảo." 

Hai cái giới cửa mở ra tại Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng bước vào trong đó. 

Vị trí biến hóa, vừa xuất hiện, Lạc Kim Hoàng liền cảm thấy bốn phương tám hướng khí tức quen thuộc truyền đến. 

Kia là đốt cháy linh hồn khí tức. 

Hỏa Luyện Ngục khí tức. 

"Nơi này được xưng nhỏ Hỏa Luyện Ngục, nghe nói là một cái viễn cổ địa ngục Phượng Hoàng nơi ngã xuống, nghe nói tại Niết Bàn một nháy mắt, Liệt Khô Vinh phá hư, dẫn đến thân tử đạo tiêu, Đạo Ngân dung nhập giữa thiên địa, đến bây giờ vẫn lạc đã có trăm năm thời gian, nhưng Liệt Khô Vinh cũng không có tìm được kia Hắc Hoàng Thánh cấp Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

"Nhưng là ngươi tìm được." 

Đây là Tần Thiên Tuyệt ký ức. 

Lạc Kim Hoàng lúc ấy là Niết Bàn Thánh Điện cờ xí, tự nhiên có được hơn người thực lực, tại Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, đạt tới Thánh Tôn trung kỳ thực lực đáng sợ, chỉ thiếu chút nữa, liền muốn uy hiếp được Liệt Trường Thiên địa vị. 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt sớm mang Lạc Kim Hoàng lại tới đây. 

Lạc Kim Hoàng cũng minh bạch Tần Thiên Tuyệt ý tứ. 

"Ta đi lĩnh ngộ Đạo Ngân, ngươi đây?" 

"Ta có hắc ám áo choàng, có thể ẩn tàng thân ảnh, ta thành lập một cái ẩn hình trận pháp tại phụ cận, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Niết Bàn Thánh Điện người chỉ coi nơi này là cấm địa, sẽ không dễ dàng đến đây." 

Mà bọn hắn đã xuyên qua Niết Bàn Thánh Điện phong tỏa, trực tiếp tiến vào nội bộ. 

Lúc này bọn hắn vị trí, là bên dưới vách núi một chỗ sơn động, rất nhỏ điểm dừng chân, bên trong sơn động càng giống là động về sau hình thành khe hở. 

"Tốt, ta sẽ cố gắng." 

Vạn Giới bên trong, chân chính viễn cổ Thần thú, hung thú, đều có thể gặp được, địa ngục Phượng Hoàng liền là Hắc Hoàng, là thích hợp nhất Lạc Kim Hoàng Đạo Ngân. 

Dù là cuối cùng Lạc Kim Hoàng không có tìm được Thánh cấp Đạo Ngân, cũng không nóng nảy, chỉ cần Hoàng Cấp Đạo Ngân viên mãn liền tốt. 

Nguyên bản, một cái cường đại viễn cổ hung thú, tối đa cũng chỉ có thể chứa đựng một vạn Đạo Ngân. 

Nhưng là cái này viễn cổ hung thú tử vong về sau, dung nhập giữa thiên địa, cải biến thiên địa diện mạo, một chút Đạo Ngân, cũng sẽ tự động tụ tập tới. 

Cho nên, cái này nhỏ Hỏa Luyện Ngục bên trong, Hoàng Cấp Đạo Ngân chỉ sợ có mấy vạn nhiều. 

Nhưng là, nếu như Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, chỉ sợ cái này nhỏ Hỏa Luyện Ngục, liền không tồn tại nữa. 

Lạc Kim Hoàng biến đổi một cái hai mười ba mười bốn tuổi thanh tú nữ tử bộ dáng, bắt đầu lặng yên hướng phía dưới đi đến. 

Bên dưới vách núi phương màu đỏ thẫm nham tương chậm rãi chảy xuôi, bên trong không ngừng có phù văn hiện ra tới. 

Chỉ một cái liếc mắt, mấy cái Hoàng Cấp Đạo Ngân liền chiếu chiếu ở Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn bên trong, để Lạc Kim Hoàng nhanh chóng lĩnh ngộ. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt mở ra phong ấn nguyên khí trận pháp, để cho mình thu nạp nguyên khí sinh ra ba động không bị những người khác phát giác, sau đó lấy ra Nguyên Thạch. 

Tại nhị trọng thế giới bán đấu giá Thánh cấp Vũ Hồn, quy ra thành Nguyên Thạch khoảng chừng ba trăm vạn, tăng thêm mới gia nhập tám mươi vạn, đầy đủ hắn nhất cử đột phá. 

Cuồng nuốt hai mươi vạn thượng phẩm Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Thánh Chủ sơ kỳ. 

Ba mươi vạn thượng phẩm Nguyên Thạch đặt vào hồn hải, tấn thăng Thánh Chủ trung kỳ. 

Năm mươi vạn! Thánh Chủ hậu kỳ! 

Tám mươi vạn! Thánh Chủ đỉnh phong! 

Thời gian trôi qua, thôn phệ thượng phẩm Nguyên Thạch cũng càng ngày càng nhiều, những này nhị trọng thế giới tích lũy, rốt cục muốn tại tam trọng thế giới, phát huy ra cuối cùng một tia uy lực. 

Từ tấn thăng đến hiện tại, bất quá một tháng mà thôi. 

Một trăm vạn Nguyên Thạch đặt vào hồn hải. 

Thánh Sư nhập môn! 

(tấu chương xong)