Chương 267: Địa Ngục Minh Trùng



"Không biết lần này, Phòng Tu lại sẽ dùng dạng gì thủ đoạn." 

Tần Thiên Tuyệt hướng hòn đảo bên trong đi đến, ngay lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía hòn đảo biên giới vị trí. 

Địa ngục trầm thủy đột nhiên dâng lên, giống như muốn bao phủ cả hòn đảo nhỏ đồng dạng. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại biết, đây không phải là địa ngục trầm thủy, mà là những vật khác.


Tần Thiên Tuyệt sắc mặt rốt cục thay đổi. 

"Phòng Tu điên rồi? Hắn thế mà ở chỗ này nuôi Địa Ngục Minh Trùng." 

Địa Ngục Minh Trùng sinh sôi tốc độ cực nhanh, thai nghén tại địa ngục trầm thủy bên trong, thời gian một năm, liền có thể dựng dục ra thú triều dự trữ, cái này Địa Ngục Minh Trùng đã tại Phòng Tu tấn thăng nơi dựng dục ngàn năm, nghĩ cũng biết khủng bố cỡ nào số lượng. 

Không chỉ như thế, Địa Ngục Minh Trùng thể tích kỳ thật rất nhỏ, chỉ có móng tay út lớn nhỏ, thậm chí có thể từ lỗ tai lỗ mũi này địa phương chui vào, thuận mạch máu đâm rách trái tim. 

Khó lòng phòng bị. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này lít nha lít nhít Địa Ngục Minh Trùng, cũng là rùng mình. 

Nếu như không phải là bởi vì hắn át chủ bài đông đảo, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, nhất định sẽ lập tức mở ra Không Gian Phù, xoay người rời đi. 

Bất quá hắn muốn cầm tới Phòng Tu Thánh cấp Vũ Hồn. 

Hắn không chút do dự hướng hòn đảo trung tâm đi đến, thế nhưng là càng chạy, bốn phương tám hướng Địa Ngục Minh Trùng, đã đuổi theo. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng bàn tay ở trong nhiều hơn một cái hỏa hồng sắc cái bình, cái bình bên trong, lập tức bay ra trên trăm Bạo Liệt Phi Nga. 

"Đi!" 

Bạo Liệt Phi Nga bay ra ngoài, trang hướng cái kia màu đen thủy triều. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . ." 

Hơn trăm lần bạo tạc đem mặt đất đều cạo một tầng, hắc thủy biến thành một mảnh than cốc, ngã trên mặt đất. 

Sau đó, vô số màu đen Đạo Ngân bay lên không trung. 

Những này Đạo Ngân là theo Địa Ngục Minh Trùng thai nghén mà xuất hiện, đã nhiều năm như vậy, đã độc lập hình thành Đạo Ngân, những này Đạo Ngân không thuộc về Phòng Tu tấn thăng nơi ở trong tế thiên tồn tại. 

Thậm chí, những này Minh Trùng Đạo Ngân, đã sớm vượt qua tấn thăng nơi tế thiên Đạo Ngân tổng cộng. 

Số lượng phi thường đáng sợ. 

Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ thi triển, càng chạy càng nhanh, thế nhưng là hắn chỗ đặt chân lại càng ngày càng ít, thậm chí toàn bộ hòn đảo đều bị đen nhánh bao phủ, lại không nhìn thấy địa ngục khiến ở đâu. 

Tiếp tục như vậy, Tần Thiên Tuyệt trừ phi hiện tại liền đi, nếu không nhất định phải bị cái này Minh Trùng bao phủ, triệt để bỏ mình. 

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên đỉnh đầu nổi lơ lửng cấm bay đại trận, để Tần Thiên Tuyệt ngay cả phi hành cũng không thể. 

Thậm chí, Bạo Liệt Phi Nga cũng không có cách nào bay đi lên. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt còn có khác biện pháp. 

Hắn thần niệm ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ vô biên vô tận Minh Trùng bên ngoài, không có bất kỳ người nào tộc khí tức. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục ẩn tàng, khoát tay, một bộ cung tên xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Tai Thiên Cung. 

Tần Thiên Tuyệt đem Tai Thiên Cung kéo căng, rót vào kinh khủng nguyên khí, để cái này một cây Tai Thiên chi vũ, dựng dục ra đến gần vô hạn Nhập Thánh Kỳ lực lượng. 

"Băng!" 

Tần Thiên Tuyệt buông tay, Tai Thiên chi vũ hóa vì kinh khủng mũi tên, bay vụt hướng lên bầu trời phía trên. 

"Đông!" 

Một tiễn này, trực tiếp đâm vào toà này cấm bay đại trận trung tâm. 

Nếu như là phổ thông Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả, tại Phòng Tu tấn thăng nơi bên trong, chỉ có thể tuân thủ Phòng Tu bố trí tới quy tắc. 

Hắn không cho phi hành, liền là không thể phi hành, hắn không cho Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả tiến vào, những người kia liền không thể tiến vào. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt, trực tiếp phá vỡ đối phương quy tắc. 

Cắm ở cấm bay đánh trong trận Tai Thiên chi vũ, đem đại trận xuyên thủng, sau đó vô số vết rách từ giữa đó lan tràn ra phía ngoài, Đạo Ngân bắt đầu sụp đổ, cấm bay chi lực cũng đi theo biến mất. 

Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt đằng không mà lên. 

Dưới chân của hắn, lập tức hiện đầy Minh Trùng. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bay lên, vô số Minh Trùng cũng kích động cánh, bay lên không trung, truy đuổi Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt phía sau mang theo, lại không phải Huyễn Phong Vũ Mang, mà là Hỗn Độn Tứ Dực. 

Hỗn Độn Tứ Dực mang theo cuồng phong, càng là có được vô khổng bất nhập hỗn độn chi khí. 

Trong chốc lát, nguyên bản cùng một chỗ phi hành, giống như hải khiếu đồng dạng Minh Trùng, nhưng trong nháy mắt loạn trận cước, tự mình cắn xé. 

Minh Trùng số lượng kinh khủng, nhưng là thân thể yếu ớt, nếu như đơn độc một con, liền xem như Hóa Linh kỳ Hồn Linh Giả đều có thể giết chết. 

Hiện tại Minh Trùng tự giết lẫn nhau, vô số Minh Trùng thi thể rơi xuống từ trên không, hoặc là bị cái khác Minh Trùng nuốt vào trong bụng. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không phóng thích hỗn độn mẫn diệt năng lực, như thế quá mức hao tổn nguyên khí của mình. 

Lúc này, hắn mang lên bạch cốt mặt nạ, ngược lại bắt đầu thôn phệ này trước mắt những này Minh Trùng tử vong về sau, tán loạn thiên địa nguyên khí cùng hắc ám Đạo Ngân. 

Đạo Ngân tích lũy đến Thôn Thiên Đỉnh bên trong, chớp mắt liền hấp thu hơn vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, số lượng còn tại liên tục tăng lên. 

Dù là một cái Minh Trùng trong thân thể, chỉ có một khối nguyên thạch nguyên khí, nơi này hàng trăm hàng ngàn vạn Minh Trùng, cũng có thể cho Tần Thiên Tuyệt mang đến nguyên khí khổng lồ. 

Nhưng là ngay lúc này, nơi xa thế mà xuất hiện nguyên khí ba động, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào hai mắt, nhìn về phía phương xa. 

Ba cái mang theo bay quỷ Quỷ Vương Tông đệ tử, ánh vào Tần Thiên Tuyệt tầm mắt. 

Không chỉ như thế, trong đó một người, để Tần Thiên Tuyệt mười phần nhìn quen mắt. 

Diêm Lục. 

Đây là Diêm Thiểu Ninh thủ hạ. 

Không nghĩ tới hắn cũng tới nơi này, trước đó căn bản không có nhìn thấy. 

Hiện tại cấm bay đại trận bị diệt trừ, những người này tự nhiên có thể dùng phi hành Vũ Hồn bay tới. 

Bọn hắn đồng dạng thấy được Tần Thiên Tuyệt. 

Diêm Lục càng là mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn thấy được Tần Thiên Tuyệt sau lưng tùy ý Vũ Hồn, kia đặc biệt màu xám cảm nhận cánh chim, còn có phóng thích mà ra hỗn độn chi khí, để hắn lập tức minh bạch cái gì. 

"Lại là hắn lấy đi. . ." 

Hắn vẫn chưa nói xong, liền thấy mấy trăm mét bên ngoài Tần Thiên Tuyệt, trong tay cầm Tai Thiên Cung, nhắm ngay chính mình. 

Một nháy mắt, Diêm Lục chỉ cảm thấy mình bị khí tức tử vong khóa chặt, không còn có biện pháp di động. 

Hoặc là, là hắn nghĩ di động, thế nhưng là Tai Thiên cung tiễn thật sự là quá nhanh, hắn căn bản phản ứng không kịp. 

"Phốc phốc phốc!" 

Tai Thiên chi vũ trong nháy mắt đánh vào ba người này trong thân thể, trong chốc lát, ba người đầu lâu bị xuyên thủng, không có mặc cho Hà Sinh còn khả năng. 

Tần Thiên Tuyệt thôi động Hỗn Độn Tứ Dực, cuồng bay mà đến, trăm mét khoảng cách, bất quá một cái hô hấp thời gian mà thôi, thậm chí Diêm Lục bọn người, vừa mới hóa thành linh hồn thể. 

Bọn hắn chưa kịp dùng Không Gian Phù đào tẩu, Tần Thiên Tuyệt liền giơ lên Thôn Thiên Đỉnh. 

Một cỗ hấp lực để ba người này không bị khống chế bị hút vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong. 

"Luyện!" 

Nguyên khí rót vào, một cỗ kinh khủng hấp lực đem ba người xoắn nát, hồn hải bạo tạc, vô số Vũ Hồn, võ kỹ Đạo Ngân, đều đã rơi vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong. 

Diêm Lục chết không nhắm mắt. 

Hắn biết một cái thiên đại bí mật, nếu như nói cho Diêm Thiểu Ninh, Diêm Thiểu Ninh nhất định sẽ không như là lần trước đồng dạng làm như không thấy, không đem Tần Thiên Tuyệt để vào mắt, nhưng là bây giờ, hắn đã không có bất cứ cơ hội nào nói ra khỏi miệng. 

Cái này người biết chuyện, triệt để bị Tần Thiên Tuyệt xoá bỏ. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng biết, có người đầu tiên dùng phi hành Vũ Hồn bay tới, liền có người thứ hai như thế tới, hắn còn không thể bại lộ hỗn độn Vũ Hồn sự tình, cho nên chỉ có thể thu hồi hỗn độn Vũ Hồn, đổi thành Huyễn Phong Vũ Mang. 

Không có hỗn độn Vũ Hồn hỗn độn chi khí, những Địa Ngục Minh Trùng đó, lại một lần rục rịch ngóc đầu dậy.