Chương 91: Thương Hải Môn



Ngoài thành, Tần Thiên Tuyệt đứng tại trên sườn núi, nhìn xem bốn phương tám hướng dã thú, vây công mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt giết một nhóm lại một nhóm, thần niệm cùng ánh mắt, đều đang không ngừng quét mắt chung quanh. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái tản ra ngân sắc quang mang trang sách xuất hiện, sau đó mở ra từng đạo cánh cổng ánh sáng, sau một khắc, liền có dã thú từ bên trong xuất hiện. 

"Huyễn Phong Vũ Mang!" 

Tần Thiên Tuyệt phía sau giương cánh, truy đuổi mà đi, sau đó giơ cánh tay lên. 

"Nham tương phun trào!" 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay phun ra một đạo nham tương, sau đó bao phủ kia ngân sắc trang sách. 

Ngân sắc trang sách tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, trong nháy mắt thể hiện ra ngân sắc quang mang, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Theo sát lấy, Tần Thiên Tuyệt không gian chung quanh, ngay tại cấp tốc thu nhỏ. 

Cách hắn mấy trăm mét bên ngoài, lại như cũ xuất hiện vách tường màu bạc, kia là một cái đang bị bao phủ hình lập phương. 

Không chỉ như thế, những này vách tường màu bạc bên trong, còn có một cái cánh cổng ánh sáng, ngay tại hướng về phía Tần Thiên Tuyệt mở rộng. 

Chung quanh, đều có một cái cánh cổng ánh sáng xuất hiện, liền muốn nhìn Tần Thiên Tuyệt lựa chọn. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía Hoàng Kim Thành phương hướng. 

Ở chỗ này, hắn có thể nhìn thấy vô số bị chia cắt hình lập phương. 

Bất quá mơ hồ ngân sắc khối lập phương bên trong, tường thành lại cản trở Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, lại có thể nhìn thấy, trên tường thành còn có trông coi thành quân, tại cùng dã thú chiến đấu. 

Tần Thiên Tuyệt không chút do dự lựa chọn Hoàng Kim Thành phương hướng. 

Bước qua cánh cổng ánh sáng, Tần Thiên Tuyệt xuất hiện tại một mảnh vùng bỏ hoang bên trong, chính là dưới núi vị trí, lúc này nơi này thế mà cũng có Võ Hồn giả tại chiến đấu. 

"Đây không phải Thiên Cấp Vũ Hồn vị trí sao? Tại sao sẽ là như vậy? Thiên Cấp Vũ Hồn đâu?" 

"Hiện tại tìm không thấy Thiên Cấp Vũ Hồn, mọi người trước cùng một chỗ ngăn cản thú triều." 

"Chờ một chút, các ngươi nhìn cái kia ngân sắc." 

"Thiên Cấp Vũ Hồn, là của ta." 

"Lăn, đó là của ta." 

Những người này tất cả đều đỏ mắt, trước đó còn đạt thành nhất trí, muốn cùng một chỗ nghênh địch. 

Bây giờ lại đều lưỡi đao tương hướng, đều muốn đoạt đi kia ngân sắc trang sách. 

Tần Thiên Tuyệt không có lập tức xuất hiện, mà là nguyên khí thôi động, rót vào hồn hải ở trong một cái Đạo Ngân. 

Cái này Đạo Ngân trong nháy mắt nhảy ra, sau đó Tần Thiên Tuyệt bộ mặt nhúc nhích, thân thể cũng biến thành càng thêm tráng kiện. 

Trong chớp mắt, hắn liền biến thành một cái khôi ngô thanh niên, thậm chí mắt hổ nộ trừng, nhìn qua liền tính tình nóng nảy, không nói lời nào cũng có thể dọa khóc hài đồng. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt mới đi ra khỏi tới. 

Kỳ thật kia ngân sắc trang sách, căn bản là không có khả năng cầm vào tay. 

Vậy thì giống như là một cái trận nhãn, phá hư trang sách, mới có thể đánh vỡ không gian này phong tỏa. 

Nhưng là những này Võ Hồn giả nhưng căn bản không biết, coi là kia là một cái bảo bối, kết quả cũng đang cướp đoạt. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, mà lại vị trí ngay tại hướng ngân sắc trang sách vị trí đi đến, một cái Võ Hồn giả lập tức gấp. 

"Thuật pháp, ra." 

Kia Võ Hồn giả huy động trong tay một cái nhánh cây, cái này hiển nhiên cũng là một cái đặc biệt Vũ Hồn, sau đó một mảnh dây leo lan tràn mà ra, quấn về Tần Thiên Tuyệt. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, sau đó một tay nâng lên, trong tay phun ra nham tương đến, trong nháy mắt đem kia dây leo thiêu đốt hầu như không còn, thậm chí nham tương còn phun về phía cái kia Võ Hồn giả. 

"Không tốt." Kia Võ Hồn giả lập tức kịp phản ứng, trên thân thể nhiều hơn một tầng màu xanh biếc áo giáp, giống như là một cái mai rùa đồng dạng. 

Thế nhưng là rất nhanh, cái này mai rùa liền bị nham tương đánh trúng. 

Nham tương thiêu đốt kia Vũ Hồn áo giáp, dán tại cái này Võ Hồn giả trên thân, cái này Võ Hồn giả chỗ ngực bụng, bị tan ra một cái động lớn tới. 

Kia Võ Hồn giả kêu thảm một tiếng, vùng vẫy mấy lần liền ngã nhào xuống đất. Triệt để tử vong. 

Ngay lúc này, tranh đoạt ngân sắc trang sách đám người, cũng đến cái này ngân sắc trang sách bên cạnh, một người trong đó một tay chụp vào kia ngân sắc trang sách. 

"A!" 

Người kia kêu thảm một tiếng, 

Lại nhìn tự mình chụp vào kia ngân sắc trang sách tay, thế mà bị cắt chém rơi mất năm ngón tay đầu. 

Đây là không gian cắt đứt hiệu quả. 

Kia ngân sắc trang sách còn tại trôi nổi, người chung quanh nhưng lại không biết như thế nào nắm giữ sách này trang. 

Nhưng là, giữa đám người, lại không phải không có người biết. 

"Vô tri, đây là Vạn Giới Tinh Đồ một bộ phận, nắm giữ vết nứt không gian, ngươi đi bắt , chẳng khác gì là bắt Thiên Cấp Vũ Hồn một bộ phận uy năng, không cắt ngươi cắt ai?" 

Kia rơi xuống ngón tay người nhìn về phía kia Võ Hồn giả, lại phát hiện đối phương là một cái Đại Thừa đỉnh phong Võ Hồn giả, không chỉ như thế, trên thân còn ăn mặc một thân màu lam chế thức trang phục. 

Mà lại, tại đối phương chung quanh, còn có hơn mười người, thậm chí trong đó có một cái Siêu Phàm cường giả. 

Những người này, rõ ràng là cùng một bọn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía những người này, nhưng trong lòng cười lạnh. 

'Thương Hải Môn.' 

Cửu Tông Thập Phái một trong. 

Cũng là cái này Vạn Giới Tinh Đồ chân chính người đoạt giải. 

Tần Thiên Tuyệt huyết tế Cửu Tông Thập Phái, mới nghịch chuyển thời gian, không có nghĩa là khoản này cừu hận, liền xóa bỏ. 

Chính tương phản, Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian về sau, muốn làm, liền là cướp đi cái khác Cửu Tông Thập Phái bảo bối, bọn hắn có, Tần Thiên Tuyệt đều muốn cướp đi, bọn hắn đạt được, sau này một cái cũng đừng nghĩ đạt được. 

"Không muốn nhiều lời, nhanh lên tìm kiếm chân chính Vạn Giới Tinh Đồ." 

Kia Siêu Phàm cường giả nói, khoát tay, một mảnh thủy triều lăn lộn, nhào về phía kia Vạn Giới Tinh Đồ ngân sắc trang sách. 

Kia trang sách quang mang lóe lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên cũng không phải Vạn Giới Tinh Đồ bản thể. 

Theo sách này trang biến mất, chung quanh thế giới bắt đầu thu nhỏ, đám người rời đi ngân sắc trang sách khống chế không gian thế giới. 

Nhưng là, thế giới có thể thu nhỏ, loại thú lại không có khả năng thu nhỏ. 

Không có thanh lý dã thú, dị thú, nhao nhao tập kích tới, thậm chí đem bọn hắn vị trí đều dùng ngăn chặn. 

Võ Hồn giả cùng dị thú ở giữa, không có khoảng cách an toàn, cơ hồ là mặt dán mặt. 

"Chạy mau a." 

"Không thể để cho những này dị thú cuốn lấy, hướng cánh cổng ánh sáng bên kia đi." 

"Giết ra một đường máu." 

Những này Võ Hồn giả nhao nhao nhốn nháo, ai cũng không muốn chết, lúc này, chỉ có thể lần nữa liên thủ. 

Tần Thiên Tuyệt chung quanh, đồng dạng đều là dã thú. 

Những này dã thú phi nước đại, táo bạo công kích hết thảy trước mắt, bao quát Tần Thiên Tuyệt. 

"Ra." 

Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, nguyên khí rót vào địa mạch nham tương Vũ Hồn ở trong. 

Hỏa hồng sắc Đạo Ngân lập tức chảy xuôi mà ra, đã rơi vào mặt đất, đem mặt đất kia đều biến thành nham tương, chỉ có Tần Thiên Tuyệt đứng thẳng địa phương, mới là một mảnh khô ráo bùn đất. 

Một mảnh ba mươi mét đường kính ao nham tương xuất hiện, tất cả dã thú, dị thú, muốn công kích Tần Thiên Tuyệt, tất cả đều rơi vào cái này ao nham tương, tiếng kêu thảm thiết đều không có, liền hòa tan.

Thậm chí, bởi vì chen chúc, những này dị thú càng là không ngừng bước vào ao nham tương, đều không thể khống chế thân thể của mình. 

Trong lúc nhất thời, Tần Thiên Tuyệt đồ sát đến càng ngày càng nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt một cái tay khác, còn nhiều ra một cái tiểu đỉnh, chính là Thôn Thiên Đỉnh. 

Thôn Thiên Đỉnh, đang không ngừng hấp thu những này dã thú, dị thú tử vong về sau tán loạn đến không trung Đạo Ngân. 

Dạng này, dù là Tần Thiên Tuyệt nhục thân gánh chịu không được, những này Đạo Ngân về sau cũng có thể chế tác thành Vũ Hồn buôn bán, hay là bổ khuyết Tần Thiên Tuyệt tự thân. 

Tần Thiên Tuyệt tiếng trầm phát đại tài.