Chương 195: Mới chưởng giáo



Lạc Kim Hoàng đi vào chấp pháp trong đường. 

Nàng nhìn thoáng qua Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt cho nàng một cái yên ổn ánh mắt, Lạc Kim Hoàng trong lòng càng có hơn lực lượng, đi hướng đại điện phía trước. 

Tần Thiên Tuyệt bởi vì không học tập hỏa chi Đạo Ngân, như cũ không có bước vào Niết Bàn Thánh Điện hạch tâm, vô luận thanh danh lớn cỡ nào, có thể còn chờ gặp, nhưng tuyệt đối sẽ không tiến vào Niết Bàn Thánh Điện hạch tâm. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt vị trí không hề động.


Lạc Kim Hoàng vị trí lại biến đổi, không có trước kia khoảng cách phía trước nhất như vậy tiếp cận, làm Ngụy Không ký danh đệ tử, lại địa vị cao hơn, ngồi tại Ngụy Không làm bên cạnh. 

Ngụy Không vị trí, dĩ nhiên chính là tại vị trí trung tâm. 

Về phần Tiêu Chước, vị trí cũng biến thành nội môn đệ tử phổ thông vị trí, đây cũng là bởi vì hắn đã là Hồn Linh Giả, tăng thêm lần này Tế Long Đài đạt được bảo vật, đầy đủ hắn thu hoạch được một cái chấp sự vị trí. 

Nhưng là, những người khác cũng có hơi chút điều động, liếc nhìn lại, liền biết bây giờ Ngụy gia tại Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện bên trong, như mặt trời ban trưa. 

Ngay lúc này, Ngụy Không rốt cuộc đã đến. 

"Tham kiến thay mặt chưởng giáo." 

Đám người nhao nhao ôm quyền thi lễ. 

Ngụy Không ừ một tiếng, xuyên qua đại điện hành lang, liền muốn ngồi ở phía trên vị trí bên trên. 

"Thay mặt chưởng giáo, ngươi bây giờ vẫn là đừng ngồi ở phía trên, nếu không một hồi còn muốn xuống tới." 

Ngụy Không biến sắc, quay đầu nhìn lại, chính là cùng sau lưng hắn Liệt Trường Thiên. 

"Liệt sư điệt đây là ý gì?" 

Liệt Trường Thiên trong tay nâng lên, xuất hiện trong tay hắn, là một mặt Hỏa Diễm Lệnh bài. 

Niết Bàn Thánh Điện Hỏa Diễm Lệnh, gặp khiến như chưởng giáo đích thân tới. 

"Ta tấn thăng Nhập Thánh, bẩm báo thượng tầng thánh điện, thánh điện ban cho ta Hỏa Diễm Lệnh, trở thành Thiên Diễm Giới mới chưởng giáo." 

Câu nói này vừa ra, đám người tất cả đều ngạc nhiên. 

Đặc biệt là Ngụy gia người, đều bỗng nhiên đứng lên, gắt gao tiếp cận kia Hỏa Diễm Lệnh. 

Hỏa Diễm Lệnh là một cái hỏa chi Vũ Hồn, hơn nữa, còn là một cái Nhị trọng thiên cấp hỏa diễm Đạo Ngân, là thượng giới thợ khéo chế tạo, mỗi một cái hạ giới chưởng giáo, đều sẽ có một cái. 

Diệp Hỏa Liên mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tấn thăng thượng giới về sau, cũng bất quá là có thể làm chủ đem Phượng Dung kéo vào hỏa luyện ngục bên trong, mà không biện pháp ban thưởng Hỏa Diễm Lệnh, bìa một cái mới chưởng giáo. 

Nhưng là Liệt Trường Thiên có thể. 

Bởi vì hắn là Liệt gia người. 

Ngụy Không song đồng cũng ngưng tụ tại Hỏa Diễm Lệnh bên trên, nhưng là hắn biết, đó là thật, không có khả năng làm bộ, mà lại Liệt Trường Thiên đạt được lệnh bài này, cũng hợp tình hợp lý. 

Chỉ là không nghĩ tới, lại nhanh như vậy. 

"Vậy liền chúc mừng liệt sư điệt, đảm nhiệm mới chưởng giáo." 

Ngụy Không thanh âm, tận lực bảo trì bình ổn, sóng to gió lớn đều tới, chút chuyện này không tính là gì. 

"Cung nghênh chưởng giáo." 

Những người khác lần này, lần nữa ôm quyền, lại đổi một người. 

Vị trí chưởng giáo, cứ như vậy đổi chủ. 

"Ừm! Đều ngồi đi." 

Liệt Trường Thiên cùng Ngụy Không gặp thoáng qua, đi tới đại điện bên trong, vị trí trung tâm. 

Vị trí kia, Ngụy Không mới ngồi bất quá nửa tháng mà thôi. 

"Ngụy sư thúc tổ, cũng ngồi đi!" Liệt Trường Thiên ngồi xuống, nhìn thấy Ngụy Không còn đứng ở trung ương vị trí, không hề động, cũng nói theo. 

"Vâng, chưởng giáo." 

Ngụy Không chỉ có thể ngồi lúc trước cho Liệt Trường Thiên an bài vị trí bên trên. 

Cũng may mắn Ngụy Không không có làm khó Liệt Trường Thiên ý tứ, đối phương đã Nhập Thánh, cho nên lưu cho Liệt Trường Thiên, lại là thủ tịch vị trí thứ hai, chỉ là trước kia Ngụy Không làm thái thượng trưởng lão, lại là cùng chưởng giáo bình khởi bình tọa. 

Lúc này, Ngụy Không lại chỉ có thể nhịn. 

Liệt Trường Thiên nhìn Ngụy Không ngồi xuống, mắt hổ lúc này mới từ trên người Ngụy Không chuyển di, đảo qua toàn bộ đại điện. 

Trên đại điện người, cũng không dám cùng Liệt Trường Thiên đối mặt. 

Hắn giống như là một cái bạo quân đồng dạng, để cho người ta e ngại. 

"Ta rời đi Niết Bàn Thánh Điện cũng bất quá thời gian mấy tháng, không nghĩ tới phát sinh nhiều chuyện như vậy, sự tình trước kia, ta cũng không muốn truy cứu, liền nói một chút về sau sự tình đi!" 

Ván đã đóng thuyền, Liệt Trường Thiên không muốn đuổi theo hỏi ra trước đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Mà lại hắn cũng không muốn biết chân tướng. 

Làm bạo quân, hắn chỉ cần nhìn mình thích không thích. 

Làm việc toàn bằng yêu thích. 

"Ngụy Không trưởng lão một trận này cũng tận tâm hết sức, nhìn còn muốn vì ta Niết Bàn Thánh Điện vất vả, như thế, hôm nay bắt đầu, liền đảm nhiệm đại trưởng lão chức vị, thủ hộ Thánh sơn an toàn tốt."

Ngụy Không biến sắc. 

Nói dễ nghe, là đại trưởng lão, thế nhưng là đây cũng là minh thăng ám hàng. 

Bởi vì trước kia hắn nhưng là thái thượng trưởng lão. 

"Hi vọng đại trưởng lão tại sau này, hảo hảo vì Niết Bàn Thánh Điện súc tích lực lượng, nếu không, người đã chết, chỉ sợ cũng sẽ không như là lần này địa mạch tai nạn ít như vậy." 

Liệt Trường Thiên nói như vậy, vừa nhìn về phía một đám Ngụy gia trên thân người. 

Ngụy Không trong lòng hơi hồi hộp một chút, vừa sợ vừa giận nhìn về phía Liệt Trường Thiên. 

Liệt Trường Thiên đang uy hiếp. 

Nếu như Ngụy Không còn muốn cái kia cùng chưởng giáo bình khởi bình tọa thái thượng trưởng lão, liền không có cách nào mỗi ngày nhìn xem Liệt Trường Thiên. 

Bởi vì thái thượng trưởng lão chỉ ở sinh tử tồn vong thời điểm, mới có quyền lợi can thiệp. 

Cho nên cái này đại trưởng lão chức vị, Ngụy Không giờ cũng muốn làm, không giờ cũng muốn làm. 

"Tuân mệnh." Ngụy Không cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này. 

"Lần này hao tổn ba cái trưởng lão, môn phái ở trong lực lượng cũng thiếu một chút, hộ pháp trưởng lão liền từ Ngụy Hoành trưởng lão đảm nhiệm đi!" 

"Ngoại môn cảnh giới bây giờ cũng không tốt lắm." 

"Địa mạch cần nhiều một ít nhân thủ. . ." 

Liệt Trường Thiên tứ lạng bạt thiên cân, rất mau đem đông đảo trưởng lão vị trí, một lần nữa điều động, trước kia cùng Phượng Dung giao hảo trưởng lão, lại không có tại Phượng Dung rời đi về sau bỏ đá xuống giếng, đều chiếm được đề bạt. 

Tương phản, trước đó Ngụy Không an bài một chút chất béo vị trí, đều bị minh thăng ám hàng, rớt xuống một chút cằn cỗi địa phương. 

Lần này, ngay cả Hoa Phong Dạ cũng đều bị đổi vị trí. 

Hoa Phong Dạ lo lắng sự tình, hoàn toàn chính xác phát sinh. 

Liệt Trường Thiên ánh mắt, vừa nhìn về phía đại điện cuối cùng, cuối cùng nói: "Gần nhất mới một nhóm đệ tử cũng đều tấn thăng Hồn Linh Giả, vẫn là cần một chút lịch luyện, vừa vặn khi ta tới đi ngang qua Liệt Uyên Giới, phát hiện nơi đó tình huống có chút không ổn, cần lại phái người trấn áp!" 

Nghe được Liệt Uyên Giới, các đệ tử đều cúi đầu xuống, không muốn tiến về. 

Liệt Uyên Giới không tính lớn, thậm chí thổ địa cằn cỗi vô cùng, trăm năm trước đó trải qua một trận Nhập Thánh Kỳ cường giả cùng viễn cổ hung thú chiến đấu. 

Cái kia viễn cổ hung thú, cũng không có bị giết chết, mà là bị trấn áp tại trong đại trận. 

Nhưng là bởi vì trận đại chiến kia, dẫn đến Liệt Uyên Giới khắp nơi đều là vết nứt không gian, khắp nơi ẩn tàng nguy cơ. 

Thế là Thú tộc thực lực không ngừng tăng lớn, nhân tộc thực lực suy yếu, ở lại nơi đó nhân tộc, đều không có thành lớn che chở, chỉ còn lại có dễ thủ khó công sơn trại bộ lạc. 

Có chút bản lãnh, đã sớm rời đi nơi đó. 

Loại địa phương này, nói là đi lịch luyện, không bằng nói là trục xuất a? 

"Nghe nói lần này Tế Long Đài, ngoại môn thiên tài Tần Thiên Tuyệt biểu hiện xuất chúng, như vậy trọng trách này, liền rơi vào trên người của ngươi." 

Đám người nghe đến đó, tất cả đều nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng ngẩng đầu lên. 

Trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì phẫn nộ biểu lộ. 

Bởi vì hắn biết, nên tới, cuối cùng sẽ tới. 

Liệt Uyên Giới, không biết Liệt Trường Thiên, có phải hay không nghe nói tin tức gì. 

Bằng không mà nói, lại thế nào khả năng điều động mình tới nơi đó đi đâu?