Chương 202: Phệ Thiên Hắc Quang Giáp



Nhưng là Phệ Thiên Thú thể nội cũng có được thể đạo Đạo Ngân, sức khôi phục kinh người, long tượng chi lực tạo thành nội bộ tổn thương, đang bị Phệ Thiên Thú chữa trị, nó há to miệng rộng, đối Tần Thiên Tuyệt phương hướng liền nuốt xuống. 

Cái này một ngụm, tính cả Tần Thiên Tuyệt, còn có vô số bùn đất đều đặt vào trong miệng. 

Tần Thiên Tuyệt không có tránh né, hắn không muốn lãng phí thời gian. 

Miệng lớn bên trong, Tần Thiên Tuyệt gọi ra ngân quang quyển trục. 

"Vạn Giới Tinh Đồ!" 

"Không gian chém!" 

Một đạo ngân sắc quang mang, trong nháy mắt bay ra, sau đó đem trước mắt không gian, cắt đứt trở thành hai nửa. 

Mà tại không gian này ở trong Phệ Thiên Thú, căn bản không có phòng bị, còn đem khoang miệng của mình đưa đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

Trong chốc lát, ngân quang phía dưới, cái này Phệ Thiên Thú, chia cắt trở thành hai nửa. 

"Oanh!" 

Phệ Thiên Thú miệng rộng xử trên mặt đất, thân thể hướng hai bên ngã xuống, giống như một cái bị một phân thành hai nguyên liệu nấu ăn. 

Vô số nguyên khí tranh nhau sợ sau bay ra. 

Tần Thiên Tuyệt mang lên bạch cốt mặt nạ, đem cái này nguyên khí tất cả đều thôn phệ xuống tới, trong lúc nhất thời, khí tức tăng vọt. 

"Rống!" 

Thao Thiết Vũ Hồn thu nạp nguyên khí, lần nữa tấn thăng. 

Dung Linh Kỳ sơ kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt tấn thăng thành công. 

Không chỉ như thế, bởi vì Tần Thiên Tuyệt lần này dùng thử võ kỹ là long tượng chi lực, không có quá nhiều mẫn diệt Đạo Ngân lực lượng cường đại, chỉ là nhục thân bị thương tổn mà thôi, cái này Phệ Thiên Thú Đạo Ngân hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này bay lên không trung, quấn giao, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái Phệ Thiên Thú thu nhỏ hư ảnh. 

Cái này Phệ Thiên Thú Vũ Hồn tổ hợp hoàn tất về sau, lập tức điên cuồng chạy trốn, muốn rời khỏi nơi này. 

"Hút!" 

Bạch cốt mặt nạ mở ra miệng rộng, đem cái này Vũ Hồn hút trở về. 

Chỉ là chảy xuôi Thao Thiết bộ phận huyết mạch lực lượng Thú tộc mà thôi, sao có thể thoát khỏi lão tổ tông lực lượng? Trong nháy mắt bị hấp thu đến Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Phệ Thiên Thú Vũ Hồn, tiến vào Tần Thiên Tuyệt thể nội, cuối cùng hóa thành một cái đen nhánh lân phiến áo giáp. 

Phệ Thiên Hắc Quang Giáp. 

Tần Thiên Tuyệt vốn nghĩ thu hoạch được một chút Đạo Ngân, lại không nghĩ rằng trực tiếp thu được một cái Vũ Hồn trong tay. 

Đương nhiên, Vũ Hồn tự nhiên so Đạo Ngân chào giá giá trị cao rất nhiều, Tần Thiên Tuyệt cũng không kịp suy nghĩ nhiều, lúc này Ba Sơn thành đã có người tới. 

"Giới môn, mở!" 

Vạn Giới Tinh Đồ thành lập giới môn, lần nữa trở về đông thuỷ quyển bên trong. 

Ba ngạc rốt cục đuổi tới, liền thấy không có nguyên khí chèo chống, nhanh chóng hư thối Phệ Thiên Thú thi thể. 

Về phần cái kia Dung Linh Kỳ người, vô luận như thế nào, cũng tìm không được. 

Bất quá những người khác, lại đều khiếp sợ không gì sánh nổi. 

"Đây nhất định là cái nào Nhập Thánh Kỳ đại năng xuất thủ kết quả, bực này cường giả, làm việc không lưu tính danh, thực sự nhân nghĩa." 

"Đúng vậy a, bất quá Phệ Thiên Thú Đạo Ngân thế mà ngưng kết thành vì Thiên Cấp Vũ Hồn, thật muốn biết dạng này Vũ Hồn, có được mạnh cỡ nào uy lực." 

"Đáng tiếc, không có kết bạn bực này cường giả." 

Đám người cảm khái, ba ngạc trong lòng cũng nhỏ máu, chỉ sợ đối phương cũng là bởi vì trước đó chế giễu, cho nên mới không muốn cùng bọn hắn kết bạn a? 

Đáng tiếc, trên thế giới này, không có thuốc hối hận ăn. 

. . . 

Một bên khác, đông thuỷ quyển bên trong. 

"Xem ra lần này không có người phát hiện được ta tung tích, bại lộ cũng không nhiều, cái thân phận này hẳn là có thể dùng xuống dưới." 

Trọng yếu nhất chính là, hắn vừa mới lấy được cái này Phệ Thiên Thú Vũ Hồn, rất có ý tứ. 

Cái này Phệ Thiên Hắc Quang Giáp chẳng những lực phòng ngự cực mạnh, thậm chí có thể ngăn cản Thánh cấp võ kỹ mấy lần công kích, càng là có thể phóng xuất ra hắc quang đến, để cho người ta mất đi ngũ giác. 

Loại này đặc biệt tác dụng, đối với Tần Thiên Tuyệt kế hoạch tiếp theo, ngược lại là phi thường hữu dụng. 

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn. 

Nhưng là Đạo Ngân sự tình cũng không có giải quyết, mắt thấy tự mình rời đi thời gian đã không ngắn, Tần Thiên Tuyệt kích hoạt Vạn Giới Tinh Đồ, trở về Liệt Uyên Giới. 

Hắn một trở về, Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên liền liên tiếp truyền lại tin tức, tự nhiên là Lý Nham. 

Lý Nham cũng không có hoài nghi Tần Thiên Tuyệt rời đi, Hồn Linh Giả lĩnh ngộ Đạo Ngân, học tập võ kỹ thời điểm, đều không muốn bị quấy rầy. 

Đem Vũ Hồn Lệnh Bài để vào bên cạnh rất là bình thường, mà không có chuyện khẩn cấp, là sẽ không lựa chọn dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ. 

Lý Nham hoàn toàn chính xác không có cái gì chuyện khẩn cấp, chỉ là bởi vì liệt thiên trại bên cạnh mấy cái bộ lạc cùng một chỗ liên hợp cử hành phiên chợ, tầm năm ba tháng tổ chức một lần, cũng coi là một trận thịnh hội, cho nên mời Tần Thiên Tuyệt tiến đến. 

Cũng may cái này phiên chợ muốn cử hành ba đến năm ngày, cho nên Tần Thiên Tuyệt không có trả lời, Lý Nham cũng không có thúc giục. 

"Phiên chợ? Đi xem một chút đi!" 

Tần Thiên Tuyệt một lần nữa đổi lại Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự trang phục, đi ra trụ sở, tiến về liệt thiên trại bên ngoài. 

Phiên chợ cử hành địa phương gọi là Hổ Vương sườn núi, mười phần bằng phẳng, bởi vì cái này phiên chợ lịch sử đã có trăm năm, đã sớm mười phần náo nhiệt, quầy hàng cũng không lộ vẻ lộn xộn, mà lại nhân số đông đảo, tối thiểu có trên vạn người. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy cảnh tượng như vậy, liền vô ý thức nhíu mày. 

"Khó trách Diêm Thiểu Ninh có thể tụ tập nhiều người như vậy." 

Cái này phiên chợ ở trong người, không phải liền là có sẵn tế phẩm sao? 

"Tần chấp sự, ngươi mới tới sao? Vừa mới còn đang suy nghĩ ngươi chừng nào thì ra." Lý Nham từ trong đám người đi tới, trên mặt ưu sầu cũng tản không ít, tựa hồ bị phiên chợ bên trên náo nhiệt lây nhiễm, nhiều một chút nụ cười. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt cái này thân Niết Bàn Thánh Điện quần áo, đối với Liệt Uyên Giới người mà nói quá mức dễ thấy, hắn mới vừa xuất hiện, liền có người chú ý tới hắn, Lý Nham ở chỗ này vận doanh nhiều năm, nhân mạch rất nhiều, tự nhiên là nghe được tin tức, tới nghênh đón Tần Thiên Tuyệt. 

"Trước đó đang thu nạp Nguyên Thạch, tấn thăng thực lực, không nhìn thấy tin tức của ngươi, lúc này mới vừa mới kết thúc, liền ra nhìn xem, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà cũng náo nhiệt như vậy." 

"Nhìn ta, đều không có chú ý tới tần chấp sự tấn thăng Dung Linh sơ kỳ, thật đáng mừng, thật đáng mừng." Lý Nham trong mắt không khỏi dẫn tới một vòng hâm mộ, Tần Thiên Tuyệt thiên phú là hắn đời này cũng không thể có. 

Bất quá hắn đã sớm nhận mệnh, rất nhanh thu liễm thần sắc, nói đến phiên chợ bên trên sự tình, "Liệt Uyên Giới tài nguyên không coi là nhiều, nhưng là dị thú hoành hành, sơn dân không thể không săn giết phòng ngừa uy hiếp được tự thân, tăng thêm thảm thực vật dày đặc, trong núi bảo vật không ít, mỗi lần phiên chợ, không chỉ có riêng là Liệt Uyên Giới người, cũng không ít thương nhân đến đây thu lấy hàng hóa, cho nên mới sẽ náo nhiệt như vậy." 

"Thì ra là thế." 

"Tần chấp sự có gì cần sao? Ta đối với nơi này vẫn là mười phần hiểu rõ, đại thể biết ai buôn bán thứ gì." 

Tần Thiên Tuyệt nghe đến đó, cũng là trong lòng hơi động. 

"Ta vừa mới đến Dung Linh Kỳ, cần một chút thể đạo Đạo Ngân, bất quá cũng không muốn muốn quá phổ thông." 

Nhị trọng Đạo Ngân phức tạp nặng nề, đồng dạng là Thể Chi Đạo Ngân, cũng có mạnh có yếu. 

"Ha ha, ta vừa mới còn chứng kiến phía trước có người bán Huyền Quy Thảo, đều là tại Địa Cấp phẩm chất, chúng ta đi xem một chút." 

"Còn có bảo vật như vậy, vậy dĩ nhiên mau mau đến xem." 

Huyền Quy Thảo là một loại đặc thù thực vật, sinh trưởng tại tử vong rùa loại mai rùa phía trên, hấp thụ rùa loại Đạo Ngân, có thể trưởng thành đến Địa Cấp, đó có thể thấy được cái này tử vong rùa loại khi còn sống thực lực nhất định không yếu, tối thiểu là tại thượng cổ Thần thú phạm vi bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt cũng có chút mong đợi.