Chương 79: Cường hãn chi thể



Lạc Kim Hoàng minh bạch đạo lý này, nhưng là một khi bị người vạch trần, Tần Thiên Tuyệt gặp phải nguy cơ rất có thể sẽ uy hiếp sinh mệnh. 

Nhưng là, Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý thái độ, minh bạch Tần Thiên Tuyệt là thật không sợ. 

'Cũng thế, vừa mới Tần Thiên Tuyệt căn bản không có vận dụng Lôi Thần Chi Lệ, liền cùng đối phương đánh cái ngang tay, cần gì phải sợ người khác.' 

Lạc Kim Hoàng nghĩ như vậy, cũng không đang xoắn xuýt. 

Sau đó mọi người tại Lạc Kim Hoàng phủ đệ nghỉ ngơi, ngày thứ hai thời điểm, dung nham dãy núi liền truyền đến ầm ầm tiếng vang. 

Dung nham dãy núi nham tương bắt đầu chấn động. 

"Chúng ta đi!" 

Lạc Kim Hoàng chờ xuất phát, bên người nàng đi theo hộ vệ thực lực đều so Hoàng gia quân người lớn mạnh một chút, đều là Thuế Biến sơ kỳ Võ Hồn giả, đối phó dã thú dị thú đều có thể. 

Đám người trùng trùng điệp điệp rời đi Dung Nham Thành, mà ra khỏi thành thời điểm, thế mà vừa mới bắt gặp Liệt Dư Khuyết một đoàn người. 

Trình Chỉ Nghi cùng Thương Cổ tự nhiên cũng ở trong đó, ánh mắt âm trầm nhìn xem Lạc Kim Hoàng xe ngựa. 

"Có chút trên nắm tay lực lượng là vô dụng, tiểu thư ngươi không cần chú ý, vẫn là lĩnh ngộ Đạo Ngân trọng yếu, bọn hắn không thể đi lên lớn phong." 

"Đúng, chỉ bằng một mình hắn, làm sao có thể so sánh với chúng ta." 

"Tốt, đi nhanh đi, đừng bỏ qua thưa thớt Đạo Ngân!" Liệt Dư Khuyết nói, trên mặt thần sắc hiển nhiên cũng không tốt lắm, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên xuất hiện tại Lạc Kim Hoàng bên người, cái này khiến đối Lạc Kim Hoàng còn có hảo cảm Liệt Dư Khuyết trong lòng có chút ghen ghét, nhìn xem hai người thân mật, càng là mười phần không dễ chịu. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt nhìn xem dung nham dãy núi cảnh sắc. 

Dung nham dãy núi từ mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ hỏa diệm sơn tạo thành, mỗi tháng cố định phun trào lửa nham tương. 

Nham tương ở trong mang theo đại lượng nguyên khí, khiến cho nham tương phun trào về sau, cây cối liên tục tăng lên, dã thú thành đàn. 

Một tháng sau, nham tương lần nữa phun trào, cây cối bị dìm ngập, hình thành mới phân bón, không ngừng sinh trưởng, vòng đi vòng lại. 

Lạc Kim Hoàng thường ngày đi, đều là một cái ngọn núi nhỏ, Địa Cấp Đạo Ngân cũng có thể là gặp được, nhưng là tự nhiên không bằng chủ phong tài nguyên nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Những hộ vệ này đi cũng vô dụng, để bọn hắn đều trở về đi, chúng ta bay qua!" 

"Thế nhưng là. . . Dung nham dãy núi có rất nhiều Hỏa Liệt Điểu bầy, chúng ta chỉ sợ. . ." 

"Tới vừa vặn giết chết, đi thôi!" 

Lạc Kim Hoàng chỉ là hơi do dự một chút, liền gật đầu đồng ý. 

"Dừng lại, các ngươi trở về đi!"
]


Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, những hộ vệ này hiển nhiên đều nghe được. 

"Thần không thể hộ giá, công chúa ngàn vạn cẩn thận." Hộ vệ đội trưởng Tăng Hào chắp tay, thực lực của hắn ngược lại là trong đó mạnh nhất, tại Thuế Biến hậu kỳ, thế nhưng là cùng Thương Cổ cũng không được so, có thể nhất nhìn ra Lạc Kim Hoàng bất đắc dĩ. 

Tăng Hào tự mình cũng cảm thấy tự mình vô năng, nhưng là thực lực vi tôn thế giới, chính là như vậy, bọn hắn những hộ vệ này, nói là bảo hộ công chúa, kỳ thật chỉ là ngăn cản một chút dân nghèo cùng nhân viên nhàn tản quấy rối công chúa. 

"Ừm, trở về đi!" 

Lạc Kim Hoàng nói, cánh sau lưng triển khai, bay lên không trung. 

Tần Thiên Tuyệt cũng triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, cả hai thẳng đến chủ phong đỉnh núi. 

Phi hành trạng thái Vũ Hồn, vốn là thưa thớt, càng là thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh đồ tốt, ngay cả Trình Chỉ Nghi loại này đại tiểu thư, nắm giữ trong tay đều là Huyền cấp phi hành Vũ Hồn, đã là phi thường khó được. 

Hiện tại giương mắt nhìn lên, thế mà nhìn thấy Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt phi hành mà qua, nhìn tốc độ kia, thật sự là quá nhanh. 

Đây tuyệt đối không phải Huyền cấp phi hành Vũ Hồn có thể đuổi kịp tốc độ. 

Nhưng là, tốc độ như vậy cũng vô dụng, tại dung nham giữa núi non, làm sao có thể không có trên bầu trời phi hành loại thú. 

Không chỉ như thế, phi hành loại thú còn rất nhiều, nếu như trên không trung tiếp cận , chẳng khác gì là đem tự mình bại lộ tại đối phương mí mắt dưới mặt đất. 

Những cái kia loại thú, sẽ đem nhân loại xem như đồ ăn, hay là xâm lấn địa bàn tồn tại, tiến hành đồ sát. 

Quả nhiên, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng vừa mới bay lên, liền có chiêm chiếp thanh âm vang lên. 

Giữa tầm mắt, một cái núi lửa giữa sườn núi, sinh trưởng một nhóm lại một nhóm than đen cây cối. 

Những này cây cối bị dung nham núi nham tương không ngừng xâm nhiễm, trở nên không thể phá vỡ. 

Hắc thụ phía trên, còn có từng cái hỏa hoa, nhìn kỹ lại, vậy căn bản không phải hỏa hoa, mà là từng cái hỏa hồng Hỏa Liệt Điểu. 

Hỏa Liệt Điểu nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng bay qua, lập tức giương cánh, bay lên không trung, muốn đem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng giết chết. 

Thành đàn thành đàn Hỏa Liệt Điểu, số lượng thế mà đạt tới trên trăm cái. 

Những này Hỏa Liệt Điểu, đầy đủ đem Tần Thiên Tuyệt vây quanh, trong đó càng là có mười đầu dị thú, cầm đầu, càng là một cái hồng hoang dị chủng. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong tay xuất hiện một cái tử sắc vờn quanh lôi điện hình cầu. 

Lôi Đình Sư Tử Đầu! 

Về khoảng cách lần sử dụng, đã sớm quá khứ bảy ngày thời gian, Lôi Đình Sư Tử Đầu bên trong lôi cầu, cũng đi theo khôi phục lại. 

"Sét đánh!" 

Mười đạo lôi đình thế sét đánh không kịp bưng tai bộc phát, trên mặt đất, biểu hiện thấy được từng đạo tử bạch sắc quang mang, đánh vào trong đó một cái Hỏa Liệt Điểu trên thân, sau đó mới nghe được kịch liệt thanh âm. 

"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch tạch!" 

Cái này lôi đình, nhắm chuẩn đều là một cá thể hình tương đối lớn Hỏa Liệt Điểu trên thân. 

Kia là Hỏa Liệt Điểu ở trong hồng hoang dị chủng. 

Lôi Đình Sư Tử Đầu cũng là Địa Cấp Vũ Hồn, có thể đối hồng hoang dị chủng tạo thành tổn thương, lúc này Hỏa Liệt Điểu vương thân thể bị điện giật đến run lên, thế mà hướng phía dưới hạ xuống mà đi. 

Huyễn Phong Vũ Mang trên không trung nhảy múa, mang theo Tần Thiên Tuyệt lao vùn vụt mà qua, tránh đi phổ thông Hỏa Liệt Điểu, đuổi sát Hỏa Liệt Điểu vương. 

Cái khác Hỏa Liệt Điểu phát hiện không tốt, nhao nhao truy đuổi đi lên, Lạc Kim Hoàng phóng xuất ra một trương to lớn lưới lửa, đem những này Hỏa Liệt Điểu ngăn cản. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ cực nhanh tiếp cận Hỏa Liệt Điểu vương, cái này hồng hoang dị chủng thực lực cũng cường hãn, ăn mười cái lôi đình về sau, thế mà tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, đã khôi phục, mặc dù trên thân thể cháy đen, nhưng cũng đi theo giận dữ, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm tới. 

Tần Thiên Tuyệt không tránh không né, đón hỏa diễm xông tới. 

Ở những người khác ánh mắt bên trong, giống như là Tần Thiên Tuyệt, khống chế không nổi thân thể của mình, dê vào miệng cọp đồng dạng. 

Phía dưới nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng chiến đấu Võ Hồn giả nhóm, đều có loại cảm giác này, Trình Chỉ Nghi càng là trên mặt mang lên tươi cười đắc ý. 

"Đáng đời đi chịu chết!" 

Chỉ là nàng dạng này cười trên nỗi đau của người khác, nhưng không có bảo trì bao lâu, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái bị ngọn lửa vây quanh bóng người, liền vọt tới Hỏa Liệt Điểu trước người, sau đó đại thủ mở ra, một thanh nắm Hỏa Liệt Điểu vương cái cổ. 

"Thu!" 

Hỏa Liệt Điểu vương phát ra một tiếng cùng thường ngày không giống kinh hoảng thét lên, sau đó lại chỉ nghe được răng rắc một tiếng, cái này đầu chim đã bị vặn gãy. 

Hỏa diễm theo Hỏa Liệt Điểu vương tử vong mà tán loạn, lộ ra người ở bên trong ảnh, nhìn kỹ lại, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt không có thụ thương, thậm chí ngay cả cọng tóc đều không có thiêu đốt đến. 

Đây không phải chuyện kỳ quái gì, Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong thân thể, ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân nhiều lắm, da của hắn, thủy hỏa bất xâm, không cách nào phá hư, hồng hoang dị chủng cũng vô pháp rung chuyển hắn mảy may. 

Đây chính là Thể Chi Đạo Ngân bá đạo chỗ. 

Cường đại thể phách, không người nào có thể đánh vỡ!