Chương 179: Người khác chi ác



Tần Thiên Tuyệt mấy bước đi đến Hàn Việt bên người, âm thanh lạnh lùng nói: "Hàn trưởng lão, ngươi thân là Chiến Công Điện trưởng lão, có người đố kỵ chức vị của ngươi, thả một mồi lửa, đốt đi Chiến Công Điện, ngươi không chết không có tổn thương, cuối cùng tử thương đông đảo đệ tử, ngươi sẽ áy náy sao?" 

Hàn Việt bị Tần Thiên Tuyệt hỏi được sững sờ, nhưng là còn chưa trả lời, Tần Thiên Tuyệt liền vượt qua hắn, đạt tới một người khác bên người. 

"Ngụy Hoành trưởng lão, thực lực ngươi cường hãn, có người đố kỵ thực lực của ngươi, muốn ám sát ngươi, lại bởi vì ngươi khó đối phó, giết chết Ngụy Triệt trưởng lão, ngươi áy náy sao?" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa phóng ra một bước, đi tới Khổng Thiên Minh bên người.


"Khổng trưởng lão, có người đố kỵ ngươi cưới vợ mỹ mạo, thế là muốn giết chết ngươi, kết quả đã ngộ thương con của ngươi, ngươi áy náy sao?" 

Hắn liền hỏi ba lần, kỳ thật đều là đạp trúng ba người vảy ngược bên trên. 

"Tự nhiên áy náy." Tần Thiên Tuyệt lại giúp bọn hắn trả lời. 

"Thế nhưng là áy náy, liền có thể biến mất cái này nhân tâm bên trong ác niệm sao? Ngươi vì sao ghen ghét năng lực của ta, vì sao ghen ghét ta có mỹ mãn tình cảm, vì sao ghen ghét thê tử của ta?" 

"Chẳng lẽ những này, không phải tai bay vạ gió sao?" 

"Bởi vì người khác chi ghen, bởi vì người khác chi ác, ta chẳng những phải thừa nhận tai bay vạ gió, còn muốn sống ở áy náy bên trong, bị người nói thành kẻ đầu têu, gánh chịu trừng phạt." 

"Ngày này lý ở đâu, đạo nghĩa ở đâu?" 

"Ta có thể áy náy, nhưng là cái này áy náy, là đối những người khác, mà không phải đối thả ác nhân." 

"Càng không phải là đối che chở thả ác giả, trừng phạt chúng ta người." 

"Cho nên, có gì mà thẹn?" 

Tần Thiên Tuyệt những lời này, chém đinh chặt sắt, âm vang hữu lực, càng là cho thấy thiếu niên vô cùng phẫn nộ. 

Hắn không phục dạng này quyết đoán. 

Những người khác, cũng tất cả đều động dung. 

Không sai, Lạc Kim Hoàng sao mà vô tội, cái này Phượng Dung, chẳng những muốn đem nàng trục xuất sư môn, càng là muốn đem mọi người lực chú ý, hấp dẫn đến Lạc Kim Hoàng trên thân, thậm chí khả năng có mấy cái hồ đồ, coi là chuyện này, là bởi vì Lạc Kim Hoàng mà lên, giận chó đánh mèo Lạc Kim Hoàng. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng nguyện ý làm thế này sao? 

Nàng chẳng lẽ còn có thể khống chế lại Phượng Loan tâm tư đố kị? 

Lúc này, Ngụy Không cuối cùng mở miệng. 

"Phượng Dung, chuyện này, ngươi làm bất công." 

Phượng Dung mang trên mặt vẻ giận dữ, nếu như không phải Ngụy Không ở chỗ này, chỉ sợ hắn đã sớm xuất thủ, chơi chết Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn hít sâu một hơi, nhưng vẫn là thanh âm chán ghét nói: "Ta bất công, nhưng cũng không vi phạm nội tâm của mình, ta không cách nào lại dạy bảo Lạc Kim Hoàng." 

Nói cho cùng, Phượng Dung vẫn là phải đem Lạc Kim Hoàng khu trục ra bản thân môn hạ. 

"Nhưng là Lạc Kim Hoàng vô tội, nhất định phải lưu tại Niết Bàn Thánh Điện, mà ngươi, không có tư cách đảm nhiệm sư phụ của nàng." Nói như vậy, Ngụy Không trầm giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta tới đảm nhiệm Lạc Kim Hoàng sư phụ." 

Hắn nhìn về phía Phượng Dung trong tay quyển trục, sau đó nói: "Xé đi, đạo trời sáng tỏ, tự có minh giám." 

Khế ước do thiên địa quy tắc thành lập, tự nhiên có thiên đạo làm chứng. 

Liền như là Tần Thiên Tuyệt lúc trước mua bán giao dịch, cũng ký kết khế ước, thiên đạo sẽ tự động giám sát, vi phạm ước định người, cũng sẽ trả giá đắt tới. 

Phượng Dung nếu như xé bỏ cái này sư đồ khế ước, thiên đạo tự sẽ chứng kiến, ai đúng ai sai. 

Phượng Dung sắc mặt, triệt để đen xuống dưới. 

Nhưng là hắn không chút do dự, xé rách rơi khế ước này. 

Một cơn gió lớn cuốn tới, thổi tan khế ước này. 

Không người nhận trừng phạt. 

Nhưng là đôi này Phượng Dung tới nói, liền là trừng phạt. 

Lạc Kim Hoàng làm đồ đệ, không sai cũng có ba phần tội, Phượng Dung làm sư phụ, dạy bảo đối phương, vô công cũng làm phiền. 

Kết quả thiên đạo ai cũng không có trừng phạt, cũng không liền là Phượng Dung sai. 

Cả hai bây giờ, thật cầu về cầu, đường đường về. 

"Chuyện thứ nhất, liền có một kết thúc, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, không cần giải thích." Ngụy Không nhìn chung quanh bốn phía đám người, tự nhiên không người phản bác. 

"Như vậy, chuyện thứ hai, Khổng Thiên Minh trưởng lão giết chết Phượng Loan sự tình, bởi vì Phượng Loan chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, Khổng Thiên Minh trưởng lão thanh lý môn hộ, cho nên —— vô tội." 

Khổng Thiên Minh chỉ cảm thấy trong lòng xả được cơn giận. 

Nhưng là Phượng Dung lại ánh mắt mang theo sát khí, ẩn ẩn có một mảnh huyết hồng. 

"Chuyện thứ ba. . ." Ngụy Không nhìn về phía Phượng Dung, nói lần nữa: "Phượng Dung, ngươi làm chưởng giáo, lại nối giáo cho giặc, muốn tàn sát đồng môn, ngươi có biết tội của ngươi không!" 

Ngụy Không, rốt cục lộ ra hắn răng nanh. 

Theo Ngụy Không, Phượng Loan chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, dù là phụ thân là Phượng Dung lại như thế nào. 

Thế nhưng là gia tộc bọn họ Ngụy Triệt, lại là cỡ nào thiên tài. 

Dạng này thiên tài, lại làm cho Phượng Loan hại chết, thậm chí Phượng Dung còn muốn giết chết Ngụy Triệt, đây tuyệt đối không thể tha thứ. 

Thù này không báo, hắn Ngụy gia nuốt không trôi khẩu khí này. 

Phượng Dung lúc này ầm vang đứng thẳng mà lên, nộ trừng Ngụy Không. 

"Ngụy Không, ta mới là chưởng giáo, ngươi có tư cách gì, hỏi tội tại ta?" Phượng Dung đột nhiên minh bạch, sự tình hôm nay, chỉ sợ sẽ không không giải quyết được gì. 

Ngụy Không nói: "Ngươi đối Ngụy Triệt bọn người xuất thủ, đã không có tư cách đảm nhiệm chúng ta chưởng giáo, liền để thánh nhân đến phân xử thử đi!" 

Ngụy Không khoát tay, Thủy Chiếu Kính bên trong rót vào nguyên khí, một mảnh màn nước xuất hiện tại đại điện ở trong. 

Sau đó, lại là một bóng người, nổi lên. 

Bóng người này đầu đội hỏa diễm quan, người mặc cung trang trường bào, cái trán ở trong mang theo ba cánh Hồng Liên, tràn đầy uy nghiêm. 

"Hỏa Liên Thánh Tôn." 

Các trưởng lão khác giật mình, nhao nhao đứng dậy, sau đó chắp tay xoay người thi lễ. 

"Bái kiến Hỏa Liên Thánh Tôn." 

Lạc Kim Hoàng không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cùng đám người cùng một chỗ bái kiến, Tần Thiên Tuyệt cũng có chút xoay người thi lễ, nhưng trong lòng đối thân phận của người này hiểu rõ. 

Đây là một cái tam trọng thế giới tồn tại. 

Thiên thánh người, lá hỏa liên. 

Bị Niết Bàn Thánh Điện người xưng là Hỏa Liên Thánh Tôn. 

Thọ nguyên chỉ có hai mươi tám năm, tại mấy năm trước đó, liền đã tấn thăng thế giới thứ ba 

Người này, vẫn là là Ngụy gia dưỡng nữ. 

Lúc ấy gửi nuôi tại Ngụy Triệt mẫu thân danh nghĩa. 

Này bằng với, Ngụy Triệt chính là nàng tỷ tỷ. 

Lá hỏa liên ánh mắt, tựa hồ mang theo lửa cháy hừng hực. 

"Phượng Dung, ngươi tàn sát đồng môn, đã không có tư cách đảm nhiệm Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, từ hôm nay trở đi, Niết Bàn Thánh Điện tạm thời do Ngụy Không trưởng lão đảm nhiệm thay mặt chưởng giáo, Phượng Dung sung quân đến hỏa luyện ngục, đóng cửa tu luyện, tranh thủ mặt trời mới mọc bước vào thiên thánh người, lập công chuộc tội." 

Lá hỏa liên nói, nâng lên một tay, hướng phía dưới một chỉ. 

Trong chốc lát, Thiên Uy hiển hiện. 

Niết Bàn Thánh Điện bên trong, lập tức bị một loại kinh khủng hỏa diễm vây quanh, Phượng Dung vị trí, càng là dâng lên hắc ám hỏa diễm. 

Trên mặt đất, xuất hiện một cái cái hang lớn màu đen, tựa hồ có vô số oan hồn duỗi ra hắc ám chi thủ, chụp vào Phượng Dung. 

Hắc động kia bên trong, chính là hỏa luyện ngục. 

Hỏa luyện ngục là một chỗ hoàn cảnh cực kỳ ác liệt bí cảnh, làm trừng phạt Niết Bàn Thánh Điện đệ tử sở dụng, đi nơi đó, linh hồn bị lửa địa ngục đốt cháy, thống khổ không chịu nổi, nói gì cái gì tu luyện. 

Phượng Dung lúc này đâu còn không biết, hôm nay đây hết thảy, đều là làm cho đệ tử khác nhìn. 

Ngụy Không, đã sớm nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết. 

"Lá hỏa liên, ngươi tại tam trọng thế giới, cũng không cần tham dự Thiên Diễm Giới sự tình, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể làm gì được ta sao?" Phượng Dung rống giận, sau đó dưới chân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực tới. 

Thiên Cấp Vũ Hồn uy áp đồng dạng bạo phát đi ra, những cái kia oan hồn hắc thủ trong nháy mắt bị hắn tránh thoát. 

Phượng Dung bao phủ hỏa diễm, hướng phía đại điện bên ngoài nhanh như tên bắn mà vụt qua. 

Hắn muốn chạy trốn. 

Mà Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, ngay tại hắn phải qua trên đường. 

Phượng Dung trong mắt hiển hiện sát khí.