Chương 260: Phòng tu tấn thăng nơi



Quỷ Vương Tông cùng Vô Vọng Giáo liền không nói, xưa nay là Cửu Tông Thập Phái ở trong tâm ngoan thủ lạt hạng người. 

Huyền Âm Phái đại bộ phận là nữ tử, sử dụng song tu công pháp, hái dương bù âm, mười phần tà dị. 

Mà sau cùng Huyết Hà môn, lại là càng thêm đáng sợ tồn tại. 

Những người này am hiểu Thể Chi Đạo Ngân ở trong Huyết Chi Đạo Ngân, người người đều nắm giữ đốt máu bí kỹ, từng cái hung hãn không sợ chết, mà lại khát máu khôi phục thân thể. 

Tại Hồn Linh Giả thời kì bên trong, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ cái thứ nhất huyết bạo Đạo Ngân, chỉ sợ sẽ là Huyết Hà môn nhân. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt cũng biết, Huyết Hà môn là lần này lớn nhất bên thắng. 

"Ta sẽ cẩn thận, mặc dù ta chưa chắc đạt được truyền thừa, nhưng là ai muốn giữ lại ta, cũng không phải dễ dàng như vậy." 

"Ha ha, cũng thế, ta cũng không nên dùng nhìn thiếu niên ánh mắt nhìn ngươi, đi thôi, nhớ kỹ nửa tháng sau, liền là môn phái thi đấu, tốt nhất có thể trở về một lần." 

"Tự nhiên!" 

Môn phái thi đấu, đến lúc đó Lạc Kim Hoàng cũng sẽ trở về, thật sự là hắn sẽ trở lại. 

Tần Thiên Tuyệt rời đi đại điện về sau, bóp nát Không Gian Phù, trong nháy mắt một cái cánh cổng ánh sáng mở ra, cái này có thể trực tiếp thông hướng kia đại năng tấn thăng nơi. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào trong đó, không gian biến hóa, ánh mắt khôi phục về sau, hắn người đã ở tại một tòa náo nhiệt vô cùng căn cứ ở trong. 

Cái này đại năng truyền thừa chi địa, đã bị phát hiện ba tháng thời gian, hết thảy mở ra ba lần, lần này là lần thứ tư. 

Lần đầu tiên thời điểm Hách Hiền dẫn người tham gia, đi mười người, cuối cùng liền ba cái còn sống trở về, bên trong chém giết thảm liệt, Hách Hiền liền không có ý định tham dự. 

Lại qua hai lần về sau, Cửu Tông Thập Phái ở trong chỉ có bốn môn phái tại kiên trì, không chỉ như thế, hiện tại còn thành lập lâm thời căn cứ, đồng thời mang theo rất nhiều người đến đây, cùng một chỗ thăm dò cái này đại năng giả truyền thừa chi địa. 

Tấn thăng Thiên Thánh Giả đại năng gọi là phòng tu, thực lực cường hãn, nhưng là đồng dạng là một cái lạm sát kẻ vô tội ma đầu. 

Hắn am hiểu lực chi Đạo Ngân, lại có sáu cái Thiên Cấp Vũ Hồn, thậm chí có một cái gọi là Hắc Ma thạch Thánh cấp Vũ Hồn chiếc nhẫn, có thể nhiếp nhân tâm phách, hình thành đêm tối giáng lâm. 

Tấn thăng Thiên Thánh Giả, cần cắt giảm Thiên Uy, thế nhưng là tài nguyên có hạn, ai cũng làm không được cùng Vũ Hồn giả thời kì như thế, lưu lại chín cái Thánh cấp Vũ Hồn, suy yếu chín tầng. 

Nhưng là suy yếu cái bảy tám tầng vẫn là có khả năng, thế là, cái này truyền thừa chi địa, bên trong lưu lại bí bảo, đủ để cho đại môn phái đều thèm nhỏ dãi không thôi. 

Chỉ là nơi này quá hung hiểm, Cửu Tông Thập Phái người không muốn liều mạng, dứt khoát đem tin tức thả ra, để vô số không môn không phái, hoặc là tiểu môn tiểu phái người tới tham gia, nếu như đạt được bảo vật liền có thể cướp đoạt, không có đạt được bảo vật, cũng có người thay bọn hắn chịu chết. 

Đây mới là nơi này hiện tại náo nhiệt như vậy nguyên nhân. 

Tần Thiên Tuyệt đi ra lâm thời thành lập giới môn, nhìn bốn phía. 

"Không nghĩ tới Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, còn có tới tham gia lần này phương ma đầu truyền thừa chi địa." Một thanh âm tại mặt bên vang lên, Tần Thiên Tuyệt nghiêng đầu nhìn lại, một cái ưu nhã nữ tử hướng phía hắn mỉm cười. 

Người này toàn thân áo đen, bên trong là áo ngực cung trang, bên ngoài phủ lấy một lớp vải đen, dụ hoặc phi thường, dạng này mặc, thật sự là phóng đãng không chịu nổi, Tần Thiên Tuyệt cơ hồ là lập tức nhận ra thân phận của đối phương. 

Huyền Âm Phái người. 

Tần Thiên Tuyệt vẫn không trả lời, nữ tử kia chung quanh đệ tử, liền líu ríu thảo luận. 

"Hì hì, ngươi nhìn xem người, tựa như là ngoại môn đệ tử, xem ra không phải học tập hỏa chi thuật pháp." 

"Học tập hỏa chi thuật pháp không tốt sao? Dạng này người, hỏa khí đều rất tràn đầy, ôm ta, ấm áp dễ chịu đây này!" 

"Đồ đĩ." 

"Người tiểu đệ đệ này thật sự là tuấn tú lịch sự, vẫn là một cái hộ pháp đâu!" 

Mấy cái này nữ đệ tử hiển nhiên đối Tần Thiên Tuyệt mười phần có hứng thú. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt quá biết Huyền Âm Phái nước tiểu tính, những cái kia biết rõ Huyền Âm Phái thanh danh người, như cũ sẽ trầm mê tại các nàng dụ hoặc phía dưới, không phải là bởi vì ý chí lực không kiên định, mà là Huyền Âm Phái nắm giữ một cái đáng sợ công pháp. 

Phi Tình Thuật. 

Loại công pháp này hết sức kỳ lạ, thoát thai từ thể, lực, mẫn, niệm tứ đại cơ sở Đạo Ngân một trong niệm chi Đạo Ngân, có được ảnh hưởng những người khác thần niệm tác dụng, làm cho lòng người sinh tình nghĩa, che đậy hết thảy khuyết điểm, cuối cùng lâm vào võng tình. 

Mấy cái này nữ tử đều thiên kiều bá mị, trên thực tế trong lúc nói chuyện, đã thi triển thuật pháp. 

Chỉ nhìn ai công pháp lợi hại hơn một chút. 

Đáng tiếc Tần Thiên Tuyệt một mực thần sắc băng lãnh, không có chịu ảnh hưởng. 

Tần Thiên Tuyệt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chỉ có Huyền Âm Phái những người này ở đây phụ trách bán ra Không Gian Phù, lập tức khẽ nhíu mày. 

Mỗi lần tiến vào đặc thù truyền thừa chi địa, vì cam đoan đệ tử an toàn, trước hết nhất một nhóm dò xét đệ tử, đều sẽ ghi chép không gian vị trí, từ đó chế tác Không Gian Phù. 

Loại này Không Gian Phù dù là lâm vào đại năng giả truyền thừa chi địa, cũng có thể phá không trở về. 

Bởi vì Niết Bàn Thánh Điện chỉ đi qua một lần, liền từ bỏ cái này truyền thừa chi địa, cho nên cũng không có chuẩn bị Không Gian Phù, tăng thêm lưu lại tứ đại môn phái khẳng định sẽ có người chế tác buôn bán, cho nên Hách Hiền cũng không có chuẩn bị thêm một chút. 

Hiện tại, chỉ có Huyền Âm Phái người tại buôn bán Không Gian Phù, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể tiến đến mua sắm. 

Hắn xuất ra một vạn Nguyên Thạch, đặt ở trên mặt bàn. 

"Một trương Không Gian Phù." 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng như vậy thái độ, Huyền Âm Phái đệ tử cũng hơi sững sờ, nụ cười cứng ở trên mặt. 

Các nàng tự nhiên biết, nếu như Phi Tình Thuật thi triển thành công, đối phương xem bọn hắn như thế nào đều là thiên hạ đẹp nhất người, nếu như không thành công, sợ rằng sẽ bị xem như tôm tép nhãi nhép cười nhạo. 

Tần Thiên Tuyệt không lộ vẻ gì lộ ra, nhưng là bực này không nhìn, mới càng để cho người khó xử. 

Ngược lại là cái thứ nhất lên tiếng đệ tử, nhếch miệng lên một vòng ý cười. 

"Tại hạ Huyền Âm Phái Chung Thiến Thu, không biết vị sư đệ này, xưng hô như thế nào?" 

"Niết Bàn Thánh Điện, Tần Thiên Tuyệt." 

Chung Thiến Thu trong lòng giật mình. 

Nàng tự nhiên nghe nói qua cái tên này. 

Lấy sức một mình, chiến bại Vạn Kiếm Tông Trầm Tử Thần, diệt Thẩm gia bốn Siêu Linh nhục thân, thậm chí trong đó một cái Siêu Linh cường giả tối đỉnh, còn có được Thánh cấp Vũ Hồn. 

Đáng sợ như vậy thực lực người, thế mà chỉ là một cái Vạn Linh Kỳ người. 

Đối phương thực lực như vậy, tiến vào phòng tu truyền thừa chi địa, chẳng phải là sói nhập bầy cừu, vạn nhất thật có thể đạt được truyền thừa, các nàng Huyền Âm Phái, chẳng phải là cấp làm áo cưới rồi? 

Chỉ là Chung Thiến Thu con ngươi nhất chuyển, trong lòng lại là khẽ động. 

Nếu là dạng này người, vì nàng sở dụng, chẳng phải là nhiều ít linh thạch Vũ Hồn, cái gì cần có đều có? 

Nghĩ như vậy thời điểm, Chung Thiến Thu cũng là nở nụ cười xinh đẹp. 

"Không nghĩ tới là Tần hộ pháp, thật sự là hạnh ngộ, Tần hộ pháp gần nhất đại danh, thế nhưng là như sấm bên tai." 

"Không Gian Phù." Tần Thiên Tuyệt nhắc nhở đối phương. 

"A, tốt a, xem ra Tần hộ pháp cũng không muốn cùng tiểu nữ tử nói chuyện phiếm, cái này Không Gian Phù cho ngươi đi!" Chung Thiến Thu duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, kẹp lấy một trương Không Gian Phù, đưa cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua tay của đối phương tâm, sầm mặt lại, nói: "Ngươi tốt nhất đổi một trương cho ta, nếu không lần tiếp theo, ta không dám hứa chắc, có thể hay không chặt đứt cái tay này."