Chương 141: Nát thần môn



Tần Thiên Tuyệt bay rớt ra ngoài, Man Thánh hư ảnh dừng lại tại nguyên chỗ một đoạn thời gian, liền trở về phù điêu đại môn ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt cổ tay run lên, nhưng là chỉ là trong nháy mắt, cường đại tố chất thân thể, nhưng lại khôi phục lại. 

"Không hổ là nắm giữ lực chi đạo ngấn cường giả." 

Man Thánh bản mệnh Vũ Hồn thu nạp là lực chi đạo ngấn, mà lại là đại viên mãn lực đạo , tương đương với trong thân thể ẩn chứa một vạn hoàng cấp, một ngàn Huyền cấp, một trăm Địa Cấp, mười đạo Thiên cấp lực chi đạo ngấn người.


Đặc biệt là, ngôi thần điện này sau cùng phù điêu, là hắn tại tấn thăng Hồn Linh Giả trong nháy mắt, lưu lại. 

Cho nên, kỳ thật Man Thánh Thần Điện bên trong, phù điêu đại môn nhất không dễ dàng công phá, bên trong ngược lại là lại càng dễ. 

"Bất quá, hẳn là có thể đối phó." 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, khí tức lần nữa tiêu thăng. 

Lần này, tựa hồ hắn xương cốt, cơ bắp đều đi theo bành trướng. 

"Đông đông đông!" 

"Lục trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa giơ lên Huyết Cốt Liêm. 

Phá Ma Đao Pháp thi triển mà ra, Huyết Cốt Liêm thẳng hướng phù điêu đại môn. 

Phù điêu đại môn bên trên, Man Thánh hư ảnh lần nữa hiển hiện. 

Cự phủ vung lên, cùng Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm đánh vào nhau. 

"Đông!" 

Lại là một tiếng vù vù. 

Lúc này, Man Hoang đại lục các nơi, đều đang nghĩ lấy thanh âm này từ nơi nào mà đến, vô số Vũ Hồn giả, đều tại bạo động. 

Tính cả bế quan Lâm Phục Đê, đều đi ra mật thất, hỏi thăm nơi phát ra. 

Nếu như lần thứ nhất những người này còn chưa kịp phản ứng, lần thứ hai, bọn hắn đã biết được. 

Có người tại công kích Man Thánh đại điện đại môn. 

Thế là, vô số người chen chúc tràn vào giới môn, đi tới Lục Ngọc Châu. 

Trông coi giới môn kia Vũ Hồn giả, lúc này triệt để mộng. 

Mà Lâm Dương Hồng, lúc này đã mang theo Vũ Hồn tháp mười cái Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, đến Man Thánh Thần Điện phía trước. 

Hắn tận mắt thấy, Tần Thiên Tuyệt chém vào đi ra đao thứ hai. 

Thanh âm này, càng làm cho hắn cảm thấy đinh tai nhức óc. 

"Man Thánh hư ảnh!" Lâm Dương Hồng la hoảng lên. 

Cũng không phải là Lâm Dương Hồng ngạc nhiên, mà là cái này Man Thánh Thần Điện đại môn, không phải như vậy mà đơn giản có thể mở ra. 

Đây là tồn túy lực chi đạo ngấn đọ sức, bao lớn lực lượng, sẽ xuất hiện dạng gì loại thú ngăn cản. 

Cho dù là một cái Giác Tỉnh Kỳ Vũ Hồn giả, một quyền nện ở đại môn này bên trên, cũng sẽ xuất hiện một cái bình thường dã thú. 

Lực lượng càng cao, xuất hiện loại thú càng mạnh. 

Năm đó Lạc Hoàng đến khảo thí, một quyền xuống dưới, xuất hiện tam đầu long tượng Thần thú, mà Ninh Luân đến đánh, lại chỉ xuất hiện hai đầu. 

Trên lực lượng, tự nhiên Lạc Hoàng mạnh nhất. 

Thế nhưng là trăm ngàn năm qua, bọn hắn liền chưa thấy qua Man Thánh hư ảnh xuất hiện qua. 

Mà bây giờ, chẳng những xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt còn cùng đối phương đánh cho thế lực ngang nhau. 

Không! 

Lâm Dương Hồng rất nhanh phủ định tự mình vừa rồi ý nghĩ. 

Bởi vì lúc này, Huyết Cốt Liêm cùng thú thần chiến phủ sau khi đụng, cả hai tất cả đều tại phát lực. 

Lục trọng nổ Tần Thiên Tuyệt, không có bị đánh lui, Huyết Cốt Liêm bộc phát lực lượng khổng lồ, thế mà một chút xíu, đem kia cự phủ đè xuống. 

Kia ẩn chứa nguyên khí Phá Ma Đao khí, rốt cục đánh vào kia phù điêu đại môn bên trên. 

"Răng rắc!" 

Một đao khe hở, thế mà xuất hiện ở Man Thánh phù điêu trên khải giáp. 

Lâm Dương Hồng con mắt, đều đã thẳng. 

Tần Thiên Tuyệt một đao khí lực dùng hết, dừng tay lại lui lại. 

"Hắn thế mà chém rách Man Thánh lưu lại phù điêu." 

Vũ Hồn tháp Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, đều không thể tin được đây hết thảy. 

Lúc đầu, bọn hắn trước tới đây, cũng là Lâm Dương Hồng chủ trương, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Lâm Dương Hồng ngạc nhiên. 

Tần Thiên Tuyệt được bổ nhiệm làm quốc sư, bọn họ đích xác thừa nhận Tần Thiên Tuyệt thực lực cường đại. 

Thế nhưng là Man Thánh đại lục Man Thánh Thần Điện, dù sao hằng cổ lưu truyền, vô số tuế nguyệt không có bị đánh vỡ. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không phải chủ tu lực đạo người, 

Cho dù ai cũng biết, hắn tu chính là thể nói. 

Nhưng là hiện tại, bọn hắn tất cả đều nói không ra lời. 

"Còn có thể lại đánh sao?" 

"Lực đạo như vậy, nếu như tiếp tục đánh đi xuống, nhất định có thể làm." 

"Các ngươi mau nhìn, kia khe hở tại khép lại." 

Đại môn bên trên, cái kia vừa mới bị Tần Thiên Tuyệt đánh ra tới áo giáp khe hở, một chút xíu khôi phục, tốc độ như vậy, chỉ sợ bất quá thời gian một nén nhang, liền có thể khôi phục lại hoàn hảo không chút tổn hại. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt, có thể tại thời gian một nén nhang, phóng xuất ra kích thứ hai sao? 

"Tần Thiên Tuyệt quốc sư vừa mới thả ra công kích, nguyên khí là ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nồng đậm cùng khổng lồ, hắn là học tập bí pháp gì sao?" 

"Dạng này nguyên khí hàm lượng, cũng không có thể phát huy ra lần thứ hai." 

"Chẳng lẽ muốn thất bại sao? Tần quốc sư còn có những biện pháp khác sao?" 

Giờ khắc này, những này cho dù là Vũ Hồn tháp, đối Tần Thiên Tuyệt vô cùng kiêng kỵ người, cũng không khỏi đến vì Tần Thiên Tuyệt lau một vệt mồ hôi, thậm chí hi vọng Tần Thiên Tuyệt có thể đánh vỡ cái này Man Thánh Thần Điện vách tường. 

Man Thánh truyền thừa, ai không muốn lấy được? Dù là kiến thức một phen cũng tốt! 

Ngay tại những này người nghĩ đến thời điểm, bọn hắn liền cảm giác được, Tần Thiên Tuyệt khí tức, thế mà lần nữa nghịch thiên nhổ cao lên. 

"Đông đông đông!" 

Tần Thiên Tuyệt huyết dịch khắp người đều đi theo bốc cháy lên, thân thể của hắn lần nữa cất cao, thậm chí đã đạt tới hai mét độ cao, làn da bắt đầu trở nên đỏ như máu. 

"Cửu Trọng Bạo!" 

Cho đến tận này, Tần Thiên Tuyệt chỉ dùng qua nhiều nhất thất trọng bạo. 

Cũng là bởi vì lúc kia, thể phách hoàn toàn không đủ để chèo chống Đạo Ngân bộc phát. 

Mà bây giờ, Cửu Trọng Bạo hóa thành võ kỹ, Tần Thiên Tuyệt thực lực cũng nhảy lên tới một cái mới cao phong, Siêu Phàm Kỳ là hiện tại chỗ thế giới, cấp cao nhất tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt, cũng rốt cục gặp, có thể để hắn ra đem hết toàn lực đối thủ. 

Cửu Trọng Bạo phía dưới, Tần Thiên Tuyệt không khí quanh thân cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo. 

Kia là lực lượng cường đại mang tới khí tức. 

Lâm Dương Hồng bọn người, không thể không lui ra phía sau. 

Chung quanh cây cối đều đi theo nhổ tận gốc, lực lượng đưa tới cuồng phong, càng đem Man Thánh Thần Điện chung quanh cỏ cây, hất tung lên. 

Lớn như vậy Man Thánh đại điện toàn cảnh, xuất hiện ở mọi người trước mắt. 

Thứ này lại có thể là một cái lớn lên miệng thú đầu lâu, bất quá cái cổ đã thật sâu lâm vào dưới mặt đất phương hướng. 

Ngôi thần điện này, đại bộ phận đều chôn giấu dưới đất. 

Lục Ngọc Châu loại thú, không dám đến gần nơi này, bởi vậy có thể phán đoán, Man Thánh Thần Điện khoảng chừng một tòa thành thị lớn nhỏ. 

Mà bây giờ, đứng tại ngôi thần điện này trước cửa người, phải chăng có thể đánh vỡ tòa thành này môn, để cho người ta tiến vào bên trong? 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, giơ lên. 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt thậm chí căn bản không có sử dụng Phá Ma Đao Pháp, mà là đơn thuần, quán chú nguyên khí. 

Siêu Phàm trung kỳ Tần Thiên Tuyệt, thể bên trong ẩn chứa mấy trăm vạn nguyên khí, giờ khắc này, triệt để bạo phát đi ra. 

Huyết Cốt Liêm đao mang, xông lên trời không. 

Man Thánh Thần Điện đại môn, tựa hồ cũng cảm giác được uy lực này cường hãn, lần đầu là tại không có lực lượng tới gần thời điểm, liền hiện lên hư ảnh. 

Vô số Thú tộc gào thét, sau đó đang đến gần Tần Thiên Tuyệt đao quang thời điểm, ầm vang vỡ vụn. 

"Ào ào soạt!" 

Man Thánh Thần Điện đại môn bên trên, những cái kia đại biểu cho loại thú phù điêu, bắt đầu sụp đổ. 

Tần Thiên Tuyệt đao mang, cuối cùng quét ngang tất cả loại thú, sau đó rơi xuống, 

Man Thánh hư ảnh, giơ lên rìu. 

"Đông!" 

Cuối cùng một tiếng vang lên phát ra.