Chương 329: Tấn thăng Vạn Giới



"Hỏa nhãn." 

Lửa dưới mắt, hết thảy Đạo Ngân, đều đem lĩnh ngộ. 

Lạc Kim Hoàng hấp thu Đạo Ngân, từng bước một tấn thăng thực lực. 

Bởi vì vì thiên địa nguyên khí tràn đầy, vô số Thú tộc cũng bị kinh động tới.


"Thu!" 

Một tiếng kêu to, một con to lớn hỏa điểu bay ra, là một mực thượng cổ Thần thú. 

Chỉ là sau một khắc, một mảnh che khuất bầu trời cánh phía dưới, lại là một người đạt tới cái này to lớn hỏa điểu bên người. 

"Phốc!" 

Đao mang hiện lên, hỏa điểu này bị một phân thành hai, trong nháy mắt rơi xuống. 

Mọi người cái này mới nhìn đến, bay trên không trung chính là ai. 

"Mau nhìn, cái kia liền là Tần Thiên Tuyệt." 

"Thực lực thật mạnh, một đao liền giết thượng cổ Thần thú." 

"Thượng cổ Thần thú tính là gì, thực lực của hắn, liền xem như viễn cổ hung thú, đều có thể một đao chém giết." 

"Các ngươi nhìn, hắn có phải hay không cũng đã đến Nhập Thánh đỉnh phong rồi?" 

Mọi người nhìn kỹ, rốt cục phát hiện, Tần Thiên Tuyệt thế mà cũng đã đạt tới Nhập Thánh đỉnh phong . 

Như vậy, có phải là hắn hay không cũng nhanh tấn thăng thượng giới rồi? 

Mọi người nghĩ như vậy thời điểm, Lạc Kim Hoàng bên kia, lại hạ xuống kinh khủng hỏa diễm Đạo Ngân tới. 

Nhưng là, Hắc Hoàng Vũ Hồn đã hoàn thành Thuế Biến, trên thân đều là tam trọng Đạo Ngân . 

Tiếp xuống hạ xuống Đạo Ngân, càng ngày càng nhiều, lại bị Lạc Kim Hoàng hấp thu. 

Hồn Linh Giả nhóm đều trừng to mắt, không muốn bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở, thậm chí có ít người đã ngồi xếp bằng, thu nạp giữa thiên địa nguyên khí. 

Trên mặt đất, linh thảo linh quả theo nguyên khí giáng lâm bắt đầu sinh trưởng tốt, dù là Lạc Kim Hoàng lần này không có tấn thăng thành công, cái này Xích Sơn Giới, cũng sẽ thành một cái màu mỡ vô cùng thế giới. 

Huống chi, Lạc Kim Hoàng làm sao có thể không tấn thăng thành công. 

Chẳng những tấn thăng thành công, mà lại để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối. 

"Lại xuất hiện, lại một cái mới Đạo Ngân." 

"Lạc Kim Hoàng đến cùng mang theo nhiều ít Vũ Hồn võ kỹ đến thượng giới đi." 

"Bây giờ nhìn tối thiểu năm cái ." 

Tại những người này xem ra, năm cái đã đủ nhiều, những cái kia kinh khủng Thiên Uy, nếu như không phải Lạc Kim Hoàng hấp thu Đạo Ngân tốc độ rất nhanh, những người này 

Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn quét về phía những Đạo Ngân đó, cho dù là tam trọng Đạo Ngân, cũng nhanh chóng bị nuốt hết. 

Tám ngày thời gian, Lạc Kim Hoàng rốt cục nuốt vào cái cuối cùng Đạo Ngân. 

Đương trên đỉnh đầu đen nhánh biến thành óng ánh khắp nơi ánh nắng, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy kia sáng chói thế giới thời điểm, mọi người mới giật mình phát hiện, Lạc Kim Hoàng đã tấn thăng Thiên Thánh Giả . 

Hắc Hoàng Vũ Hồn quay trở về tới Lạc Kim Hoàng trên thân, sau đó nàng từng bước một đi lên thiên không, kia là thành thánh cầu thang. 

Ở đây Hồn Linh Giả, toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, quỳ lạy Lạc Kim Hoàng. 

Chỉ có Tần Thiên Tuyệt đứng vững, đưa mắt nhìn Lạc Kim Hoàng đạp vào Vạn Giới. 

"Thật tấn thăng , không nghĩ tới, nàng thế mà thật thành công." Hách Khoan lúc này vô cùng kích động. 

Đây là từ Xích Sơn Giới ở trong đi ra người, mà cho Xích Sơn Giới mang đến như thế nào cải biến, không cần nói cũng biết. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt bên hông Thủy Chiếu Kính lóe lên một cái, sau đó tạo thành một cái thủy kính. 

Lạc Kim Hoàng thân ảnh, liền xuất hiện ở bên trong. 

Nàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, đã phủ lên một vòng hằng ngày, đại biểu cho nàng đã là Thánh Chủ nhập môn kỳ . 

Vốn cho là sẽ không còn được gặp lại người, hay là tuỳ tiện không cách nào nhìn thấy người, thế mà sau đó một khắc xuất hiện, Hách Khoan cùng Đoạn Hồng Vũ chờ trưởng lão hơi sững sờ, sau đó vội vàng quỳ xuống: "Gặp qua Lạc Thánh Chủ." 

Nhưng mà không đợi Lạc Kim Hoàng trả lời, Tần Thiên Tuyệt lại lấy ra một cái rương, đột nhiên ném tới Thủy Chiếu Kính bên trong, sau đó nhốt Thủy Chiếu Kính. 

Tất cả mọi người có chút mộng, thế nhưng là rất nhanh kịp phản ứng, kia trong rương, trang chỉ sợ đều là thượng phẩm Nguyên Thạch đi. 

Lần này, bọn hắn cũng biết Lạc Kim Hoàng mở ra Thủy Chiếu Kính nguyên nhân. 

Có cái này số tiền lớn, đến Vạn Giới về sau, bọn hắn tự nhiên không phải một nghèo hai trắng, ngược lại có được vốn liếng, trưởng thành tốc độ cũng càng mau một chút. 

"Các vị, hi vọng sau này còn gặp lại!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng đám người ôm quyền, đi về phía trước. 

Những người này sững sờ, không biết Tần Thiên Tuyệt làm sao lại nói câu nói này. 

Sau một khắc, bọn hắn liền thấy Tần Thiên Tuyệt trong lòng bàn tay bên trong, phóng xuất ra nồng đậm nguyên khí tới. 

"Răng rắc răng rắc." 

Nhấm nuốt thanh âm xuất hiện, sau đó Tần Thiên Tuyệt khí tức, bắt đầu liên tục tăng lên. 

Nguyên bản còn đang cảm thán Lạc Kim Hoàng tấn thăng quá nhanh đám người, đột nhiên lại thấy được cái này trùng thiên nguyên khí ba động, trong lúc nhất thời đều có chút ngây người. 

Đây là cái gì? 

Sau đó, ngay tại Lạc Kim Hoàng đại trận chung quanh, một cái kinh khủng Cự Thú nổi lên. 

Cái này Cự Thú trọn vẹn trăm mét, để cho người ta nhìn qua, liền mười phần đáng sợ. 

Thao Thiết Vũ Hồn. 

"Là Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn tấn thăng ." 

"Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt không có thành lập đại trận, hắn làm sao lại tấn thăng rồi?" 

Cái nghi vấn này, đồng thời tại mọi người trong lòng hiển hiện, nhưng là theo sát lấy, bọn hắn lại nghĩ tới điều gì. 

"Thành lập tế thiên đại trận, chỉ là vì yếu bớt Đạo Ngân giáng lâm, nhưng là nếu như mang theo đủ nhiều Vũ Hồn cùng võ kỹ tiến về, Đạo Ngân đều không đủ phân phối, lại vì cái gì muốn thành lập đại trận đâu?" 

"Nhưng là như thế này, là hoàn toàn Thiên Uy a!" 

"Lạc Kim Hoàng Thiên Uy đã đầy đủ kinh khủng, như vậy hiện tại đâu?" 

Mọi người nhìn về phía trên bầu trời. 

Cửa hang lớn xuất hiện lần nữa, sau đó hạ xuống kinh khủng Đạo Ngân tới. 

"Thôn phệ!" 

Thao Thiết Cự Thú mở to miệng, giống như muốn đem trời đều nuốt vào đồng dạng, tốc độ nhanh đến để cho người ta trợn mắt hốc mồm, không thể nào tiếp thu được. 

Tam trọng thế giới Đạo Ngân, cũng vô pháp áp bách Tần Thiên Tuyệt . 

Dạng này tấn thăng, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột. 

Tin tức điên cuồng truyền ra ngoài. 

Hoặc là nói, tại Lạc Kim Hoàng tấn thăng thời điểm, tin tức cũng tại truyền bá, thậm chí hận không thể Lạc Kim Hoàng mỗi một động tác, đều ghi chép xuống tới, hi vọng về sau chỗ hữu dụng. 

Thiên Diễm Giới bên trong, Liệt Trường Thiên cũng đồng dạng nhận được tin tức. 

Thiên thánh hồ về sau, Liệt Trường Thiên kế hoạch bị triệt để xáo trộn, nguyên bản hắn cho rằng là số mệnh địch nhân Diêm Thiểu Ninh, trực tiếp thân tử đạo tiêu, cho tới nay bị hắn xem nhẹ, căn bản không có để ở trong mắt, thậm chí cảm thấy đến có thể điều khiển Lạc Kim Hoàng, lại tấn thăng Vạn Giới. 

Đây hết thảy cơ duyên, vốn phải là hắn Liệt Trường Thiên . 

"A, Lạc Kim Hoàng, ngươi cho rằng, tấn thăng thượng giới, liền có thể giẫm tại ta trên đỉnh đầu sao? Ta sẽ cho ngươi biết, Niết Bàn Thánh Điện, đến cùng ai làm chủ." 

... 

Vạn Giới, thanh xuyên châu. 

Bởi vì Vạn Giới bị nối liền cùng một chỗ, đại lục ở giữa có một ít hư không bình chướng, lại thành lập từng cái cầu nối, cho nên mỗi một cái thế giới, đều bị lấy châu mệnh danh. 

Thanh xuyên châu bất quá là một cái phi thường phổ thông thế giới, nhưng là một ngày này, một vùng núi non bên trong, lại xuất hiện vặn vẹo cảnh tượng. 

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều vạn phần giật mình. 

"Thiên Thánh Giả, có người tiến giai Thiên Thánh Giả ." 

Tại Vạn Giới bên trong, người người đều có thể Giác Tỉnh, tất cả mọi người có thể trở thành Vũ Hồn giả. 

Thiên địa nguyên khí nồng đậm, để Vũ Hồn giả tiến giai tốc độ thật nhanh. 

Nhưng là, có thể tấn thăng Thiên Thánh Giả tồn tại, người liền là một phần một triệu. 

Cái này cũng đưa đến, trận này vặn vẹo cảnh sắc, để cho người ta nhao nhao có đủ quan sát, mà lại bọn họ cũng đều biết, sẽ xuất hiện tình huống như vậy , hoàn toàn là bởi vì người tới, là hạ giới người. 

Quan sát mấy ngày sau, cái này vặn vẹo thiên địa Đạo Ngân ở trong vẫn chưa ra khỏi người, ngược lại tới một đám thân mặc đồ đỏ Thiên Thánh Giả. 

(tấu chương xong)