Chương 47: Hải Minh Chu lần nữa khiêu chiến



Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng lý giải những này nội viện đệ tử, bọn hắn dù sao chỉ là một chút thiếu niên mà thôi, nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt tại cái tuổi này, thậm chí mới từ Lạc Kim Hoàng viện lạc ở trong dời ra ngoài, gia nhập Thái Học Viện bên trong, liền lên trận cơ hội đều không có, chỉ có thể nhìn những thiếu niên này đi lên khảo thí. 

Tần Thiên Tuyệt còn biết, lần khảo nghiệm này về sau, hết thảy chỉ có bảy tên ngoại viện đệ tử, tiến nhập nội viện ở trong. 

Lạc Kim Hoàng cuối cùng gia tăng chiêu thu đệ tử cường độ, nuôi dưỡng càng nhiều, tựa hồ là cảm thấy, Thái Học Viện có thể dùng tới người, quá ít.


Đáng tiếc, những người này đến cuối cùng, đều không có phát huy được tác dụng, biến cố tới quá nhanh, Lạc Kim Hoàng cũng không kịp chuẩn bị. 

Bất quá cái này mùa thu thi đấu kết quả, so Tần Thiên Tuyệt trong tưởng tượng phải có chút xuất nhập, lần này lại có mười ba cái ngoại viện đệ tử gõ chuông lớn, tiến nhập nội viện ở trong. 

'Là bởi vì ta mua bán những cái kia Đạo Ngân sao?' Tần Thiên Tuyệt trong lòng hơi động, đã hiểu được. 

Nếu như không có Tần Thiên Tuyệt thu nạp Thiên Cấp Đạo Ngân, liền không có Phù Quang Hải Vực Hải Thú Triều, càng sẽ không có được sau cùng buôn bán. 

Tăng thêm Tần Thiên Tuyệt là giá thấp buôn bán, cho dù là trong tay không có bao nhiêu nguyên thạch nghèo khó đệ tử, cũng muốn cắn răng mua sắm, nếu không liền bỏ qua cơ hội lần này. 

Thế là, vô hình bên trong, Tần Thiên Tuyệt tăng lên một số người thực lực, những người này, nghịch chuyển thời gian trước đó, có lẽ còn kém một chút như vậy, liền có thể đến nội viện đệ tử tiêu chuẩn. 

Đây hết thảy, nhìn như cực kỳ bé nhỏ biến hóa, Tần Thiên Tuyệt lại biết, một ngày này, hắn cải biến sáu người nhân sinh. 

Nội viện đệ tử tài nguyên, so ngoại viện đệ tử phong phú rất nhiều, từ đó, bọn hắn cũng trở nên không giống với. 

'Vận mệnh, giống như là hồ điệp kích động cánh, có lẽ có thể dẫn phát hải khiếu, tương lai cũng sẽ trở nên không giống, bất quá dạng này, mới có ý tứ.' 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến thời điểm, Võ sư tuyên bố tuyển chọn kết thúc. 

Sau đó, tiến hành lại là nội viện tỷ thí. 

Cùng ngoại viện chỉ cần gõ vang chuông lớn khác biệt, nội viện tỷ thí, lại là chân chính đối chiến. 

Có thể gia nhập nội viện đệ tử, đã là tu luyện hai ba năm tồn tại, Đạo Ngân, Vũ Hồn, võ kỹ đều đã hoàn thiện, thậm chí thường xuyên cùng đồng bạn cùng một chỗ chém giết dị thú, kinh nghiệm chiến đấu cũng phong phú. 

Nội viện thi đấu thì là tiến hành rút thăm tham gia, cuối cùng tranh đấu ra mười tên tân tấn đệ tử, sau đó rút thăm quyết định khiêu chiến uy tín lâu năm đệ tử, bởi vì thực lực chênh lệch, cũng có thể lựa chọn trực tiếp nhận thua. 

Một vòng qua đi, bị đào thải đệ tử, hay là đối với mình xếp hạng không hài lòng đệ tử, có thể tiến hành một lần nữa khiêu chiến, nhưng là mỗi người tiếp nhận khiêu chiến số lần, không thể vượt qua hai lần. 

Thái Học Viện đệ tử nhân số đông đảo, cho nên một ngày thời gian, tự nhiên không cách nào kết thúc giao đấu. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng mỗi ngày đều sẽ đến quan sát, các đệ tử tự nhiên cũng sẽ tới, cho dù là vì nhìn Lạc Kim Hoàng cũng tốt. 

Lúc trước, Tần Thiên Tuyệt cũng là những đệ tử này một trong số đó.
]


Bất quá Tần Thiên Tuyệt rất nhanh phát hiện, Lạc Kim Hoàng so với lúc trước, tựa hồ tâm tình tốt rất nhiều. 

Thậm chí, tại Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía nàng thời điểm, Lạc Kim Hoàng sẽ còn gật đầu ra hiệu, mặc dù khuôn mặt nghiêm túc, mang theo hoàng gia uy nghiêm trang trọng, ánh mắt lại nhu hòa dễ dàng hơn. 

Đây hết thảy, đều cùng Tần Thiên Tuyệt có quan hệ. 

Dù là hiện tại Thái Học Viện, như cũ không có bao nhiêu có thể dùng nhân tài, nhưng là có Tần Thiên Tuyệt một cái, Lạc Kim Hoàng đã thỏa mãn, đây cũng là nàng thành lập Thái Học Viện mục đích. 

Mà lại, có một cái Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên là sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, Lạc Kim Hoàng nhìn xem những này không ngừng biểu hiện thiếu niên, có lẽ những người này không có Tần Thiên Tuyệt mạnh như vậy, lại là tương lai một phần hi vọng. 

Sau đó mấy ngày, Tần Thiên Tuyệt đều ngồi tại thủ tịch vị bên trên, đi theo Lạc Kim Hoàng nhìn Thái Học Viện thi đấu. 

Đợi đến những đệ tử này tuyển chọn bước phát triển mới tấn mười cái đệ tử về sau, đã qua ba ngày. 

Ngày này, thời tiết hơi có chút âm, tựa hồ mưa thu lập tức giáng lâm, Thái Học Viện luyện võ trường bên trong, cũng càng lộ ra trang trọng. 

Tân tấn đệ tử nhao nhao lên đài rút ra nhãn hiệu. 

Võ sư cầm vở, mở miệng hô: "Mã Hưng Phàm, rút ra số hai lá thăm, phải chăng khiêu chiến thứ tịch Hải Minh Chu." 

Cái kia gọi là Mã Hưng Phàm đệ tử, sắc mặt lập tức trở nên do dự, sau đó cắn răng một cái, nói: "Không khiêu chiến." 

Lần này không khiêu chiến, sau đó hắn có thể khiêu chiến một cái sắp xếp ở phía sau thập đại thủ tịch vị trí, mà lại hắn không khiêu chiến, cũng có thể tiết kiệm nguyên khí, đối chiến Hải Minh Chu, Mã Hưng Phàm hoàn toàn không có nắm chắc. 

Từ khi Hải Minh Chu không làm thủ tịch về sau, cũng không tiếp tục tại mặt người trước bày ra gió xuân ôn hoà dáng vẻ, cả người trở nên âm trầm kiệt ngạo, nghe được Mã Hưng Phàm, lập tức cười nhạo một tiếng, ánh mắt cũng là đùa cợt. 

"Lựa chọn sáng suốt!" Hải Minh Chu thanh âm châm chọc. 

Mã Hưng Phàm sắc mặt khó coi, nhưng là cuối cùng không nói gì thêm. 

Sau đó, lại có mấy người rút lấy khiêu chiến mục tiêu, tiến hành mấy trận giao đấu, chỉ có hai người tân tấn trở thành thứ chín, thứ bảy vị trí. 

"Vương Phong, rút ra số một lá thăm, phải chăng khiêu chiến thủ tịch Tần Thiên Tuyệt!" 

Võ sư thanh âm vang lên, kia Vương Phong nghe được rút thăm số thứ tự, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp hô: "Không khiêu chiến!" 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại chỉ sợ là Thái Học Viện đệ tử bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại, thậm chí cùng Ngự Trường Trì thực lực ngang nhau, chỉ sợ không có người sẽ khiêu chiến Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng mà sự tình thường thường ra ngoài ý định. 

Thập đại tân tấn đệ tử rút thăm khiêu chiến về sau, tiếp xuống, liền là tự do khiêu chiến thời gian, không đợi đệ tử khác nói chuyện, ngồi tại Tần Thiên Tuyệt bên cạnh Hải Minh Chu, đã dẫn đầu đứng lên. 

"Tần thủ tịch, lần trước một trận chiến, ta lĩnh ngộ rất nhiều, sau khi trở về khắc khổ tu luyện, cũng coi như có chút thành tựu, lần này, lại lần nữa khiêu chiến một chút tần thủ tịch, hi vọng tự mình, có chút thu hoạch!" 

Hải Minh Chu đứng thẳng người, nguyên bản bởi vì ngồi xếp bằng bên hông lệnh bài, cũng triển lộ ra. 

Giữa đám người, truyền đến kinh hô, sau đó là một mảnh ong ong thanh âm. 

"Hải sư huynh cũng tấn thăng đến Thuế Biến kỳ." 

"Không sai, lục tinh thần, Thuế Biến nhập môn." 

"Coi như như thế, tần thủ tịch cũng đã Thuế Biến sơ kỳ, Hải Minh Chu làm như vậy, quá không sáng suốt." 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi khóa chặt Hải Minh Chu, lạnh lùng khuôn mặt bên trên không có chút nào biểu lộ, nhưng là thân thể đã đứng lên. 

"Như ngươi mong muốn!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hải Minh Chu, nhao nhao tiến đến trong luyện võ trường. 

"Luận võ bắt đầu!" Võ sư hô to. 

Tần Thiên Tuyệt không có phớt lờ, tại đạp vào luận võ đài về sau, liền triệu hoán Vũ Hồn. 

"Ngạc Quy khải!" 

"Huyễn Phong Vũ Mang!" 

"Lang Nha Đao!" 

Ba cái Địa Cấp Vũ Hồn gia thân, để Tần Thiên Tuyệt khí tức, trở nên càng cường hãn hơn. 

Hải Minh Chu nhìn xem Tần Thiên Tuyệt dạng này võ trang đầy đủ phía dưới, sắc mặt trở nên có chút khó coi, sau đó nhưng lại vặn vẹo nở nụ cười, tựa hồ đang cười nhạo Tần Thiên Tuyệt làm chuyện vô ích. 

Sau một khắc, Hải Minh Chu đã công kích đến, trường đao trong tay huy động, vẫn như cũ là Phá Ma Trảm. 

Một chiêu này uy lực càng hơn trước đó, thế nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, lại là quá yếu, thậm chí Hải Minh Chu Phá Ma Chiến, Tần Thiên Tuyệt tiện tay liền có thể hóa giải. 

Cái này không đúng!