Chương 149: 8 phương khách tới



Thời gian một trăm ngàn năm, có kỹ nghệ sẽ phát dương quang đại, có hưng thịnh nhất thời võ học, lại biến mất không thấy gì nữa. 

Truyền thừa trận pháp, liền là tại vô số năm một mực hưng thịnh đồ vật, bởi vì cái này thiết thiết thực thực quan hệ đến Siêu Phàm cường giả tối đỉnh, bước ra một bước kia. 

Tiến vào một cái khác cấp độ. 

Cho nên, vì cái gì luôn có nhiều như vậy truyền thừa sẽ mở ra, nhiều như vậy truyền thừa sẽ lưu lại, vô số cường giả, tại sao muốn bỏ qua đối bọn hắn tới nói như vậy có lợi Thiên Cấp Vũ Hồn, đại lượng tài phú? 

Thật chẳng lẽ có người như vậy vô tư? Mà lại vô tư người, có phải hay không nhiều một chút đâu? 

Những này, không đến cấp độ này, là sẽ không lý giải. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết, thậm chí hắn biết đến sự tình, khả năng so ngay lúc đó Man Thánh còn nhiều. 

Dù sao, hắn từ bản này bản chép tay ở trong đã nhìn ra, Man Thánh là một cái tán nhân. 

Hắn không môn không phái, từ hoang vu trong đại lục đi ra, bởi vì trời sinh thần lực, thức tỉnh Thiên Cấp Vũ Hồn, từng bước một bước ra bước này. 

Nếu như là đại môn phái, tự nhiên là khác biệt, bọn hắn có càng nhiều nội tình, chuyên môn sẽ vì bước vào một bước kia người chế tác đại trận, chỉ cần có thiên phú, có thể lĩnh ngộ, đột phá một bước kia. 

Không chỉ như thế, thậm chí truyền thừa chi địa cũng sẽ lựa chọn kĩ càng, dùng để phong ấn Thiên Cấp Vũ Hồn lưu lại, sau đó đại môn phái đệ tử lại được đến, môn phái tiến hành thu về, lại bồi dưỡng kế tiếp hồn Linh Giả. 

Cũng bởi vì như thế, vô số Võ Hồn giả mới đối đại môn phái chạy theo như vịt, bởi vì bọn hắn biết, cái này có thể để bọn hắn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn. 

Nếu như mình đơn đả độc đấu, lúc nào có thể có được chín cái Thiên Cấp Đạo Ngân tồn tại? Đây là muốn tốn hao bao nhiêu năm tuế nguyệt mới có thể thu tập được? 

Bất quá, cũng bởi vì có giống Man Thánh dạng này người tấn thăng, tất cả người đến sau, nắm giữ hoàn chỉnh truyền thừa về sau, mới mừng rỡ như vậy như điên. 

Vô hạn ba ngàn giới có không ít dạng này truyền thuyết, rất nhiều cường giả nắm giữ đại năng giả phong ấn truyền thừa, từ đó Nhất Phi Trùng Thiên, bước vào hồn Linh Giả. 

Đây không phải người thừa kế đồ vật lợi hại đến mức nào, mà là hắn lưu lại truyền thừa, đủ để cho người miễn trừ thiên đạo uy áp, tấn thăng thượng giới. 

Tần Thiên Tuyệt đảo Man Thánh bản chép tay, rất nhanh ngược lại cuối cùng. 

Man Thánh bản chép tay, tự nhiên là đứng tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn muốn tấn thăng thời điểm. 

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, Man Thánh tấn thăng thành công, nơi tay trát cuối cùng, lưu lại một câu. 

Ta rốt cuộc biết, vì sao những cường giả kia, đối hồn Linh Giả, như vậy e ngại, đối với bọn hắn đánh giá, là cấp bậc kia người, như thế tồn tại, mà không rõ nói ra. . . Ta sớm nên nghĩ tới, cái gì chuyển thế đại năng. . . Ha ha ha. . . 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy tin tức này, cũng là mỉm cười. 

"Ta lúc đầu, cũng không nghĩ tới qua." 

Tần Thiên Tuyệt để tay xuống trát. 

Tay này trát hoàn toàn chính xác trân quý, đặc biệt là đối một chút tán nhân mà nói, không có thế lực ở sau lưng ủng hộ không có môn phái tài nguyên, bọn hắn liên tục tăng lên thăng phương pháp đều sờ không tới, chỉ sợ cũng có thể buôn bán cái hơn mấy ngàn giới Nguyên Thạch, không trải qua giới Nguyên Thạch tán tu cũng không tốt đem tới tay, có lẽ cũng có thể bán cho Khuất Thiên Yên. 

Dù sao Khuất Thiên Yên cũng sắp tấn thăng hồn Linh Giả. 

Về sau, Tần Thiên Tuyệt đem Man Thánh bên kia đạt được huyết nhục vật liệu, lựa chọn tuyển chọn thôn phệ. 

Tự thân Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, lần nữa đạt tới mười đạo viên mãn cấp độ. 

Mẫn chi Đạo Ngân còn có ba đạo, cũng bị hắn dung nhập vào Quỷ Bộ ở trong. 

Tu luyện võ kỹ, thời gian tự nhiên là lớn rất nhiều, chỉ là trong chớp mắt, ba ngày thời gian liền đi qua. 

Tần Thiên Tuyệt đóng cửa không ra, nhưng không biết ba ngày nay, Lạc Thị hoàng triều hoàng đô, xảy ra chuyện gì dạng chuyện lớn. 

Man Thánh đại lục xuất hiện một cái dưới đất thành đồng dạng lớn Man Thánh thần điện, dạng này thần điện, chỉ là thăm dò, tối thiểu liền cần mấy tháng. 

Liền như là Vạn Giới Tinh Đồ xuất hiện về sau, rất nhiều người đều biết tin tức, nếu như không phải Thương Hải Môn phong tỏa hải vực, rất nhiều người đều sẽ từ Cửu Châu giới những thành thị khác tiến vào, tiến đến thăm dò. 

Mà bây giờ, 

Vạn Giới Tinh Đồ mất đi về sau, nơi đó trở thành vô số Thú tộc căn cứ, còn có một số kẻ tài cao gan cũng lớn Võ Hồn giả, tiến đến săn giết loại thú. 

Một cái truyền thừa, kỳ ngộ ảnh hưởng, tự nhiên là vô cùng vô tận. 

Man Thánh thần điện cũng là như thế, không biết bao nhiêu Võ Hồn giả đến đây thăm dò, mà ở trong đó, tự nhiên ẩn giấu đi môn phái khác người. 

Ba ngày thời gian vừa đến, Khuất Thiên Yên một khắc cũng không có chậm trễ, liền đứng ở phủ công chúa trước cửa. 

Kỳ thật ba ngày nay, Khuất Thiên Yên tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, nghe được Tần Thiên Tuyệt rất nhiều nghe đồn. 

Năm ngoái vừa mới thức tỉnh, bị công chúa điện hạ đưa tặng Võ Hồn, gia nhập Thái Học Viện, Nhất Phi Trùng Thiên, cuối cùng ngắn ngủi thời gian nửa năm, trở thành hiện tại Siêu Phàm trung kỳ. 

Đủ loại này sự tình, thấy thế nào đều là chuyện không thể nào, đặc biệt là, người này năng lực mạnh như vậy. 

"Cái này chỉ sợ là cái chuyển thế đại năng đi!" Khuất Thiên Yên lập tức liền phát giác ra cái gì. 

Bất quá nghĩ như vậy cũng hợp tình hợp lý, Khuất Thiên Yên không có bao sâu nhập tìm tòi nghiên cứu, chuyển thế đại năng một mực là tồn tại trong truyền thuyết, rất ít xuất hiện, rất nhiều người đều đối loại tồn tại này giữ kín như bưng. 

Ngay tại Khuất Thiên Yên nghĩ đến thời điểm, phủ công chúa trước cửa, lại xuất hiện một đám người. 

Khuất Thiên Yên xem xét, lập tức mi tâm nhíu một cái, sau đó lại nới lỏng. 

"Lạnh chưởng giáo, không nghĩ tới có thể trong này nhìn thấy ngươi." 

Trước mắt người trung niên này, Khuất Thiên Yên tự nhiên là biết đến, hắn là nắm giữ mấy chục cái vị diện Vô Vọng Phái chưởng giáo, mặc dù tại vô hạn ba ngàn giới bên trong, có vô số cái phân giáo phái, nhưng là bởi vì Lãnh Sóc thực lực lập tức sẽ đến hồn Linh Giả, cũng càng vì nổi danh. 

"Nguyên lai là khuất trưởng lão, hạnh ngộ." 

Thế nhưng là Khuất Thiên Yên cũng không có cảm thấy đây là cái gì hạnh ngộ, dù sao sự xuất hiện của người này, mục đích đã không cần nói cũng biết. 

"Lạnh chưởng giáo tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ trong nhà này chủ nhân, cũng mời quý môn phái?" Khuất Thiên Yên hỏi. 

Lãnh Sóc tự nhiên không có nhận mời, cũng khinh thường làm ra giấu diếm. 

"Ta chỉ là nghe nói tin tức, đến xem mà thôi." Lãnh Sóc kẹt tại cấp độ này quá lâu, mà Thiên cấp tài nguyên loại vật này, dù là đại môn phái, cũng là không đủ phân. 

Lần này nghe được tin tức, hắn tự nhiên muốn đến xem xét một phen. 

Khuất Thiên Yên nghe đến đó, minh bạch sự tình tiết lộ phong thanh, "Thì ra là thế, bất quá ta cùng viện này ở trong chủ nhân, trước đó cũng đạt thành giao dịch, từ xưa có tới trước tới sau, cho nên chỉ sợ phải chờ chúng ta tiến hành giao dịch về sau, lạnh chưởng giáo trở lại." 

Lãnh Sóc lại hiển nhiên không nghe loại lời này, "Vậy cũng muốn nhìn người bán ý tứ, ta Vô Vọng Giáo mua bán, muốn làm liền làm, không muốn làm, cũng phải làm." 

Khuất Thiên Yên lập tức lạnh xuống mặt tới. 

"Xem ra lạnh chưởng giáo là không nể mặt mũi rồi?" 

"Ta Lãnh mỗ, tới liền là mặt mũi." 

Hai người trong ánh mắt, lập tức phóng xuất ra một cỗ địch ý đến, đỉnh cấp Siêu Phàm cường giả uy áp, dần dần phát ra, có một loại một lời không hợp, liền muốn khai chiến cảm giác. 

Nhưng mà sau một khắc, liền nghe được một cái mềm mại nói: "Hai vị tiền bối, làm gì lên hỏa khí, không phải đều tới làm sinh ý sao? Hòa khí sinh tài mới đúng." 

Xuất hiện, lại là tới qua Man Thánh đại lục thủy nguyệt giáo phái Trì Nguyệt Dao.