Chương 33: Vạn Cổ Toại Đạo



Hàn Ương cùng Lạc Kim Hoàng nói một hồi, nhìn một chút thời gian, rồi mới lên tiếng: "Công chúa điện hạ, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, có hay không có thể đi đến?" 

"Ương Vương nhìn xem xử lý liền tốt." Lạc Kim Hoàng nhàn nhạt trả lời, không tranh không đoạt, không nhanh không chậm bộ dáng. 

"Công chúa yên tâm, bên này nhất định làm tốt!" 

Hàn Ương cười một tiếng, cảm thấy Lạc Kim Hoàng mặc dù cường thế, nhưng là cũng thức thời, không có lung tung chỉ huy. 

"Các vị, chuẩn bị lên thuyền!" Hàn Ương đục cái lỗ hổng nói. 

Nói như vậy, Hàn Ương khoát tay, một mảnh long ảnh kim quang bay ra, chính là một tòa xa hoa thuyền rồng, trọn vẹn hơn trăm mét dài, rộng hơn hai mươi thước, phía trên thành lập ba tầng lầu các, mười phần xa hoa. 

Trọng yếu nhất chính là, cái này thuyền rồng trên thực tế, lại là từ mười đạo Thiên cấp Đạo Ngân làm khung xương, mấy trăm Địa cấp, mấy ngàn Huyền cấp, mấy vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân tạo thành. 

Dạng này một vật, cơ hồ là hộ quốc Thần khí đồng dạng tồn tại. 

Bực này uy nghiêm, lần thứ nhất người nhìn thấy, thậm chí tâm thần lộn xộn, có thể sẽ xấu mặt. 

"Điện hạ, mời lên thuyền." Hàn Ương như cũ cười, ánh mắt lại rơi tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, tựa hồ mang theo một tia dò xét. 

Đáng tiếc để Hàn Ương thất vọng, hắn cái gì cũng không nhìn ra, thậm chí không có nhìn ra Tần Thiên Tuyệt trong mắt có cái gì gợn sóng, càng đừng đề cập hắn mong đợi bêu xấu, phải biết lúc trước Hải Minh Chu, tới thời điểm vạn phần ngạo khí, thuyền rồng vừa ra, uy nghiêm ép tới hắn kém chút té ngã, náo loạn không ít trò cười. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua thuyền rồng, liền thu hồi ánh mắt. 

Cái này đích xác là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thuyền rồng, nhưng là nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt chính là Vạn Giới chi chủ, lại có cái gì đồ tốt chưa từng gặp qua đâu? 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt cũng quét về Tần Thiên Tuyệt, trong lòng lại càng hài lòng Tần Thiên Tuyệt biểu hiện, trong lòng cán cân nghiêng, đã dần dần nghiêng. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng lúc này mới đối Hàn Ương lên tiếng, sau đó dạo bước đi hướng Hoàng Long Phi Chu bên trên. 

Tần Thiên Tuyệt đi theo Lạc Kim Hoàng bên người, đi lên phía trước. 

Mà theo Lạc Kim Hoàng tiến vào, những người khác lúc này mới nhao nhao bước vào trong đó. 

Mặc dù Hoàng Long Phi Chu hiện tại nắm giữ tại Hàn Ương trong tay, nhưng là lễ không thể bỏ, Lạc Kim Hoàng thân phận tôn quý, thế là tiến vào tầng chót nhất lầu các ở trong. 

Đợi đến tiến vào nội bộ, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới phát hiện, cái này lầu các bên trong, ngay phía trước cùng trái phải hai bên, thậm chí cả trên đỉnh đầu, đều là hơi mờ nhan sắc. 

"Thủy Mạc Bình!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nhận ra thứ này là cái gì, Thủy Mạc Bình là một loại đặc thù Vũ Hồn, phía ngoài hết thảy ở bên trong đều có thể thấy rõ, mà người bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong tràng cảnh. 

Trọng yếu nhất chính là, Thủy Mạc Bình có thể chậm lại bên ngoài cảnh sắc tốc độ, thường thường đều là xe ngựa dùng để bổ sung cửa sổ đồ vật.
]


Tần Thiên Tuyệt mặc dù nhìn không thấy tình huống phía dưới, nhưng cũng có thể nghĩ đến, tầng một cùng tầng hai lầu các bên trong, chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy ngay phía trước, bên trái, hay là ngay phía trước, phía bên phải hai cái thị giác. 

Về phần tầng một cùng buồng nhỏ trên tàu tầng, chỉ có thể nhìn thấy bên trái, phía bên phải hai cái này thị giác. 

"Ngồi ở kia!" Lạc Kim Hoàng chỉ ngay phía trước vị trí, nơi này trên mặt đất còn khắc hoạ lấy đằng rồng tiêu chí, có một cái bồ đoàn, Lạc Kim Hoàng chỉ vào, liền là bồ đoàn bên cạnh. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng mình ngồi ở bồ đoàn bên trên. 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt ngóng nhìn phía trước, dù là phía trước hiện tại cái gì cũng không có, nàng lại hết sức nghiêm túc, giống như là, lập tức sẽ có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh. 

Sau một khắc, một tiếng xa xăm thanh âm vang lên. 

"Lên!" 

Hoàng Long Phi Chu chấn động, ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt lập tức liền cất cao. 

Hoàng cung tại giữa tầm mắt bắt đầu thu nhỏ, nổi bồng bềnh giữa không trung. 

Cùng lúc đó, giữa không trung một phiến khu vực, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo. 

Đây chính là Vạn Cổ Toại Đạo lối vào. 

Giao diện khe hở là không cách nào cố định một loại thông đạo, cùng giới môn khác biệt, là từ hai cái giao diện tại lơ đãng va chạm phía dưới hình thành. 

Nhưng là theo thời gian trôi qua, loại thông đạo này cũng sẽ quan bế, sau đó cả hai tách ra. 

Nếu như giao diện di động là có quy tắc, như vậy bọn hắn nhất định còn sẽ có lần thứ hai trùng điệp, lần thứ ba, lần thứ tư, thậm chí vô hạn tuần hoàn. 

Vạn Cổ Toại Đạo tồn tại thời gian đã không thể nào khảo chứng, so Lạc Thị hoàng triều thời gian còn rất dài, hàng năm một lần, đã không biết mở ra bao nhiêu lần. 

Đợi đến lối đi này hoàn toàn mở ra, Hoàng Long Phi Chu bên ngoài, bay lên lên một quang tráo, bao phủ tàu cao tốc, sau đó Hoàng Long Phi Chu tăng tốc đi tới, trong nháy mắt tiến vào bên trong. 

Đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau một khắc, bọn hắn đã xuất hiện tại một không gian khác bên trong. 

Trong chốc lát, tàu cao tốc ở trong người, chỉ cảm thấy trước mắt sắc thái lộng lẫy. 

Nơi này xác thực giống như là một cái giấu kỹ đi đường hầm, chỉ là đường hầm phi thường khổng lồ, quả thực liền là một cái sơn cốc. 

Có vô số Đạo Ngân tạo thành, thậm chí trực tiếp tại Hoàng Long Phi Chu hai bên cùng phía trên bay qua, để cho người ta hoa mắt. 

Vạn Cổ Toại Đạo, mấy vạn ức Đạo Ngân hình thành đường hầm. 

Căn bản không thể nào giải thích. 

Lạc Kim Hoàng cuối cùng mở miệng, "Ta sẽ hấp thu Đạo Ngân, nếu có ngươi dùng, ngươi trực tiếp lĩnh ngộ lấy đi, Tần Thiên Tuyệt, hi vọng ngươi, đừng để ta thất vọng!" 

Lạc Kim Hoàng cũng định, giúp Tần Thiên Tuyệt gian lận. 

Muốn tại Vạn Cổ Toại Đạo ở trong lĩnh ngộ Đạo Ngân, vô cùng dễ dàng, chỉ cần lĩnh ngộ được đối phương uẩn ý, kia Đạo Ngân tự nhiên có cảm ứng, liền có thể hạ xuống tới, dung nhập hồn hải ở trong. 

Nhưng là cái này phi tốc mà qua Đạo Ngân, quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta không nhìn thấy nhìn lần thứ hai. 

Thế là Lạc Kim Hoàng dự định giúp Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng đi qua, khoanh chân ngồi dưới đất, lại là đưa lưng về phía Lạc Kim Hoàng. 

Thanh âm của hắn có chút mờ mịt, thản nhiên nói: "Điện hạ yên tâm, ngươi sẽ không thất vọng, thậm chí, một hồi còn có thể gặp được một chút phiền toái, cần ngươi hỗ trợ yểm hộ." 

Lạc Kim Hoàng con ngươi hơi động một chút, nói: "Ngươi cảm thấy ở chỗ này, có cái gì ta không có cách nào giải quyết phiền phức? Ngươi có thể là xem thường ta!" 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng, tự mình câu nói này, trong lúc vô tình, tựa hồ dẫm lên Lạc Kim Hoàng chỗ đau. 

Dù sao, Lạc Kim Hoàng hai mặt thụ địch, phiền toái nhỏ có thể giải quyết, nhưng là đại phiền toái, rất có thể để nàng cũng ngăn không được. 

Đây là thực lực chênh lệch. 

Tần Thiên Tuyệt không nói thêm gì nữa, nhìn phía bên ngoài Vạn Cổ Toại Đạo bên trong, biến ảo khó lường, lại lít nha lít nhít Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng chỉ có thể nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt một cái bóng lưng, mà lúc này, tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, hắn đã mang tới cốt chất mặt nạ. 

"Vũ Hồn Thao Thiết!" 

Hồn hải bên trong, Vũ Hồn Thao Thiết được triệu hoán ra, bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, cũng rơi vào phía ngoài Đạo Ngân bên trên. 

Ngay lúc này, một đạo Đạo Ngân cải biến quỹ tích, dung nhập tàu cao tốc phía ngoài trong hộ tráo. 

Lúc này, tàu cao tốc tầng hai bên trong, Lâm Phong Viễn, Hàn Già Lam, chờ con em quyền quý, đều ngồi ở đại sảnh phía trước nhất, nơi đó bài phóng từng cái bồ đoàn, phía trước, hai bên trái phải đều khảm nạm lấy Thủy Mạc Bình, tại Thủy Mạc Bình giảm xuống chung quanh cảnh sắc tác dụng dưới, bọn hắn đang cố gắng lĩnh ngộ kia lao vùn vụt Đạo Ngân. 

Sau đó, cái kia đạo tiến vào vòng phòng hộ Đạo Ngân, liền thẳng đến Lâm Phong Viễn phương hướng mà đi.