Chương 44: Hồng hoang dị chủng Ngạc Quy



"Nhanh, gọi Kim Hoàng điện hạ tới, không ngăn nổi, sẽ chết!" Có đệ tử lớn tiếng hô hào. 

"Chúng ta phải làm sao? Chúng ta muốn rời khỏi sao?" 

"Không sai, hiện tại những cái kia động vật biển cũng không có công kích tới, rời đi trước cũng tốt, chờ cái này hồng hoang dị chủng đi, chúng ta trở lại." 

Lần trước Độc Cốc môn sở dĩ đi chiến đấu, là bởi vì không có lui về tới đệ tử nhiều lắm, nhưng là lần này, các đệ tử đều lui về tới, như vậy thì không cần thiết đi làm hy sinh vô vị.


Đương nhiên, cái này các đệ tử bên trong, cũng không bao quát Tần Thiên Tuyệt. 

"Chờ một chút, các ngươi nhìn!" 

Những đệ tử này lần nữa nhìn về phía Minh Thiên Kính, bọn hắn phát hiện, Tần Thiên Tuyệt cũng không có lùi bước dáng vẻ, cũng tuyệt không gặp bối rối, như cũ đứng ở trên bờ cát. 

Phổ thông động vật biển cùng dị thú, đều nhao nhao nhượng bộ, cụp đuôi hốt hoảng mà chạy, dù là đều là động vật biển, chủng loại khác biệt, cũng sẽ chém giết. 

Hồng hoang dị chủng loại tồn tại này, đều là có địa bàn của mình. 

"Ngạc Quy!" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt quét vào cái này hồng hoang dị chủng trên thân. 

Ngạc Quy là phi thường tiếp cận thượng cổ Thần thú huyền vũ tồn tại, có không giống với cái khác rùa loại dị thú đuôi dài, rùa loại lân phiến nhưng vẫn là vô cùng rõ ràng, chỉ là đầu lại càng giống là cá sấu đồng dạng tồn tại. 

Mà lại, cái này hồng hoang dị chủng, lực lượng to lớn. 

"Đông đông đông!" 

Ngạc Quy còn tại tiến lên, sau đó màu vàng dựng thẳng đồng khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ biết, những này trong biển dị thú, đều là bị ai đồ sát. 

Chỉ là, Ngạc Quy cũng không hề để ý Tần Thiên Tuyệt. 

Nó tiếp tục đi lên phía trước, tráng kiện chân trước rơi xuống, giẫm đạp phương hướng, chính là Tần Thiên Tuyệt đỉnh đầu. 

Mắt thấy, cái này Ngạc Quy liền muốn rơi xuống bàn chân. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, lại từ bỏ Lang Nha Đao. 

Đây là muốn từ bỏ sao? 

Dưới đất căn cứ ở trong Thái Học Viện đệ tử, cũng cho là như vậy. 

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền thấy Tần Thiên Tuyệt, giơ lên nắm đấm của mình. 

Trên bờ cát, Tần Thiên Tuyệt nhìn xem càng ngày càng gần bàn tay, thể nội Đạo Ngân, đi theo tăng vọt. 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Đông đông đông đông đông!" 

Trái tim rót vào máu tươi, để Tần Thiên Tuyệt nhục thân, cường hãn mấy lần. 

Sau đó, nguyên khí rót vào ngày đó cấp lực chi Đạo Ngân ở trong đi.
]


Mắt trần có thể thấy, Tần Thiên Tuyệt cánh tay, tráng kiện một vòng, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng. 

"Bành!" 

Cũng không nhiều mạnh thanh âm, tại Tần Thiên Tuyệt cùng hồng hoang dị chủng Ngạc Quy bàn chân tiếp xúc, cặp chân kia trên lòng bàn tay bùn đất cùng nước đọng, đều bị đánh tan ra ngoài, theo sát lấy, mới có một vòng nguyên khí ba động, từ cả hai bàn tay ở giữa nổ tung. 

"Oanh!" 

Trong chốc lát, Ngạc Quy thân thể ngửa về đằng sau đi, kia vô cùng to lớn thân thể, đứng thẳng, cảm giác tựa như là một ngọn núi. 

Theo sát lấy, cái này khổng lồ Ngạc Quy sơn phong, bay rớt ra ngoài, sau đó ầm vang đổ vào nước cạn khu bên trong, sóng biển cùng bùn cát, đều đi theo lật tung. 

Một chiêu này quyết đấu, Tần Thiên Tuyệt, thế mà thắng. 

Hồng hoang dị chủng, cũng không phải là không thể chiến thắng. 

Ba ngày trước, Tần Thiên Tuyệt chỉ là Giác Tỉnh Kỳ, liền có thể kiềm chế hồng hoang dị chủng Ban Lan Thiềm Thừ, mà bây giờ, hắn có được hai cái Thiên Cấp Đạo Ngân, càng là bước vào Thuế Biến kỳ. 

Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực, đã không thể dùng ba ngày trước để cân nhắc. 

"Huyễn Phong Vũ Mang!" 

Tần Thiên Tuyệt phía sau, xuất hiện thanh bích sắc cánh, mang theo Tần Thiên Tuyệt bay lên, lúc này Ngạc Quy ngửa mặt đổ vào chỗ nước cạn bên trong, chính vặn vẹo lên thân thể, muốn. 

Tần Thiên Tuyệt thừa thắng xông lên, tự nhiên không có khả năng buông tha đối phương. 

Cái này tư thái Ngạc Quy, đột nhiên nơi cổ trí mạng nhất yếu hại, đã bạo lộ ra. 

"Giết!" 

Tần Thiên Tuyệt một quyền lần nữa oanh sát xuống dưới. 

Ngạc Quy đầu lâu đột nhiên đong đưa tới, một ngụm đem Tần Thiên Tuyệt cắn vào trong miệng. 

Nhưng mà Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, như cũ huy động xuống dưới, đụng vào Ngạc Quy hàm trên bên trên. 

"Răng rắc!" 

Khai sơn phá thạch lực lượng, trong nháy mắt để Ngạc Quy hàm trên nổ tung, cỗ lực lượng này càng là truyền ra ngoài, quét ngang Ngạc Quy đầu lâu. 

"Phốc!" 

Giống như là một cái chín mọng dưa hấu, bị nện mở đồng dạng, ngoại bộ nhìn lại, Ngạc Quy trên đỉnh đầu, mở một cái lỗ hổng lớn, sau đó đỏ trắng giao nhau vật thể, bắn tung tóe ra. 

Kia là Ngạc Quy óc. 

Ngạc Quy chết! 

Tần Thiên Tuyệt một cước đá văng Ngạc Quy miệng, trên thân bao trùm lấy từ Lâm Phong Viễn trong tay đạt được Đằng Xà Phi Lân Giáp, ngăn cản Ngạc Quy trong miệng nước bọt ăn mòn, coi như như thế, cái này hồng hoang dị chủng miệng lớn bên trong, mùi cũng làm cho người buồn nôn. 

Tần Thiên Tuyệt giẫm tại cái này hồng hoang dị chủng đầu lâu bên trên, sau đó nhìn xem cái này Ngạc Quy thân thể khổng lồ bắt đầu hư thối, khô héo, mà từng đạo Địa cấp Đạo Ngân, theo nó trong thân thể rút ra, sau đó trên không trung đan xen. 

Cái khác Huyền cấp, Hoàng Cấp Đạo Ngân làm bạn, rất nhanh, một đầu phiên bản thu nhỏ, trong suốt Ngạc Quy hiển hiện, liền muốn mau chóng đuổi theo. 

Cái này Ngạc Quy, thế mà ra Vũ Hồn. 

"Thao Thiết!" 

Tần Thiên Tuyệt điều động nguyên khí, rót vào bản mệnh Vũ Hồn bên trong, sau đó trên gương mặt, bao trùm mặt nạ. 

Trên mặt nạ miệng rộng mở ra, hấp lực hiển hiện, lập tức đem cái này muốn chạy trốn Vũ Hồn, thu nạp đến hồn hải ở trong. 

Hồn hải bên trong, cái này Vũ Hồn tựa hồ còn không cam lòng gào thét một tiếng, sau đó hóa thành Tần Thiên Tuyệt có thể sử dụng trạng thái, lại là một thân áo giáp. 

"Soạt!" 

Dưới chân Ngạc Quy thi thể theo Đạo Ngân cùng nguyên khí hoàn toàn biến mất, rốt cục sụp đổ, Tần Thiên Tuyệt phía sau lưng Huyễn Phong Vũ Mang giương cánh bay lên, để hắn một lần nữa rơi vào trên bờ cát. 

Mà theo Ngạc Quy thi thể sụp đổ, nguyên bản còn muốn hướng trên bờ biển chạy động vật biển, kinh hoảng chạy khỏi nơi này. 

Hồng hoang dị chủng tử vong khí tức, khiến cái này động vật biển, đều đi theo sợ. 

Trận này thú triều, triệt để kết thúc. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt lại cảm thấy, còn có một cái đại công trình muốn tiếp tục, trên bờ cát, kéo dài mấy trăm mét, đều là động vật biển thi thể, cần Tần Thiên Tuyệt thanh lý ra. 

Ngay lúc này, trong rừng rậm tác tác thanh âm xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt nhìn lại, chính là Thái Học Viện đệ tử. 

Những người này, một mực nhìn lấy Minh Thiên Kính, vốn cho rằng Tần Thiên Tuyệt hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới, lần này tử vong, lại là hồng hoang dị chủng. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, thế mà lấy sức một mình, giết chết đối phương. 

Tại những này Thái Học Viện đệ tử trong lòng, Tần Thiên Tuyệt uy vọng, đã thăng lên đến cùng Lạc Kim Hoàng sánh vai trình độ. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy đám đệ tử này, đột nhiên trong lòng hơi động. 

"Các ngươi có cần hay không những này Đạo Ngân, Hoàng Cấp Đạo Ngân một Nguyên Thạch, Huyền cấp Đạo Ngân mười Nguyên Thạch, cần Vũ Hồn, đơn độc tìm ta!" 

Nguyên bản những đệ tử này đến đây, chỉ là bởi vì kích động, muốn ăn mừng, không nghĩ tới, lại có dạng này phúc lợi. 

Phải biết, một nguyên thạch giá cả, là Tần Thiên Tuyệt bán cho cửa hàng, là thu hàng giá, mà không phải buôn bán giá, Tần Thiên Tuyệt dạng này bán, khiến cái này đệ tử, có thể chiếm đại tiện nghi. 

Ngay tại lúc lúc này, một đạo âm thanh vang dội hô lên. 

"Tần thủ tịch, Địa cấp Vũ Hồn, bán hay không?" 

Một cái khôi ngô đệ tử đi ra, tại Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía hắn thời điểm, lập tức ôm quyền thi lễ. 

"Đại soái phủ, Hoàng Dương Triển, gặp qua thủ tịch Đại sư huynh."