Chương 37: Quyết đấu Hàn Già Lam



"Ngươi! ! !" 

Hàn Long Hưng nộ trừng lấy ngưu nhãn, chỉ cảm thấy một luồng khí nóng xông lên trong đầu của mình. 

Hàn Long Hưng tự nhiên cho là mình không có thua! 

Hắn đứng lên, ngang ngược hướng phía Tần Thiên Tuyệt phóng đi, thậm chí quên đi lần nữa triệu hoán kia Huyền cấp Vũ Hồn trường kiếm, mà là cúi xuống lưng, dùng đầu va chạm Tần Thiên Tuyệt.


Tần Thiên Tuyệt không có di động thân thể, mà là nâng lên một cước, đá vào Hàn Long Hưng trên bờ vai. 

Một cước này, Tần Thiên Tuyệt đã là hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, đá vào Hàn Long Hưng trên đầu, Hàn Long Hưng hẳn phải chết không nghi ngờ. 

"Bành!" 

Một cước này thế đại lực trầm, Hàn Long Hưng chỉ cảm thấy thân thể của mình bị một cỗ cự lực đánh trúng, bay rớt ra ngoài, lăn xuống lôi đài, lật ngược cái bàn. 

"Rầm rầm!" 

Trên mặt bàn tinh xảo đồ sứ ngã xuống, nhao nhao vỡ nát, phía trên thức ăn gắn Hàn Long Hưng toàn thân. 

"A!" 

Ngồi ở chỗ đó vương công đại thần, tất cả đều nhao nhao thối lui, để tránh những cái kia đồ ăn nước nhiễm phải quần áo. 

Chỉ có Hàn Long Hưng không có cách nào tránh đi, bị vung đến khắp cả mặt mũi, thậm chí trên đỉnh đầu còn mang theo fan hâm mộ. 

Hàn Long Hưng tức giận đến giận sôi lên, còn phải lại bò lên trên lôi đài. 

Chỉ là lúc này, Hàn Ương lại một tiếng quát lớn. 

"Đủ rồi, phế vật!" 

Hàn Long Hưng đã đủ mất mặt xấu hổ. 

Trước đó còn có thể cho rằng không có bị đánh bại, chỉ là bị thương, hiện tại cũng bị đạp xuống lôi đài, còn có lý do gì đi lên. 

Hàn Ương gánh không nổi người này. 

"Còn không mau tới người, đem Tiểu vương gia mang đến nghỉ ngơi!" Hàn Ương lập tức chỉ huy hộ vệ bên cạnh. 

Hai cái này hộ vệ cũng biết lúc này Hàn Long Hưng đã mất lý trí, tới tính bướng bỉnh, nhất định phải từ bọn hắn ngăn cản mới được, vội vàng đi qua giá ở Hàn Long Hưng, đem hắn túm đi. 

Hàn Long Hưng quát to lên: "Thả ta ra, ta muốn đánh hắn, ngươi dám đánh ta, có biết hay không phụ vương ta là ai!" 

Chỉ là cái này thanh âm phách lối, càng ngày càng xa. 

"A, Ương Vương công tử, thật sự là tốt gia giáo a!" Nhan Hồi Diệp cười ha hả nói một tiếng, nhưng là chế giễu ý vị mười phần. 

Lâm Dương Hồng lạnh lùng khinh thường, Lâm Phong Viễn khinh bỉ nhìn thoáng qua, nhưng không có lên tiếng, nhưng là thái độ đã biểu lộ hết thảy. 

Lạc Kim Hoàng nhìn trước mắt hết thảy, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng sảng khoái. 
]

Nàng lạnh nhạt mở miệng, là một loại người thắng tuyên ngôn."Mọi người không cần để ý, Ương Vương công tử là tính tình bên trong người, bất quá trận này đánh cược, nhưng cho dù là ta thắng!" 

Hàn Ương sắc mặt đen nhánh vô cùng, hận không thể hiện tại liền đi giáo huấn Hàn Long Hưng tên phế vật này, vẫn còn muốn tại đông đảo tân khách trước mặt, chống lên cứng ngắc khuôn mặt tươi cười. 

"Đương nhiên, cái này trăm đạo Địa cấp Đạo Ngân, liền về Kim Hoàng công chúa." 

Hàn Ương khoát tay, lấy ra một cái nhẫn không gian, đặt ở trên khay, có cung nhân một mực cung kính tiếp nhận, đưa đến Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Lạc Kim Hoàng nhìn cũng không nhìn, tựa hồ cũng không thèm để ý những thứ này. 

"Ương Vương cần phải lại đánh cược một lần?" 

Lạc Kim Hoàng biết Tần Thiên Tuyệt có Phá Ma Đao Pháp, thế mà ngay cả cái này đều không dùng liền chiến bại Hàn Long Hưng, như vậy, chiến thắng Hàn Long Đức, chắc hẳn cũng là dễ dàng. 

Cũng không biết, Hàn Ương lên hay không lên đương. 

"Cược, đương nhiên cược!" 

Hàn Ương nhìn xem Lạc Kim Hoàng kia khuôn mặt, chỉ cảm thấy trong lòng nén giận, hắn còn chưa bao giờ nếm qua Lạc Kim Hoàng xẹp, trước kia đều là hắn chèn ép Lạc Kim Hoàng, khi dễ cái này yếu đuối nữ lưu, lúc nào, đối phương thế mà nhảy đến trên đầu của hắn tới? 

Vấn đề này, Hàn Ương tự nhiên không thể nhịn. 

"Phụ vương, ta tới đi, vừa rồi tứ ca là chủ quan, ngay cả Địa cấp Vũ Hồn đều không có triệu hoán đi ra, hắn để cho tiểu tử này, tiểu tử này ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết thu liễm, để cho ta tới hảo hảo giáo huấn hắn." 

Hàn Long Đức chờ lệnh, nhưng là trong lòng của hắn lại cho rằng Hàn Long Hưng không có đầu óc, lúc này, nên hắn biểu hiện. 

Hàn Ương ánh mắt, tại Hàn Long Đức lời nói dưới, rơi vào Tần Thiên Tuyệt cái này kẻ đầu têu bên trên. 

Ánh mắt của hắn tàn nhẫn, thầm nghĩ lấy nhất định phải chơi chết Tần Thiên Tuyệt, nếu không con của mình xấu mặt sự tình, về sau sẽ thành vương công quý tộc trò cười lúc trà dư tửu hậu, tự mình cũng đã mất đi uy nghiêm. 

"Già lam, ngươi đi!" 

Một tiếng này rơi xuống, yến hội ở trong người đều ngây ngẩn cả người, những năm qua lúc này, Hàn Ương cùng Lâm Dương Hồng đều muốn tranh đấu một phen, Hàn Già Lam sẽ xuất tràng ứng đối Lâm Phong Viễn. 

Hiện tại, Hàn Ương thế mà điều động Hàn Già Lam. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng sắc mặt cũng là biến đổi, trong lòng lo lắng. 

Ngay lúc này, nàng Vũ Hồn trên lệnh bài truyền đến một đạo tin tức. 

Cược lớn một chút! 

Chính là Tần Thiên Tuyệt tin tức. 

Lạc Kim Hoàng trong mắt lóe lên một cái, cuối cùng lựa chọn tín nhiệm Tần Thiên Tuyệt. 

"Ương Vương thật đúng là không khách khí, già lam thực lực đã Thuế Biến trung kỳ, thế nhưng là so ta cái này Thái Học Viện thủ tịch, cao hơn hai cái giai đoạn, như thế cược, ta cần phải thua thiệt!" 

Hàn Ương muốn liền là Lạc Kim Hoàng ăn thiệt thòi. 

"Xưa nay quy củ nhưng không có yêu cầu muốn ngang nhau thực lực, nếu là nói như vậy, năm ngoái ngươi thủ tịch mới Giác Tỉnh Kỳ đâu, xem ra Kim Hoàng công chúa, đối tiểu tử này, vẫn là tương đối chiếu cố đâu!" 

Kiểu nói này, những người khác không khỏi xì xào bàn tán, ngay cả Nhan Hồi Diệp lúc này nụ cười đều có chút thu liễm, thâm trầm nhìn thoáng qua Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên không muốn để cho người chỉ trích cái gì, mặt như băng sương, "Nếu Ương Vương muốn đánh cược, vậy lần này liền cược lớn hơn một chút đi, ta liền lấy vừa mới đạt được Thiên Hỏa Đạo Ngân đến cược tốt!" 

Hàn Ương biến sắc, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng lại dám cược Thiên Chi Đạo Ngân. 

Mỗi một đạo Thiên Chi Đạo Ngân, đều vô cùng trân quý, Hàn Ương cũng có chút do dự. 

Nhưng là nghĩ đến lần này là Hàn Già Lam xuất thủ, Hàn Ương lại có lực lượng. 

"Tốt, vậy ta liền lấy ra một cái thiên lực Đạo Ngân đến, phụng bồi tới cùng!" Hàn Ương nói xong, cho Hàn Già Lam một cái ánh mắt, Hàn Già Lam Vũ Hồn trên lệnh bài, đồng dạng nhận được Hàn Ương truyền tin. 

"Không cần lưu thủ, giết tiểu tử này." 

Hàn Già Lam cúi đầu, sắc mặt lại có chút tái nhợt, nhưng là rất nhanh ánh mắt trở nên kiên nghị. 

Nàng một cái phi thân, đã rơi vào trên lôi đài. 

"Tần công tử, mời!" 

"Mời!" 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm chờ giờ khắc này, ôm quyền đáp lễ, trong đầu lại nhớ lại Hàn Già Lam một đời. 

Cái này đồng dạng là một cái thật đáng buồn nữ tử. 

Hàn Già Lam đã thức tỉnh Hàn vương gia tộc biến dị Địa cấp Vũ Hồn thánh tê giác trâu, trời sinh nắm giữ quang chi Đạo Ngân, có được cực mạnh chữa trị tự thân năng lực, 

Nhưng là mẫu thân của Hàn Già Lam chỉ là Ương Vương hậu viện phụng dưỡng hoa cỏ nha hoàn, tại Hàn Già Lam đến mười sáu tuổi, Giác Tỉnh Địa cấp Vũ Hồn về sau, mới mang lên thiếp thất, trước đó tại Ương Vương phủ có thụ ức hiếp. 

Hàn Già Lam chỉ có thể thông qua điên cuồng tu luyện, tăng lên địa vị của mình, để mẫu thân khá hơn một chút. 

Hàn Già Lam làm hết thảy, chỉ là vì sinh tồn đến càng tốt hơn một chút. 

Mà theo Hàn Già Lam ôm quyền về sau, hai tay của nàng bên trong, đã hiện ra hai thanh sừng tê giác đao, kia sừng tê giác đao trắng noãn như ngọc, tản ra quang mang nhàn nhạt. 

Sau đó, Hàn Già Lam thân thể bên trên, cũng mang theo màu trắng quang mang, bao trùm một lớp da giáp. 

Hàn Già Lam không có bất kỳ cái gì khinh địch ý tứ, võ trang đầy đủ, cũng hoàn toàn chính xác dựa theo Hàn Ương phân phó, dự định giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt, chỉ là tay trái vừa nhấc, trong tay xuất hiện một cái màu vàng nâu nhỏ vò. 

Cái này nhỏ vò đồ án chính là một cái hé miệng, hướng về phía bầu trời con cóc, khía cạnh thì khảm nạm lấy năm viên bảo thạch, tại ánh nắng chiết xạ hạ lóe ra thất thải quang mang. 

Chính là Ban Lan Thiềm Thừ Vũ Hồn. 

Độc Úng.