Chương 123: Lại còn coi ta không giết ngươi?



Tần Thiên Tuyệt ánh mắt nhìn quanh một vòng, nhưng là tất cả cùng Tần Thiên Tuyệt ánh mắt chạm nhau người, đều cúi đầu. 

Bọn hắn không phải là không muốn đương vị hoàng đế này, mà là không dám. 

Vạn nhất Tần Thiên Tuyệt chỉ là thăm dò dã tâm của bọn hắn đâu? 

Cho nên bọn hắn lưng đều toát ra mồ hôi lạnh, càng là không dám để lộ ra bất kỳ ý tứ gì. 

"Đã các ngươi đều không ra, ta liền tự mình chọn tốt." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt rất nhanh khóa chặt người hắn muốn tìm, thản nhiên nói: "Liền hắn đi!" 

Tần Thiên Tuyệt xa xa một chỉ, tất cả mọi người nhìn sang, lại phát hiện người kia, là một cái tồn tại cảm phi thường yếu ớt người. 

Nhưng là người này, thân phận bọn hắn cũng biết. 

Con trai của Lâm Dương Hồng, Vũ Hồn tháp Thiểu Tế Tự, Lâm Phục Đê. 

"Như thế nào là hắn?" 

"Lâm Phục Đê bất quá là tỳ nữ sở sinh, thân phận thật sự là quá thấp." 

"Không sai, mà lại hắn thực lực cũng không được, so với Kim Hoàng công chúa cùng tần quân, đều kém nhiều lắm." 

"Vì cái gì không chọn Lâm Tháp Chủ đâu?" 

"Có lẽ là phòng bị a? Nhưng là phòng bị vì cái gì lại muốn chọn chọn Lâm Phục Đê?" 

Những người này không nghĩ ra Tần Thiên Tuyệt cách làm. 

Lâm Phục Đê lúc này cũng chấn động vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt lựa chọn tự mình, đảm nhiệm Hoàng đế. 

Hắn cũng hoàn toàn nghĩ không ra lý do. 

"Làm sao? Các ngươi không phục?" Tần Thiên Tuyệt đảo mắt một tuần. 

"Tuân theo tần quân mệnh lệnh." Ngự Trường Trì thở dài bất đắc dĩ một tiếng. 

Kim Hoàng công chúa một phái đại thần, mặc dù không hiểu, lại đều thừa nhận Tần Thiên Tuyệt cách làm. 

Nhan Hồi Diệp hiện tại ngã trên mặt đất, bị Tần Thiên Tuyệt phế bỏ, hắn phe phái đại thần, tự nhiên không dám nói câu nào, đều tại cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. 

Hàn Ương trong mắt phun lửa, lại bản thân bị trọng thương, không cách nào phản bác, Ương Vương đều bị chiến bại, Ương Vương một mạch đại thần lại có tư cách gì nói chuyện đâu? 

Về phần Lâm Dương Hồng Vũ Hồn tháp thế lực, bọn hắn là đến lợi người, đương nhiên sẽ không nói cái gì. 

Lâm Dương Hồng cũng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, đang nhìn hướng về phía Lâm Phục Đê, trong lòng cũng đang tự hỏi, 'Trước đó ta không có động thủ, trở thành duy nhất vẫn tồn tại thế lực lớn, bất quá Tần Thiên Tuyệt hẳn là để ý ta lúc đầu kiềm chế Lạc Kim Hoàng sự tình, cho nên dứt khoát không đem đế vương chi vị truyền cho ta, bất quá truyền cho Lâm Phục Đê, cũng không tệ, có lẽ theo Tần Thiên Tuyệt, Lâm Phục Đê chỉ là một cái Thuế Biến kỳ, cũng tốt khống chế đi!' 

Lâm Dương Hồng suy nghĩ rất nhiều, duy chỉ có không nghĩ tới một điểm, liền là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian, lúc trước lịch sử bên trong, Lâm Phục Đê trở thành thái tử, thậm chí so Lâm Dương Hồng càng thích hợp vị trí này. 

"Chúng thần tuân mệnh, bái kiến tân hoàng!" Đám người nhao nhao ôm quyền. 

Lâm Phục Đê biết mình bị bất đắc dĩ, nhưng là, Tần Thiên Tuyệt cũng cho Lâm Phục Đê một cái cơ hội một bước lên trời. 

Hắn tự nhiên cũng phải bắt cho được cơ hội. 

Nghĩ đến cái này, Lâm Phục Đê mở miệng nói ra: "Sự tình khẩn cấp, hiện tại trẫm hạ đạt ba đạo thánh chỉ." 

"Đạo thứ nhất, truy phong Lạc Hoàng phong hào, lấy y quan thay thế, phong quang đại táng, nhập Hoàng tộc phần mộ, quốc hiệu kế nhiệm Lạc Thị hoàng triều, không cần sửa đổi." 

Bây giờ hoàng triều thay đổi, nhưng là cùng nghịch chuyển thời gian trước đó khác nhau rất lớn chính là, lần này, không phải đẩy ngã Lạc Thị hoàng triều, cũng không phải bọn hắn liên thủ giết chết Lạc Hoàng. 

Lạc Hoàng là tự mình chết, Lâm Phục Đê lại bị Tần Thiên Tuyệt bổ nhiệm làm Hoàng đế, cho nên là người kế nhiệm, Lâm Phục Đê dự định hoàng triều cũng không đổi tên. 

Cử động này, có thể tiết kiệm hạ rất nhiều chuyện, giảm miễn rung chuyển. 

"Ngô hoàng anh minh." Đám đại thần nhao nhao lấy lòng, nhưng là trong lòng lơ đễnh. 

"Đạo thứ hai thánh chỉ, Ương Vương cướp đoạt Hoàng Long Ấn, ý đồ bất chính, bởi vì công lao, huỷ bỏ khác họ vương thân phận, xuống làm quận vương." 

Hàn Ương dạng này người, mặc dù nói là ý đồ mưu phản, thế nhưng là hắn thực lực tại Siêu Phàm, coi như cho hắn biến thành bình dân, hắn cũng có thể trở thành một đại gia tộc tộc trưởng. 

Cho nên, chỉ dứt khoát làm công trình mặt mũi, tước đoạt khác họ vương đãi ngộ, trở thành quận vương về sau, bổng lộc cũng thiếu. 

"Ngô hoàng anh minh. 

" một bộ phận người vỗ tay bảo hay, một phần khác người, thì trong lòng kêu khổ. 

Kêu khổ người, đều là Hàn Ương thế lực người, bọn họ cũng đều biết, Lâm Phục Đê đây là tân hoàng tiền nhiệm ba cây đuốc. 

"Đạo thứ ba thánh chỉ, nhan quốc sư thân chịu trọng thương, đã vô pháp đảm nhiệm quốc sư chức, miễn trừ chức vụ hồi phủ tu dưỡng." 

Nói như vậy cho tới khi nào xong thôi, Lâm Phục Đê nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, cung kính nói: "Tần quân, không biết có thể đảm nhiệm quốc sư chức." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn chằm chằm Lâm Phục Đê một chút, lúc này cũng không thể không tán thưởng Lâm Phục Đê một câu. 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt không có từ chối, đồng ý, "Vậy ta liền tiếp nhận." 

Không chỉ như thế, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn về phía nằm tại phế tích bên trong, không người hỏi thăm Nhan Hồi Diệp. 

"Đúng rồi, đem trước quốc sư nhấc trở về, ngàn vạn không thể gây tổn thương cho, dù sao, hắn chết, Tịch Nhan Tông cần phải đến hỏi tội." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Đám người cũng cảm giác được áp lực, Tịch Nhan Tông dù sao cũng là đại tông môn, bọn hắn vẫn là rất lo lắng trở thành tai bay vạ gió cá. 

Chỉ có Lâm Phục Đê, trong tay đụng vào Vũ Hồn lệnh bài, thần sắc biến đổi, sau đó lại như không việc. 

"Hiện tại các vị mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngoài thành còn ra hiện đàn thú, cần người ngăn cản, cái khác lễ nghi phiền phức tận lực đơn giản hoá, an định lại về sau, xây lại lập hoàng cung." 

"Vâng, bệ hạ." 

Đám người nhao nhao tán đi, cũng có người đem Nhan Hồi Diệp khiêng đi phóng tới địa phương an toàn, thậm chí tìm tới ngự y, tối thiểu muốn kéo lại Nhan Hồi Diệp mệnh. 

Thế nhưng là những này ngự y lại phát hiện, những thương thế kia căn bản là không có cách chữa trị, thương thế bên trong, ẩn chứa thượng giới Đạo Ngân uy năng, không phải bọn hắn có thể giải quyết. 

Nhan Hồi Diệp chỉ có thể tiếp nhận thống khổ như vậy. 

"Đáng giận, Tần Thiên Tuyệt, ta muốn để ngươi sống không bằng chết, ta không thể tấn thăng thượng giới, ngươi cũng đừng nghĩ." 

Nhan Hồi Diệp ngón tay chạm đến Vũ Hồn trên lệnh bài, lại nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt những cái kia uy hiếp, sau đó lại thu ngón tay về. 

"Không, không được, ta hiện tại muốn nói cho Tịch Nhan Tông những người kia, bọn hắn tới, chẳng phải là phát hiện ta trở thành Vũ Hồn giả Giác Tỉnh nhập môn, chỉ sợ dĩ vãng tài nguyên, đều sẽ gãy mất." 

"Không thể để cho bọn hắn biết, ta muốn nói cho bọn hắn biết, ta bế quan tu luyện, để bọn hắn mỗi tháng tiếp tục cung ứng tài nguyên." 

"Trước đem thương thế dưỡng tốt, bản mệnh Vũ Hồn, ta tự nhiên có biện pháp khôi phục." 

Nhan Hồi Diệp trong đầu cuồn cuộn lấy suy nghĩ, không ngừng nghĩ đến về sau như thế nào, nhưng không có chú ý tới, gian phòng bên trong, một cái nhỏ bé màu xanh sẫm rắn độc, bơi tới. 

"XÌ... Thử!" 

Rắn độc bơi tới Nhan Hồi Diệp bên người, Nhan Hồi Diệp mới cảm giác được phía sau có chút âm lãnh, đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy độc này rắn nhanh như thiểm điện thân ảnh, trong nháy mắt răng độc trúng đích cổ họng của hắn. 

Nhan Hồi Diệp trừng to mắt, hồn hải trống rỗng, thậm chí triệu hoán không ra Vũ Hồn đến đây ngăn cản, chỉ có thể cảm giác được độc tố rót vào trong cơ thể của mình. 

Trong chớp mắt, Nhan Hồi Diệp khí tuyệt bỏ mình. 

Một ngày sau đó, Lâm Phục Đê lắng lại thú triều, lúc này mới có người phát hiện Nhan Hồi Diệp thi thể, Lâm Phục Đê truy phong Nhan Hồi Diệp quốc sư đãi ngộ, càng là dùng Nguyên Thạch quan tài kiếng, phong ấn Nhan Hồi Diệp thi thể, chỉ còn chờ Tịch Nhan Tông đến đây nhận lấy. 

Tần quốc sư, ngươi lời nhắn nhủ sự tình, ta đã làm xong. 

Lâm Phục Đê thần niệm, truyền vào Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn trên lệnh bài. 

rất tốt. 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc lạnh nhạt, sau đó cười lạnh nói: "Chẳng lẽ Nhan Hồi Diệp thật sự cho rằng ta là vì để hắn sống không bằng chết? Ta chỉ là để hắn càng tuyệt vọng hơn một chút mà thôi, lại còn coi, ta không giết hắn, a..."