Chương 270: Địa Ngục Minh Trùng mẫu



Trong chốc lát, Trần Minh Luân thân thể trở nên một mảnh huyết hồng, sau đó hóa thành năm cái huyết sắc nhân ảnh, sau đó hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn mà đi. 

Trần Minh Luân là Huyết Hà môn người, trong tay đồng dạng nắm giữ thể chi Biến Hình Vũ Hồn, chỉ là cái này Vũ Hồn hiển nhiên là biến thân huyết ma. 

Cái này một mạch mà thành động tác, hiển nhiên là hắn thường dùng chạy trốn thủ đoạn. 

Tần Thiên Tuyệt một chiêu này Phá Ma Trảm trảm rỗng, nhưng là cùng sau lưng Trần Minh Luân Minh Trùng lại bị chém vỡ, một đao phía dưới, mấy vạn Minh Trùng rơi xuống ở phía dưới, cái khác cũng tứ tán truy kích Trần Minh Luân, một bộ phận cũng truy hướng về phía động thủ Tần Thiên Tuyệt. 

Trần Minh Luân tìm chuốc họa nước đông dẫn, kỳ thật cũng tương đương lợi hại, thế mà thành công hơn phân nửa. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang tốc độ cực nhanh, tránh né về sau, lần nữa thẳng hướng Trần Minh Luân. 

Cả hai động thủ, đã coi như là không nể mặt mũi, Trần Minh Luân cũng không còn ngụy trang. 

"Diêm chấp sự, chử hộ pháp, chẳng lẽ hai người các ngươi cứ như vậy nhìn xem? Chúng ta cùng một chỗ đối phó cái này Tần Thiên Tuyệt, sau đó tìm tới Thánh cấp Vũ Hồn, ba người cùng một chỗ phân phối như thế nào?" 

Hai người khác cũng lộ vẻ do dự. 

"Trần trưởng lão, ngươi cái này không đúng, tại sao muốn xa lánh ta đây?" 

Trần Minh Luân lập tức mắng, "Ta nói muốn liên thủ, người chết phân phối, ngươi đồng ý không?" 

"Nói cũng đúng, cái này bí cảnh vốn là Vạn Linh Kỳ mới có thể tiến vào, ta đến bí cảnh bên trong cướp đoạt tài nguyên, thiên kinh địa nghĩa, mấy người chặn ngang một cước, ngược lại là không hợp quy củ." 

"Ha ha, Tần Thiên Tuyệt, vừa mới ngươi còn nói trời ban cơ duyên, người tài có được, nhanh như vậy liền quay trở về? Chúng ta có thể đi vào, cũng là cơ duyên một loại." 

"Cũng đúng, đáng tiếc a, các ngươi cùng ta tranh đoạt, hiển nhiên không quá sáng suốt." 

Hai người nhanh chóng giao thủ, thoáng qua quá khứ trên trăm chiêu, Trần Minh Luân chạy trốn thuận tiện ứng phó Minh Trùng, lộ ra chật vật không thôi, Tần Thiên Tuyệt ngược lại mười phần thảnh thơi, nhìn qua giống như là mèo vờn chuột đồng dạng. 

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Diêm Bạc cùng Trử Du càng thêm do dự. 

Bọn hắn đều nhìn ra, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có sử dụng toàn lực. 

Trần Minh Luân cũng gấp. 

"Các ngươi còn chưa động thủ, đừng quên, hắn là thực lực gì, nếu là hắn đạt được Thánh cấp Vũ Hồn, chắc chắn sẽ không phân cho chúng ta, các ngươi chẳng lẽ liền muốn bạch bạch bỏ lỡ lần này trời ban cơ duyên? Vậy cái này ba tháng ở chỗ này lãng phí tài nguyên , tương đương với làm chuyện vô ích." 

Câu nói này rốt cục nói đến điểm quan trọng lên. 

Rõ ràng mọi người đến từ đại môn phái, trước đó còn nói liên thủ, vì cái gì ba người liền cùng một chỗ bài xích Tần Thiên Tuyệt? 

Bởi vì bọn hắn biết, nếu để cho Tần Thiên Tuyệt đạt được Vũ Hồn, chỉ sợ cũng đối với bọn họ sự tình. 

Tần Thiên Tuyệt lúc đầu thực lực liền mạnh, lấy được Địa Ngục Lệnh về sau, bọn hắn càng không phải là đối thủ. 

Thế nhưng là nếu như là Trần Minh Luân ba người trong đó một người đạt được Thánh cấp Vũ Hồn, tại cái khác hai người nhìn chằm chằm phía dưới, người kia cũng sẽ phân ra một chút lợi tức tới. 

Đương nhiên, rất có thể cũng sẽ bởi vì e ngại Tần Thiên Tuyệt thực lực, phân cho Tần Thiên Tuyệt một bộ phận lợi ích, nhưng là Thánh cấp Vũ Hồn cầm tới lại là thật. 

Nhưng là, ba người bọn họ bên trong cầm tới, Thánh cấp Vũ Hồn đặt vào hồn hải, dù là Tần Thiên Tuyệt cho bọn hắn giết chết, cũng chỉ lại biến thành linh hồn thể, Vũ Hồn liền sẽ bị linh hồn thể mang đi, trừ phi Tần Thiên Tuyệt hạ sát thủ. 

Thế nhưng là như thế liền không phù hợp Cửu Tông Thập Phái ở giữa liên hợp chế định quy tắc. 

Bất cứ chuyện gì, đều đến nhục thân hủy diệt mới thôi. 

"Tốt, chúng ta liên thủ, ta tới giúp ngươi đối phó Tần Thiên Tuyệt, Diêm Bạc, ngươi nhanh lên đi tìm Thánh cấp Vũ Hồn." Trử Du mở miệng, một nháy mắt cũng đem một bên Diêm Bạc cũng kéo vào nơi này. 

Nhưng là Diêm Bạc nhìn không cần đối phó Tần Thiên Tuyệt, mà là đi tìm Thánh cấp Vũ Hồn, lập tức liền tâm động lên, lập tức đáp ứng. 

"Tốt!" 

"Trần trưởng lão, lúc này, cũng đừng che giấu." 

Trử Du nói như vậy, tự mình dẫn đầu triệu hồi ra một mảnh màu hồng phấn lụa mỏng tới. 

Lụa mỏng vờn quanh tại bên cạnh nàng, theo nàng vung vẩy, thế mà toát ra màu hồng phấn Đạo Ngân ba động, bao phủ Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao ý phóng lên tận trời, nhanh chóng chém ra, ngăn cản cái này phấn hồng khối không khí, biết đây là mãnh liệt thôi tình độc tố, không dám để cho những độc tố này tới gần. 

Trần Minh Luân cũng rốt cục bạo phát. 

"Huyết ma." 

Trần Minh Luân ngón tay bành bành bành đứt gãy, máu tươi chảy xuôi mà ra, sau đó biến thành năm cái huyết ma, điên cuồng nhào về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Bạo!" 

"Ầm ầm ầm ầm ầm!" 

Năm cái huyết ma nhao nhao chợt nổ tung, nổ Tần Thiên Tuyệt toàn thân đều là máu tươi. 

Trần Minh Luân lập tức trừng to mắt, nghĩ thầm tự mình thành công? 

Thế nhưng là sau một khắc, hắn liền thấy, Tần Thiên Tuyệt trên thân thể, thế mà đổi một cái khác áo giáp, đó có thể thấy được cái này áo giáp vô cùng cứng rắn, huyết ma nổ uy lực, ngoại trừ tung tóe Tần Thiên Tuyệt một mặt huyết chi bên ngoài, căn bản không có bất cứ tác dụng gì. 

Tình huống như vậy, thực sự Trần Minh Luân kinh ngạc. 

Cái này Tần Thiên Tuyệt, chẳng những dùng có Thiên cấp phi hành Vũ Hồn, thế mà ngay cả áo giáp, đều có hai cái dự bị. 

Tiểu tử này thật sự là thật là đáng sợ. 

Không thể không nói, đại môn phái Siêu Linh Kỳ, cùng Thẩm gia Siêu Linh Kỳ so sánh, hoàn toàn chính xác thực lực mạnh hơn, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn cẩn thận ứng đối, bất quá đây hết thảy, trước thực lực tuyệt đối, cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt tại Trần Minh Luân kinh ngạc thời điểm, Quỷ Bộ thi triển, đường vòng Trần Minh Luân sau lưng, sau đó một đao Phá Ma giết ra. 

Trần Minh Luân thân thể, trong nháy mắt bị một phân thành hai. 

"Phanh phanh!" 

Trần Minh Luân thân thể như là huyết vụ đồng dạng nổ tung, sau đó huyết vụ nhanh chóng bay nhảy lên, tại chạy trốn đến khoảng cách nhất định về sau, lại tụ tập cùng một chỗ, biến hóa ra mới Trần Minh Luân. 

Chỉ là hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, đã nguyên khí đại thương. 

Tần Thiên Tuyệt theo sát phía sau, lại là một đao chém giết. 

"Phốc!" 

Trần Minh Luân lần thứ hai hóa thành huyết vụ. 

Trần Minh Luân lần nữa huyết độn, Tần Thiên Tuyệt theo đuổi không bỏ, lần thứ ba chém ngang Trần Minh Luân. 

Ba lần chém giết, Trần Minh Luân tâm huyết đều muốn đã dùng hết, thế mà cũng không dám lại dừng lại, phi tốc hướng về khe hở mà lên, thế mà quay đầu liền chạy. 

Tần Thiên Tuyệt không có truy đuổi Trần Minh Luân, mà là quay đầu thẳng hướng Trử Du. 

Trử Du quá sợ hãi, vội vàng ở chung quanh bố trí nồng đậm hoa đào chướng. 

"Tần hộ pháp, trước đó ta bị quỷ ám, không đánh, ta lúc này đi, lúc này đi." 

Chỉ là đáp lại Trử Du, lại là che ngợp bầu trời đao mang. 

"Vạn Trảm!" 

Một chiêu này xuống dưới, phấn hồng chướng khí trong nháy mắt bị phá, Trử Du kêu thảm tránh né, cuối cùng bị Vạn Trảm chém rụng một cái cánh tay. 

Xử lý tốt hai người, Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía trên đảo. 

Lúc này Diêm Bạc, tự nhiên cũng không có che giấu mình át chủ bài. 

Hắn là Quỷ Vương Tông người, có hóa quỷ năng lực, thân thể hóa thành u hồn, trực tiếp tại vô số Minh Trùng ở trong xuyên qua, lâm vào trên đảo. 

"Ha ha ha ha!" 

Diêm Bạc thấy được kia Địa Ngục Lệnh, lúc này cười ha hả. 

Ngay tại lúc lúc này, Diêm Bạc đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ truyền đến, kia là viễn cổ hung thú khí tức. 

Lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới, Địa Ngục Lệnh đích thật là gần ngay trước mắt, thế nhưng là cái này Địa Ngục Lệnh, lại là khảm nạm tại một cái viễn cổ hung thú trên đỉnh đầu. 

Mà cái này viễn cổ hung thú, rõ ràng là một cái Địa Ngục Minh Trùng mẫu.