Chương 284: Đổi tự mình hữu dụng



Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ nhà kho, phi thường khổng lồ, Thánh cấp Vũ Hồn tiếp cận trăm cái. 

Bất quá những này Vũ Hồn tự nhiên không có khả năng phân phối xuống dưới, mà là cần khổng lồ cống hiến, mới có thể có ban thưởng. 

Giả thiết Liệt Trường Thiên muốn tấn thăng thượng giới, có thể sẽ rút ra bảy tám cái Vũ Hồn đưa cho hắn bố trí đại trấn, cho nên những này Vũ Hồn cũng không coi là nhiều. 

Nhưng là Thiên Cấp Vũ Hồn, số lượng lại phi thường đáng sợ, kia là lấy ngàn mà tính. 

Bảo khố bên trong, còn có cái khác đặc thù thiên tài địa bảo, tất cả đều là vô cùng trân quý, liền không có thấp hơn Địa Cấp Vũ Hồn tồn tại. 

"Trời ạ, là Vạn Linh Tuyền." 

"Hắc Thiên Thạch." 

"Ám Giản Bí Lâm." 

Các loại bảo vật để cho người ta đáp ứng không xuể. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy một cái màu xám bạc tinh thể thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ. 

"Cột mốc." 

Đây là một ngón tay giáp lớn đá không gian, nhưng là được xưng là cột mốc, tự nhiên có khác biệt ý nghĩa. 

Cái này bên trong giới thạch có thể đơn độc mở một cái không gian, có thể trồng thiên tài địa bảo, nuôi nhốt sinh vật, hoặc là ở bên trong chế tạo một cái thế ngoại đào nguyên, đều có thể. 

Cột mốc tác dụng, kỳ thật liền là thành lập nhỏ bí cảnh. 

Mà khối này cột mốc bên trong, ẩn chứa Thánh cấp Đạo Ngân, đây mới là Tần Thiên Tuyệt chú ý nó nguyên nhân. 

Hắn bất động thanh sắc, nghĩ đến những người khác cũng sẽ không hối đoái, cho nên tiến đến xem xét những cái kia Thánh cấp Vũ Hồn. 

Bất quá tiếp cận trên trăm cái Thánh cấp Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt cũng không quá thích. 

Có lúc, hoàn toàn chính xác tham thì thâm, trong tay hắn mới lấy được hai cái này Thánh cấp Vũ Hồn, dùng cũng không quá thuận tay đâu. 

Cho nên, hắn nghĩ tới, vẫn là vừa mới không gian kia cột mốc. 

"Chọn lựa tốt về sau, đến chỗ của ta đăng ký." Thủ hộ tàng bảo khố Nhập Thánh Kỳ đại năng nói. 

Những người khác không lo được cảm thán, vội vàng chọn lựa thích hợp bản thân. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta có thể lựa chọn Thánh cấp vật liệu, thay thế Vũ Hồn?' 

Kia Nhập Thánh Kỳ đại năng nghe đến đó, hiển nhiên có chút giật mình, dù sao vật liệu giá trị tối cao, cũng bất quá ba năm vạn mà thôi, nhưng là hoàn chỉnh Thánh cấp Vũ Hồn, lại rất có thể giá trị mấy chục vạn, như vậy giao dịch, hiển nhiên Tần Thiên Tuyệt là bị thiệt lớn. 

Nhưng là Thánh cấp Vũ Hồn mười phần trân quý, có thể không dẫn ra ngoài cũng không cần dẫn ra ngoài, cho nên hắn vui vẻ đồng ý. 

"Chỉ có thể hối đoái ba phần." 

Như vậy, liền xem như Tần Thiên Tuyệt lựa chọn đồ vật giá trị rất cao, cũng sẽ không vượt qua quá nhiều. 

"Được." 

Tần Thiên Tuyệt vui vẻ đồng ý, sau đó không chút do dự cầm đi kia dựng dục Thánh cấp Đạo Ngân cột mốc. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lần nữa chọn lựa một phen, cầm đi một cái Đạo Ngân khuynh hướng bạo tạc loại hỏa chi Đạo Ngân, một cái phòng ngự tuyệt đối Thể Chi Đạo Ngân. 

Ba thứ gì, giá trị không sai biệt lắm một tỷ. 

"Có thể hối đoái." 

Nhập Thánh Kỳ đại năng đồng ý hối đoái. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi ba cái bảo vật, đệ tử khác nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, đều giống như đang nhìn đồ đần đồng dạng. 

Thánh cấp Vũ Hồn đều không cần, thế mà muốn ba cái Thánh cấp Đạo Ngân, vì cái gì không đổi Thánh cấp Vũ Hồn về sau buôn bán, đổi lấy Đạo Ngân đâu? 

Chỉ là cũng có người biết chuyện biết, loại này Thánh cấp Vũ Hồn mặc dù ban thưởng cho Tần Thiên Tuyệt, nhưng là nghĩ buôn bán là tuyệt đối không thể. 

Thậm chí, nếu như Tần Thiên Tuyệt tấn thăng tam trọng thế giới, cái này Vũ Hồn còn muốn lưu lại, thành lập truyền thừa chi địa, để cho người ta một lần nữa nắm giữ, giao về Niết Bàn Giáng Sinh. 

Cùng nó tìm không thích hợp tự mình, không bằng tìm đúng tự mình hữu dụng. 

Tần Thiên Tuyệt thay xong đồ vật về sau, còn phải đợi những người khác chọn lựa hoàn tất, cùng đi ra khỏi bí bảo kho. 

"Đáng tiếc a, nơi này phong ấn đại trận cũng là Thánh cấp, nếu không ta tấn thăng Vạn Giới Tinh Đồ về sau, còn có thể tới xem một chút." 

Đương nhiên, nếu quả như thật có thể tiến đến, coi như không phải chỉ nhìn nhìn đơn giản như vậy, mà là thuận tiện dùng một chút, cầm một cầm. 

Ngoại môn thi đấu kết thúc về sau, còn có nội môn thi đấu bắt đầu, bởi vì nội môn điểm số lớn vì Hóa Linh, Dung Linh, Vạn Linh, Siêu Phàm ở giữa quyết đấu, cho nên thời gian sẽ lâu hơn một chút. 

"Tần hộ pháp, đổi vật gì tốt? Để chúng ta mở mang kiến thức một chút." 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão nhìn Tần Thiên Tuyệt ra, không kịp chờ đợi hỏi. 

Tần Thiên Tuyệt lắc đầu, nói: "Không có ta có thể sử dụng Thánh cấp Vũ Hồn, mà lại trong tay của ta Thánh cấp Vũ Hồn cũng không ít, cho nên cùng bên trong đại nhân nói đổi Thánh cấp vật liệu." 

Hách Hiền nghe nói như thế, có chút nhíu mày nói: "Cái này có chút thua lỗ a, ngươi đổi mấy cái?" 

"Ba cái." 

"Vẫn còn có chút thua thiệt." 

"Ta rèn luyện một phen, có thể đem trong tay của ta Vũ Hồn tấn thăng một chút." Tần Thiên Tuyệt nói lần nữa. 

Hách Hiền vẻ mặt cứng lại, sau đó điềm nhiên như không có việc gì nói: "Cái kia còn có thể." 

Chỉ là trong lòng của hắn hiển nhiên xuất hiện khác cảm xúc, cái này Tần Thiên Tuyệt, nói chuyện làm sao còn lớn hơn thở hào hển? 

Kỳ thật Hách Hiền cũng có suy đoán, Tần Thiên Tuyệt là có thể luyện chế Thánh cấp Vũ Hồn, dù sao Lạc Kim Hoàng một thân phượng bào mũ phượng, Hách Hiền là tại Thủy Chiếu Kính ở trong thấy qua, lúc ấy nhìn cũng chỉ là Thiên Cấp Vũ Hồn mà thôi. 

Thế nhưng là trở về không bao lâu, lại tham gia giao đấu về sau, Lạc Kim Hoàng trong tay nhưng lại ba kiện Thánh cấp Vũ Hồn. 

Những người khác cảm thấy là Lạc Kim Hoàng tại Hỏa Luyện Ngục ở trong thu hoạch, chỉ có Hách Hiền biết, không phải như thế. 

Mà Tần Thiên Tuyệt hiện tại cư đổi ba cái vật liệu cũng không đổi Thánh cấp Vũ Hồn, hẳn là không có đem những cái kia Thánh cấp Vũ Hồn nhìn ở trong mắt. 

Như vậy chỉ có thể là, cái này ba cái Thánh cấp vật liệu, đều có thể biến thành Thánh cấp Vũ Hồn. 

Như thế tính toán, coi như kiếm lật ra. 

Hách Hiền nhịn không được nói: "Vậy ngươi đừng quên, cho chúng ta thánh điện luyện chế Vũ Hồn, nhưng đến một tháng thời gian." 

"Vậy liền cùng một chỗ luyện chế đi, chỉ là không biết chưởng giáo muốn cái gì dạng Vũ Hồn." 

"Liền muốn Bạo Liệt Phi Nga Bình, ta Đạo Ngân đều đã chuẩn bị xong." 

Hách Hiền xuất ra một cái nhẫn không gian, giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Không gian này chiếc nhẫn bên trong, có ba mươi Thiên Cấp Đạo Ngân, ba trăm Địa Cấp Đạo Ngân, ba ngàn Huyền cấp Đạo Ngân, ba vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Ba phần tài liệu, phòng ngừa luyện chế thất bại, hiện tại cũng thuộc về Tần Thiên Tuyệt. 

'Cái này đều có thể luyện chế ba cái, bây giờ Kim Hoàng nguyên khí cũng mười phần dư dả, liền cho nàng cũng chế tác một cái đi.' 

"Ba ngày sau ta liền giao cho ngươi." 

"Ha ha, không cần nhanh như vậy, ngươi nhìn xem đến liền tốt." 

Đám người vây quanh Tần Thiên Tuyệt, trở về tới lâm thời đặt chân trụ sở, Tần Thiên Tuyệt lựa chọn bế quan, Lạc Kim Hoàng cũng tuyên bố bế quan tu luyện , chờ đợi mấy ngày sau chiến đấu. 

Lập tức, cũng muốn đến phiên Lạc Kim Hoàng xuất thủ thời điểm. 

. . . 

Trong mật thất, Tần Thiên Tuyệt đem Đạo Ngân để vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong, bắt đầu luyện chế. 

Sáu ngày sau đó, hai cái Bạo Liệt Phi Nga Bình bị Tần Thiên Tuyệt luyện chế ra tới. 

"Chưởng giáo, đây là ngươi muốn Bạo Liệt Phi Nga Bình, bất quá ta hết thảy luyện chế ra hai cái, cái này dư thừa một cái, ta có thể hay không cho ta vị hôn thê." 

Hách Hiền lấy được cái này đáng sợ Thiên Cấp Vũ Hồn, tự nhiên cười đến không ngậm miệng được, Tần Thiên Tuyệt yêu cầu cũng mười phần hợp lý, hắn tự nhiên vui vẻ đồng ý. 

"Những Đạo Ngân đó nếu cho ngươi, liền đều là của ngươi, ta chỉ cần một cái liền có thể, lưu lại dư thừa, là bản lãnh của ngươi."