Chương 326: Giết Diêm Thiểu Ninh



"Hỏa Luyện Ngục." 

Lạc Kim Hoàng Thánh cấp võ kỹ, triệt để khắc chế Quỷ Vương Tông. 

Diêm Thiểu Ninh không có đem Tần Thiên Tuyệt để vào mắt, càng không có để ý một cái Lạc Kim Hoàng, nhưng là bây giờ, hắn lại bị thiệt lớn. 

Thậm chí, đỉnh cấp thiên kiêu hắn, rất có thể sẽ lần này trời ban cơ duyên ở trong vẫn lạc.


Tần Thiên Tuyệt bỏ qua trước đó cơ hội, bây giờ lại sẽ không bỏ qua Diêm Thiểu Ninh. 

Hắn tất sát Diêm Thiểu Ninh. 

Thánh cấp võ kỹ uy lực kinh khủng không ngừng hiện ra, khiến người khác căn bản không có cách nào nhúng tay, chỉ có thể không tới gần trong lúc này chiến trường. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Diêm Thiểu Ninh điên cuồng điều động Vũ Hồn, đối oanh . 

Hiện tại há miệng liền có thể nuốt vào nguyên khí, dù là Diêm Thiểu Ninh nguyên khí không có Tần Thiên Tuyệt đáng sợ như vậy, nhưng là cũng không sợ lãng phí, đánh cho phi thường hung ác. 

Thế nhưng là đây hết thảy, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng. 

Đột phá tầng tầng phòng tuyến Quỷ Hồn, cắn xé Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn da lông, lại căn bản là không có cách đối Tần Thiên Tuyệt tạo thành tổn thương. 

Thao Thiết da lông, có thể hấp thu Đạo Ngân tạo thành tổn thương. 

"Diêm Thiểu Ninh, nếu như những này chính là của ngươi bản sự, hôm nay sợ rằng ngươi không có cách nào rời đi nơi này ." 

Mấy lần công kích, Tần Thiên Tuyệt liên thủ với Lạc Kim Hoàng chèn ép, để Diêm Thiểu Ninh át chủ bài toàn ra. 

Diêm Thiểu Ninh là đỉnh cấp thiên chi kiêu tử, thực lực rất mạnh. 

Thánh cấp võ kỹ khoảng chừng ba cái, cùng Lạc Kim Hoàng bằng nhau, mà Lạc Kim Hoàng kinh lịch mấy lần kỳ ngộ, lại có hỏa nhãn bực này nghịch thiên năng lực, mới cuối cùng lĩnh ngộ ba cái võ kỹ. 

Diêm Thiểu Ninh còn có bốn cái Thánh cấp Vũ Hồn, thần niệm khá cường đại, thậm chí Tần Thiên Tuyệt hỗn độn Vũ Hồn khối không khí đều không thể ảnh hưởng đến đối phương, chỉ có thể dùng mẫn diệt chi thuật đến trực tiếp tổn thương đối phương. 

Diêm Thiểu Ninh đích thật là Nhị trọng thiên bên trong, đỉnh cao nhất những người kia. 

Nhưng là bây giờ, Tần Thiên Tuyệt phải dùng thực lực nói cho bọn hắn, ai mới là đỉnh cao nhất người. 

Là hắn Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn nghịch chuyển thời gian, trở về trăm năm trước, sẽ thành thời đại này chân chính chúa tể. 

"Cửu Trọng Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!" 

Thao Thiết Vũ Hồn thân thể, đang điên cuồng phồng lớn. 

Hai trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét... 

Tám trăm mét, chín trăm mét... 

Ngàn mét. 

Tần Thiên Tuyệt cơ hồ vượt ngang toàn bộ thiên thánh hồ. 

Bên trong Nhập Thánh đại năng, tất cả đều bị Tần Thiên Tuyệt đè ép đến hai bên, Diêm Thiểu Ninh tại Tần Thiên Tuyệt bức bách dưới, rất cho tới thiên thánh hồ một cái góc. 

Tần Thiên Tuyệt to lớn khuôn mặt, nhắm ngay Diêm Thiểu Ninh. 

"Hút!" 

Bạch cốt mặt nạ mở ra, lập tức một ngụm đem Diêm Thiểu Ninh Vũ Hồn, nạp trong cửa vào. 

Bốn mươi mét Si Mị cự nhân, tại Tần Thiên Tuyệt nghìn lần Vũ Hồn so sánh dưới, cũng bất quá là cắn một cái hạ sự tình. 

"Bành!" 

Vũ Hồn tại Thao Thiết miệng rộng bên trong, trong nháy mắt bị cắn nát, Diêm Thiểu Ninh nhục thân bạo lộ ra. 

"A! ! !" Diêm Thiểu Ninh kêu thảm, nhưng là thanh âm này lại truyền lại không đi ra. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy tại tự mình Vũ Hồn bên trong giãy dụa Diêm Thiểu Ninh nhục thân. 

"Chết đi!" 

Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết miệng lớn, lần nữa nhấm nuốt, trong nháy mắt đem Diêm Thiểu Ninh nhục thân nghiền nát. 

"Phốc!" 

Diêm Thiểu Ninh hóa thành một mảnh thịt nát, thậm chí rất nhanh bị Thao Thiết Vũ Hồn hấp thu. 

Hắn hồn hải nổ tung, ba cái võ kỹ hình thành Đạo Ngân bị Thao Thiết thôn phệ, ba cái Thánh cấp Đạo Ngân, cũng đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Mà Diêm Thiểu Ninh, cứ như vậy, thân tử đạo tiêu . 

Chung quanh vô số Nhập Thánh đại năng, đều kinh hồn táng đảm. 

Tất cả mọi người không còn chiến đấu, mà là nhìn về phía cái này thân hình khổng lồ Vũ Hồn người sở hữu. 

Tần Thiên Tuyệt thao túng Thao Thiết Vũ Hồn, cũng ngắm nhìn bốn phía. 

Đột nhiên, hắn thấy được một cái cự đại Viêm Ma. 

Cái này Viêm Ma cũng có 45m, tản ra đáng sợ hỏa diễm, chung quanh không dám có người tiếp cận. 

Viêm Ma Vũ Hồn, Liệt Trường Thiên. 

Tần Thiên Tuyệt chuyển động thân khu, miệng lớn mở ra, liền muốn đem hắn cũng nuốt vào. 

Chỉ là Liệt Trường Thiên hiển nhiên cũng chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, cơ hồ không chút nghĩ ngợi , trực tiếp quay người xông vào mây mù bên trong, rời đi thiên thánh hồ. 

Liệt Trường Thiên chạy! 

Cùng là Niết Bàn Thánh Điện, cho tới nay là nhị trọng thế giới cấp cao nhất thiên kiêu, tại thời khắc này, chạy trối chết. 

Tần Thiên Tuyệt không có truy kích, nhưng là đầu lâu quét qua, Thao Thiết sừng dê liền đem nó hắn Nhập Thánh đại năng Vũ Hồn, trực tiếp cắt đứt thành hai nửa. 

"Không muốn chết , liền tất cả cút!" 

Tần Thiên Tuyệt thanh âm chấn nhiếp toàn trường. 

Mà những này Nhập Thánh Kỳ đại năng, lại ngay cả phẫn nộ tâm cũng không dám dâng lên, tất cả đều kinh hoảng lui lại. 

Trong lúc nhất thời, thiên thánh hồ bên trong, chỉ còn lại có ba người. 

Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng, Diệp Tiêu Thu. 

"Các ngươi an tâm hấp thu nguyên khí, sẽ không có người quấy rầy ." 

"Đa tạ Tần huynh." 

Lúc này Diệp Tiêu Thu, chỉ cảm thấy vô cùng may mắn. 

Nếu như không là bởi vì chính mình cuối cùng tiếp nạp Tần Thiên Tuyệt ý kiến, đối Lạc Kim Hoàng thi triển Thiên Giám Thuật, tự mình cũng không sẽ có được Thánh cấp Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, bởi vì Thiên Giám Thuật nguyên nhân, Tần Thiên Tuyệt đối với hắn cũng rất có hảo cảm, đặc biệt là tại Diệp Tiêu Thu biết Lạc Kim Hoàng là Hắc Hoàng Vũ Hồn về sau, hắn cũng biết, hắn cái này Thiên Giám Thuật, đối Lạc Kim Hoàng tới nói trọng yếu bao nhiêu. 

Cho nên, mới có hiện tại, Tần Thiên Tuyệt đem Diệp Tiêu Thu nhìn thành người một nhà. 

Lạc Kim Hoàng, thật đúng là tự mình quý nhân. 

Diệp Tiêu Thu âm thầm quyết định, về sau tuyệt đối không thể cùng hai người này trở thành địch nhân. 

Hai người điều khiển vũ hồn của mình, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy nguyên khí. 

"Oanh!" 

Lạc Kim Hoàng khí tức trên thân biến hóa, đạt tới Nhập Thánh sơ kỳ. 

Diệp Tiêu Thu giật mình không thôi, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng tấn thăng đến như thế nhanh chóng. 

Hai người bọn họ hấp thu nguyên khí hẳn là bằng nhau , như vậy chỉ có thể là Lạc Kim Hoàng xông phá cảnh giới tốc độ càng nhanh. 

Mặc dù thiên thánh hồ bởi vì nguyên nhân đặc biệt, có thể gia tăng bắn vọt cảnh giới tỉ lệ, nhưng là nhanh như vậy vẫn là ngoài dự liệu. 

Thiên thánh hồ cùng Lạc Kim Hoàng nuốt vào thiên tài địa bảo luyện hóa nguyên khí không giống, loại này thao túng Vũ Hồn trực tiếp thôn phệ cảm giác, giống như là uống nước đồng dạng bình thường, chỉ cần nước uống đủ rồi, liền có thể nhất cử xông phá giam cầm, cho nên tốc độ tự nhiên nhanh. 

Chỉ dùng hai canh giờ, Lạc Kim Hoàng liền tấn thăng , mà nửa ngày sau, Lạc Kim Hoàng đã đạt tới Nhập Thánh trung kỳ. 

Thiên thánh hồ bên ngoài, vô số Nhập Thánh đại năng bị gạt ra khỏi đến, lòng nóng như lửa đốt. 

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không mọi người liên thủ, cùng một chỗ giết hắn." 

"Ngươi điên rồi, trước ngươi không thấy được Diêm Thiểu Ninh chết được bao nhiêu thảm sao?" 

"Diêm Thiểu Ninh còn nói đối phương có được hỗn độn Vũ Hồn, chúng ta đi cũng chỉ sẽ tự giết lẫn nhau." 

"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy nhìn xem?" 

"Không nhìn có thể làm sao? Bất quá thiên thánh hồ nguyên khí đầy đủ mười người tấn thăng Nhập Thánh đỉnh phong, cho nên chờ bọn hắn hấp thu qua về sau, chúng ta lại đi, cũng không muộn." 

"Đúng vậy a, không phải làm sao bây giờ, ai bảo kia là Tần Thiên Tuyệt đâu!" 

Lúc trước, mọi người cảm thán Diêm Thiểu Ninh, cảm thán Liệt Trường Thiên, đối với bực này thiên kiêu, bọn hắn đều không thể lực đi đối kháng. 

Mà bây giờ, bọn hắn cảm thán e ngại người, biến thành Tần Thiên Tuyệt. 

Người này, chú định trở thành mới mạnh nhất thiên kiêu. 

Đương nhiên, có lẽ bọn hắn lãnh hội không đến người này nhiều ít uy phong, tin tưởng lần này thiên thánh hồ về sau, Tần Thiên Tuyệt liền sẽ tấn thăng đến Vạn Giới đi!