Chương 39: Lâm Phong Viễn xuất thủ



Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy trước mặt Lâm Phong Viễn, ánh mắt cũng nghiêm túc. 

Hắn một mực chờ lấy Lâm Phong Viễn đâu! 

Trước đó Lâm Phong Viễn phái người đến giết Tần Thiên Tuyệt, thù này, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có quên. 

Chỉ bất quá, những người khác lại không nghĩ để tràng tỷ đấu này tiếp tục.


Người này chính là Lạc Kim Hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hàn Già Lam giao đấu, còn có thể thắng lợi, nhưng là cùng Lâm Phong Viễn, lúc này đã chênh lệch ba cái giai đoạn, mà lại Lâm Phong Viễn cũng là hoàn mỹ Thuế Biến kỳ, từ vừa mới tốc độ của đối phương, cũng có thể thấy được Lâm Phong Viễn thực lực mạnh bao nhiêu. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lâm Phong Viễn chiến đấu, tất thua không thể nghi ngờ. 

Mà lại, Lâm Phong Viễn quen thuộc dùng thủ đoạn như vậy, diệt trừ đối lập, Tần Thiên Tuyệt nhất định không có khả năng còn sống hạ tràng. 

"Tần Thiên Tuyệt đã liên tục đánh hai trận, các ngươi dạng này xa luân chiến, thế nhưng là nhìn ta tính tính tốt? Bằng không, ta cũng hạ tràng cùng các ngươi đánh một trận?" 

Lạc Kim Hoàng phong mang bộc phát, không khí chung quanh đều giống như bắt đầu vặn vẹo. 

Nàng nhất định phải bảo vệ Tần Thiên Tuyệt, không thể để cho những người này tùy ý làm bậy. 

Lâm Phong Viễn nhìn thấy Lạc Kim Hoàng ẩn hàm lửa giận cùng uy hiếp, trong lòng càng là hận Tần Thiên Tuyệt xuất hiện. 

"Kim Hoàng công chúa, cùng lắm thì để Tần Thiên Tuyệt nhận thua, không thể so với dạng này nổi giận đùng đùng." Lâm Dương Hồng nhàn nhạt mở miệng, tựa hồ cũng không thèm để ý Lạc Kim Hoàng lửa giận. 

Lạc Kim Hoàng lạnh giọng nói: "Vậy liền nhận thua!" 

Lâm Dương Hồng gật gật đầu, khóe miệng lại mang tới một vòng tính toán, "Vậy cũng tốt, bất quá trước lúc này, ngươi đã là Ương Vương cược trăm đạo Địa cấp Đạo Ngân, đến nơi này của ta, tiền đặt cược không nên ít, muốn ta nhìn, liền cược ngươi vừa mới lấy được cái kia Thiên Hỏa Đạo Ngân đi!" 

Lạc Kim Hoàng lập tức giận dữ. 

Nàng hàm răng cắn chặt, mới nhịn xuống tự mình giận mắng Lâm Dương Hồng xúc động. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng trong lòng, nhưng cũng tại cân nhắc lợi hại, đến cùng là Thiên cấp Đạo Ngân trọng yếu, vẫn là Tần Thiên Tuyệt trọng yếu. 

Ý nghĩ như vậy xuất hiện, Lạc Kim Hoàng liền nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt bất phàm, mà cái này Thiên Hỏa Đạo Ngân, vẫn là Tần Thiên Tuyệt cho nàng. 

'Không sai, nếu Tần Thiên Tuyệt có thể nắm giữ một cái Thiên cấp Đạo Ngân, liền có thể nắm giữ cái thứ hai, cái thứ ba, dạng này người, không thể từ bỏ.' 

Lạc Kim Hoàng hạ quyết định, chỉ là sau một khắc, lại có người đánh gãy Lạc Kim Hoàng muốn nói ra miệng lời nói. 

"Kim Hoàng công chúa, thuộc hạ, nguyện tái chiến một trận." 

Trên lôi đài Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt kiên định, tựa hồ không ai có thể ngăn cản hắn. 

Lâm Phong Viễn lại bắt lấy cơ hội này, lập tức nói: "Tần Thiên Tuyệt, đây chính là chính ngươi đồng ý!" 

Lâm Phong Viễn trên thân, lập tức hiện ra Vũ Hồn đồ phòng ngự tới. 

Lạc Kim Hoàng lại nghĩ ngăn cản, đã tới đã không kịp. 

Chỉ gặp Lâm Phong Viễn hai tay bên trong, bao trùm một tầng rưỡi trong suốt cánh chim Vũ Hồn, tản ra Địa cấp Đạo Ngân khí tức. 

Sau đó, trên thân càng là ăn mặc một bộ da rắn lân giáp, cái này lân giáp phía sau, thế mà còn một cặp không tính quá lớn cánh.
]


Hai chân phía trên, một đôi hắc hoàng giao nhau giày, còn có trong tay cầm, giống như mọc gai đồng dạng chủy thủ. 

Địa cấp bản mệnh Vũ Hồn: Man Hoang Du Chuẩn Dực. 

Địa cấp Vũ Hồn: Đằng Xà Phi Lân Giáp. 

Địa cấp Vũ Hồn: Thiểm Long Báo Túc Hài. 

Địa cấp Vũ Hồn: Phong Hậu độc châm. 

Những này Vũ Hồn, tất cả đều là tốc độ cực hạn. 

Lâm Phong Viễn thân ảnh, trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ. 

"Lúc đầu trước đó còn dự định cùng Hàn Già Lam chơi đùa, không nghĩ tới nàng như thế không còn dùng được, hiện tại đây hết thảy, liền ban thưởng cho ngươi." 

Hàn Già Lam bị Tần Thiên Tuyệt hạ độc được, không phải là bởi vì nàng không mạnh, chỉ là độc tố trùng hợp có thể khắc chế Hàn Già Lam mà thôi. 

Mà Hàn Già Lam cường đại phòng ngự, vừa lúc có thể khắc chế tốc độ cực nhanh, nhưng là lực lượng lại cũng không cao Lâm Phong Viễn, năm ngoái hai người tranh đấu một phen, cuối cùng ngang tay kết cục. 

Hàn Già Lam cũng cho Ương Vương, kiếm đủ mặt mũi. 

Hàn Già Lam chấp nhất trầm ổn, có thể cùng Lâm Phong Viễn quần nhau, thụ thương nặng cỡ nào đều cắn răng nhịn xuống. 

Lâm Phong Viễn không cho rằng, Tần Thiên Tuyệt cũng có thể như thế, tối thiểu đến bây giờ, Tần Thiên Tuyệt không có sử dụng bất kỳ phòng hộ Vũ Hồn. 

Trên đài Lạc Kim Hoàng, cũng khẩn trương, chỉ có nàng biết, Tần Thiên Tuyệt là không có phòng hộ Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt trên tay, hiện tại hoàn toàn chính xác có được so với người bình thường nhiều Vũ Hồn, Địa cấp Vũ Hồn Huyễn Phong Vũ Mang, Địa cấp Vũ Hồn Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng. 

Còn có một cái, thì là ban thưởng cho Thái Học Viện thủ tịch Địa cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao. 

Chỉ bất quá, những này Vũ Hồn cùng tiến tới, căn bản không bằng Lâm Phong Viễn mạnh. 

Lâm Phong Viễn tốc độ, đã đạt tới Thuế Biến kỳ cực hạn. 

Tần Thiên Tuyệt không tránh thoát Lâm Phong Viễn công kích. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt cũng không có tính toán tránh. 

Nguyên khí điều động, xúc động giấu ở Tần Thiên Tuyệt trái tim ở trong Thiên cấp Huyết Chi Đạo Ngân. 

"Oanh!" 

Trong chốc lát, cái này Thiên cấp Đạo Ngân ở trái tim ở trong rót vào một cỗ máu tươi, cái này máu tươi trong nháy mắt chảy vào toàn thân, tăng lên Tần Thiên Tuyệt lực lượng cường đại. 

"Tam trọng bạo!" 

Một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt thực lực, liền tiêu thăng gấp ba. 

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết. 

"Tứ trọng bạo!" 

"Ngũ trọng bạo!" 

Gấp năm lần sức chiến đấu. 

Mà lúc này, Lâm Phong Viễn đã xuất hiện ở Tần Thiên Tuyệt trước mặt, hắn tự tin lấy tốc độ của mình, Tần Thiên Tuyệt tuyệt đối sẽ không kịp phản ứng, sau một khắc, trong tay hắn Phong Hậu độc châm hóa thành mọc gai, đâm vào Tần Thiên Tuyệt cái cổ. 

Đây hết thảy, đều quá nhanh. 

Lạc Kim Hoàng trong mắt bốc hỏa, nàng biết, không còn kịp rồi. 

Ngay tại lúc lúc này, lại là một tiếng vang giòn, từ cả hai tiếp xúc địa phương truyền đến. 

"Đinh!" 

Phong Hậu độc châm cùng Tần Thiên Tuyệt cái cổ va chạm, không có Lâm Phong Viễn trong tưởng tượng máu tươi phun ra, yết hầu bị đâm xuyên, tương phản, Lâm Phong Viễn chỉ cảm thấy, tự mình tựa như là đâm vào một cái cứng rắn vô cùng khoáng thạch phía trên. 

Phản chấn lực lượng, càng là đâm vào hắn thủ đoạn run lên. 

Lâm Phong Viễn ngây ngẩn cả người, mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt cánh tay nâng lên, lập tức một vòng đao mang chém xuống. 

"Phá ma!" 

Hét lớn một tiếng, Phá Ma Đao Pháp chém vào mà xuống. 

Lâm Phong Viễn trong nháy mắt bị chấn nhiếp, chỉ cảm thấy trước mắt Tần Thiên Tuyệt, là chính nghĩa hóa thân, mà lúc trước hắn làm, đều là sai. 

Hắn không nên ghen ghét Tần Thiên Tuyệt, không nên tới khiêu chiến, càng không nên ngăn cản Tần Thiên Tuyệt đao pháp. 

Sau một khắc, Lâm Phong Viễn một cái giật mình, tỉnh táo lại, kia Địa cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, đã gần ngay trước mắt. 

Phá Ma Đao Pháp, để Lâm Phong Viễn tâm ma bất ngờ bộc phát, nhưng là hắn dù sao cũng là Thuế Biến hậu kỳ, cũng rất nhanh tỉnh táo lại. 

Lâm Phong Viễn lui nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt đao mang xẹt qua, Đằng Xà Phi Lân Giáp bên trên, lập tức bộc phát ra một mảnh hỏa hoa tới. 

Lâm Phong Viễn chỉ cảm thấy ngực nóng rực, cùn cảm giác đau truyền đến, hắn biết, nếu như không phải Đằng Xà Phi Lân Giáp, hắn đã vừa mới bị chặt thành hai nửa. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt trên tay phải, xuất hiện lần nữa Độc Úng. 

Lâm Phong Viễn cực tốc bắt đầu chạy, cười lạnh nói, "Ngươi kia chậm rãi độc tiễn, còn muốn đuổi kịp ta, nằm mơ." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không trả lời, nguyên khí rót vào Độc Úng bên trong, Độc Úng miệng hướng lên, phun ra nồng đậm sương độc tới. 

"Có tác dụng gì." 

Lâm Phong Viễn cười lạnh, di chuyển nhanh chóng, không cho độc tố kia nhiễm phải thân thể. 

Nhưng là sương độc rất nhanh che đậy ánh mắt, để Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, trở nên như có như không. 

Luận võ đài cứ như vậy lớn, chất độc này, cuối cùng bao phủ đến Lâm Phong Viễn.