Chương 330: Niết Bàn Thánh Điện tiếp người?



"Là Niết Bàn Thánh Điện người." 

Niết Bàn Thánh Điện chiếm cứ hơn ba trăm cái lục địa, thực lực vô cùng cường hãn, là Vạn Giới ở trong cấp cao nhất thế lực một trong. 

Loại tồn tại này đột nhiên giáng lâm, thực sự để bọn hắn giật mình. 

Không chỉ như thế, đương những người này nhìn thấy đầu lĩnh, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài lại cúp lấy mười một cái hằng ngày thời điểm, càng để bọn hắn giật mình. 

Vừa vừa bước vào Thiên Thánh Giả thời kì, là vì Thánh Chủ. 

Thánh Chủ phía trên, còn có Thánh Sư, thánh vương, Thánh Hoàng, Thánh Tôn. 

Trước mặt cái này nhìn qua hơn ba mươi tuổi, thần sắc lỗ mãng nam nhân, cư nhưng đã là một cái thánh vương . 

Thực lực như vậy, thật là đáng sợ. 

"Có phải hay không nơi này a, đừng chạy lộn chỗ!" 

"Liệt hạo sư huynh, hẳn là không sai, ngươi phải biết, Nhị trọng thiên thế giới mấy trăm năm cũng sẽ không tấn thăng một cái Thiên Thánh Giả, khẳng định là cái này ." 

Nói như vậy mặc dù có chút khoa trương, nhưng là từ nhị trọng thế giới tấn thăng mà đến Thiên Thánh Giả, hoàn toàn chính xác vô cùng thưa thớt. 

Những người này, hiển nhiên đến có chuẩn bị. 

Ngay tại những này người lúc nghiên cứu, vặn vẹo Đạo Ngân dần dần tiêu tán, từ mảnh không gian này bên trong, đi ra một thiếu nữ. 

Thiếu nữ này vừa xuất hiện, liền làm cho tất cả mọi người hít vào một hơi. 

Vạn Giới bên trong, không thiếu tên tiếng vang dội tiên tử mỹ nhân, thế nhưng là nữ tử này, nhưng thật giống như càng khác biệt. 

Nữ tử này một thân quý khí, tự nhiên mà thành, tựa như là một cái nữ hoàng. 

Những người này đều nhìn ngây người. 

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền thấy đối phương mở ra Thủy Chiếu Kính, sau đó không đợi nhìn thấy đối diện tình huống, liền thấy một cái rương bị truyền tới. 

Cái rương này tuyệt đối không nhỏ, khoảng chừng dài một mét, bên trong có đồ vật gì, lại tưởng tượng liền biết . 

Nguyên Thạch. 

Mà lại rất có thể là thượng phẩm Nguyên Thạch. 

Liệt hạo nghĩ đến trước đó liên hệ mình người nói lời, trong hai mắt lập tức lóe ra một đạo tinh quang. 

Thế là hắn đi ra phía trước, ôm quyền thi lễ. 

"Vị này là Lạc Kim Hoàng đi! Ta là Niết Bàn Thánh Điện nội môn chấp sự liệt hạo, cố ý trước tới đón tiếp ngươi." Liệt hạo đi vào nhìn, càng phát giác Lạc Kim Hoàng nghiêng nước nghiêng thành, trong lòng cũng không nhịn được kích động lên. 

Dạng này nữ tử nếu như có thể có được, chết hắn cũng nguyện ý. 

Có lẽ là ánh mắt của hắn quá mức thèm nhỏ dãi, lại hoặc là tại đối phương báo ra danh tự về sau, Lạc Kim Hoàng đã có suy đoán, cho nên trong lòng cảnh giác lên. 

Huống chi, Lạc Kim Hoàng từ cho là mình không có nổi danh đến cần Niết Bàn Thánh Điện điều động thánh vương cảnh giới Thiên Thánh Giả trước tới đón tiếp. 

Sự tình ra khác thường tất có yêu, như vậy chỉ có thể đại biểu, kẻ đến không thiện. 

"Nguyên lai là liệt hạo chấp sự, mới tới giá lâm, làm phiền ngươi." Lạc Kim Hoàng trước ổn định đối phương. 

Tối thiểu lúc này không thể vạch mặt. 

Liệt hạo nhìn Lạc Kim Hoàng thần sắc bình thản, mỹ nhân lại ai cũng thích, tự nhiên cũng bật cười. 

Mà lại Lạc Kim Hoàng cũng chỉ là một cái Thánh Chủ mà thôi, kém hai cái đánh cảnh giới, đối phương làm sao có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn. 

"Không phiền phức không phiền phức, chúng ta lúc này đi thôi!" 

Lạc Kim Hoàng lại bất động, mà là nói: "Chấp sự có dư thừa nhẫn không gian sao? Ta có thể mua sắm." 

Liệt hạo nghe đến đó, lại trong lòng hơi động. 

Mặc dù sắc đẹp trước mắt, nhưng là liệt hạo nhưng không có thật hồ đồ, nghĩ đến kia lớn trong rương nếu như trang đều là thượng phẩm Nguyên Thạch, chỉ sợ cũng đủ hắn tăng lên một cảnh giới . 

"Lạc sư muội muốn giả thứ này sao? Trước thả tại ta chỗ này liền tốt." 

Liệt hạo nguyên khí thôi động, liền muốn đem cái rương này lấy đi. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng nguyên khí tốc độ càng nhanh. 

Nàng cuốn qua cái rương, sau đó trong nháy mắt đạt tới một cái Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả bên người. 

"Đem không gian của ngươi giới giao ra!" Lạc Kim Hoàng trực tiếp mệnh lệnh . 

Cái này Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả lập tức kinh hãi, tự nhiên không dám vi phạm Lạc Kim Hoàng ý nguyện, giao ra không gian của mình giới. 

Lạc Kim Hoàng nắm lấy, đem cái rương để vào nhẫn không gian bên trong, thần niệm đảo qua trong đó, phát hiện đồ vật bên trong mười phần thưa thớt, chiếc nhẫn kia hẳn là cũng không phải cái này Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả duy nhất chiếc nhẫn. 

Nàng xuất ra ba trăm thượng phẩm Nguyên Thạch, trực tiếp giao cho đối phương. 

Cái này giá trị, đầy đủ mua mười cái chiếc nhẫn này . 

Kia Dung Linh Kỳ Vũ Hồn giả nguyên vốn cho là mình xui xẻo, không nghĩ tới lại là cơ duyên, bắt lấy thượng phẩm Nguyên Thạch liền gật đầu nói: "Tạ ơn Thánh Chủ, tạ ơn Thánh Chủ." 

'Còn không mau đi? Muốn chết phải không?' Lạc Kim Hoàng nguyên khí ngưng tụ thanh âm, tại đối phương bên tai hiển hiện. 

Người kia hơi sững sờ, trong đầu cũng hiện lên vừa rồi hình tượng tới. 

Rất nhanh hắn liền bừng tỉnh, trước đó kia thánh vương, thế nhưng là muốn cướp trước mắt người Thánh chủ này vật trong tay , tự mình cống hiến nhẫn không gian, trên thực tế lại là phá hư đối phương chuyện tốt. 

Nghĩ đến nơi này, hắn liền vội vàng xoay người liền chạy. 

Liệt hạo trong mắt lóe lên một tia âm trầm, đối Lạc Kim Hoàng nói: "Sư muội đây là thế nào, là sợ sư huynh cầm ngươi đồ vật chạy hay sao? Bất quá coi như ngươi không tin ta, cũng không cần thiết xông một người đi đường vung lửa, làm như vậy thật sự là có hại ta Niết Bàn Thánh Điện mặt mũi." 

Lạc Kim Hoàng cũng không có phản bác, nhẫn không gian đã đeo ở trên ngón tay của nàng, trừ phi đối phương đoạn mất ngón tay của nàng, nếu không đừng nghĩ lấy đi đồ vật trong này. 

Số tiền này nhìn như rất nhiều, trên thực tế lấy Tần Thiên Tuyệt thôn phệ Vũ Hồn hấp thu tốc độ, chỉ có thể coi là Thánh Chủ kỳ cần nguyên khí. 

Nhưng là Thánh Chủ kỳ lại là yếu ớt nhất , nếu như không có đủ nhiều tài nguyên, Tần Thiên Tuyệt làm sao trưởng thành? 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng tự nhiên không thể để cho những vật này có tổn thất gì. 

"Sư huynh nói rất đúng." Lạc Kim Hoàng nghênh hợp liệt hạo, nhưng là động tác bên trên lại bất vi sở động. 

Liệt hạo cũng phát hiện nữ tử này hoàn toàn là tại qua loa hắn, nụ cười trên mặt cũng thu liễm. 

"Tốt a, ngươi không nguyện ý, ta cũng không bắt buộc." 

Kia một cái rương Nguyên Thạch tính là gì, liệt hạo muốn tự nhiên không phải những thứ này. 

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc nói chuyện, cách bọn họ ngoài ngàn mét một chỗ trên núi cao, lại có một phiến thiên địa Đạo Ngân bắt đầu vặn vẹo. 

Liệt hạo hơi sững sờ, "Hôm nay đây là thế nào? Tại sao lại có một cái nhị trọng thế giới Thiên Thánh Giả đến đây." 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt lóe lên, càng chắc chắn liệt hạo kẻ đến không thiện. 

Nếu quả như thật là Niết Bàn Thánh Điện phái người đến đây, như vậy làm sao có thể không biết Tần Thiên Tuyệt sự tình, ngược lại chỉ cố ý đến đón mình. 

Chắc hẳn cái này liệt hạo, đối với nhị trọng thế giới sự tình, biết đến cũng rất ít. 

Đây cũng là rất tự nhiên, Vạn Giới người, lại làm sao có thể để ý kia nhị trọng thế giới tồn tại. 

"Người tới cũng là ta Niết Bàn Thánh Điện người, không bằng cùng nhau chờ một chút, lại tiến đến Niết Bàn Thánh Điện." 

"Không cần, để người khác chờ đi, chúng ta trước trở về một chuyến." 

Lạc Kim Hoàng lại nói: "Nếu như liệt hạo chấp sự có chuyện phải bận rộn, liền đi trước đi, ta vẫn là tiếp tục chờ một cái đi!" 

Liệt hạo trong mắt lóe lên không kiên nhẫn, lại chỉ có thể nói nói: "Tốt a, vậy liền cùng nhau chờ chờ đi!" 

Vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, cùng cái này Lạc Kim Hoàng nhiều hơn ở chung, có lẽ không qua mấy ngày, liền có thể ôm mỹ nhân về. 

Liệt hạo trong lòng đắc ý nghĩ đến, không có chút nào nhìn thấy, Lạc Kim Hoàng xoay người sang chỗ khác, chợt lóe lên sát ý. 

(tấu chương xong)