Chương 10: Cửu Trọng Bạo



Hai cái này đạo ngân, tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý muốn, Tần Thiên Tuyệt tốc độ càng thêm nhanh, thậm chí có một loại người nhẹ như yến cảm giác. 

Đằng Xà biết bay, dù là huyết mạch chẳng phải hoàn toàn, cũng có vượt mức bình thường lực lượng, so Hoàng Cấp Đạo Ngân còn mạnh hơn nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt tăng thêm tốc độ, hướng bên ngoài sơn động chạy tới. 

Không thể để cho người nhìn thấy tự mình, bằng không bọn hắn tự nhiên sẽ biết, lĩnh ngộ Thiên Chi Đạo Ngân người, đến cùng là ai! 

Tần Thiên Tuyệt một hơi chạy ra hai trăm mét, phía sau hắn, lại truyền đến sa sa sa thanh âm. 

Thanh âm này mười phần quen tai, một nén nhang trước đó, hắn còn nghe được qua. 

Tần Thiên Tuyệt quay đầu, một cái thùng nước phẩm chất to lớn Đằng Xà, nghiền ép lên đến, chỗ đến, cây cối đều bị đụng gãy, tốc độ cực nhanh! 

Đằng Xà mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là sơn động ở trong có Tần Thiên Tuyệt mùi, hiện tại Tần Thiên Tuyệt bí ẩn thủ đoạn không phải rất nhiều, tăng thêm cũng không nghĩ tới này sơn động sẽ có sinh vật ở lại, tự nhiên không có quá nhiều chuẩn bị, bị Đằng Xà đuổi theo. 

"Xuy xuy!" 

Đằng Xà phẫn nộ đưa lưỡi rắn, con mắt thật to khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, bốc lên huyết hồng sắc quang mang. 

Tần Thiên Tuyệt phá hủy hắn hậu đại, nó bây giờ muốn đem Tần Thiên Tuyệt ăn sống nuốt tươi. 

Tần Thiên Tuyệt dù là có được hai cái Huyền cấp đạo ngân, nhưng là cũng không phải là đối thủ của Đằng Xà, bất quá, hắn hiện tại hiển nhiên đã nắm chắc bài. 

Đằng Xà càng ngày càng gần, tựa hồ chỉ cần nhô ra đầu rắn, liền có thể một ngụm đem Tần Thiên Tuyệt nuốt vào. 

Tại thời khắc này, tử vong là như thế tiếp cận. 

Hồn hải bên trong, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí bị điều động, dung nhập toàn thân, sau đó đụng chạm trái tim. 

Tiềm phục tại Tần Thiên Tuyệt nhục thân ở trong cái kia Thiên Chi Đạo Ngân, bị kích hoạt lên một chút xíu. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt trái tim, phun ra một cỗ máu tươi, bí mật mang theo lực lượng khổng lồ, tràn vào quanh thân. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa thất khiếu chảy máu. 

Nhưng là thực lực của hắn, lại bạo tăng. 

"Cửu Trọng Bạo! Nhất trọng!" 

Cái này Thiên Chi Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó liền nắm giữ vô số vận dụng phương pháp, trong đó mạnh nhất, liền là sức chiến đấu gấp bội. 

Đây chỉ là nhất trọng bạo tạc, Tần Thiên Tuyệt sức chiến đấu, lập tức tiêu thăng gấp đôi! 

Lực lượng, tốc độ, năng lực phản ứng, nhao nhao tăng vọt. 

Kia Đằng Xà lưỡi rắn, lập tức liền muốn cuốn tới Tần Thiên Tuyệt, sắc bén răng liền muốn móc tại phía sau lưng của hắn bên trên. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, quỷ dị trên không trung uốn éo, nhún nhảy, thân thể cất cao ba mét. 
]

Sau đó, tay trái của hắn đặt tại Đằng Xà đầu lâu bên trên. 

Thân thể bộc phát ra lực lượng, đem kia Đằng Xà ép tới một thấp, tay phải răng sói đao đột nhiên ám sát mà tới. 

"Cộc! ! ! !" 

Răng sói đao giống như là quán xuyên một cái đồ sứ thanh âm, trên thực tế, lại là Đằng Xà mắt phải. 

"Ngang. . ." 

Đằng Xà phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, thân thể quay cuồng lên, đem Tần Thiên Tuyệt quăng bay ra đi. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể tiếp sức rời đi, một cước giẫm tại trên đại thụ, rơi vào mặt đất. 

Sau đó, hắn lần nữa đột nhiên gia tốc, đạt tới Đằng Xà trước mặt, bắt chước làm theo. 

Lại là một con mắt bị vạch trần. 

Không có hai mắt, Đằng Xà liền là một cái mù lòa, dù là gần ngay trước mắt, nó cũng không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt. 

"Nhị Trọng Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa kích hoạt trái tim ở trong Thiên Chi Đạo Ngân, trong chốc lát, cự lực lần nữa truyền đến, Tần Thiên Tuyệt thực lực, lần nữa tăng vọt. 

Gấp ba chiến lực. 

Tần Thiên Tuyệt quỷ dị đến Đằng Xà khía cạnh, một đao chém về phía Đằng Xà chỗ cổ. 

"Phốc!" 

Máu tươi phun ra, đầu rắn đứt gãy. 

Đằng Xà tử vong! 

Tần Thiên Tuyệt lui ra phía sau mấy bước, Đằng Xà thân thể cùng đầu lâu còn tại đong đưa, bất quá mấy hơi thở về sau, trên người nó thế mà hiện ra từng đạo Huyền cấp đạo ngân đến, khoảng chừng mười đầu đạo ngân, nổi giữa không trung. 

Đạo ngân quấn giao cùng một chỗ, thế mà tạo thành một cái rắn thoát hình thái. 

Đây là một cái Huyền cấp Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt tiến lên một bước, bắt lấy kia Huyền cấp Vũ Hồn, đập vào trên ngực. 

Sau một khắc, cái này Huyền cấp Vũ Hồn dung nhập vào Tần Thiên Tuyệt thể nội, sau đó dần dần diễn biến, biến thành Tần Thiên Tuyệt có thể sử dụng trạng thái, trở thành một cái màu xanh đen lân phiến dày đặc chiến giáp. 

Đây là phi thường không sai lại thực dụng Vũ Hồn, dù là về sau không cần, buôn bán ra ngoài cũng giá trị không kém. 

Trên mặt đất Đằng Xà, theo Huyền cấp Vũ Hồn rời đi, nhục thân đã mất đi linh tính, huyết nhục trở nên thường thường không có gì lạ, thậm chí nhanh chóng hư thối, rất nhanh liền hóa thành tro tàn. 

Cả hai chiến đấu thời gian, làm trễ nải Tần Thiên Tuyệt cơ hội chạy trốn, khoảng cách gần nhất người, đã qua tới. 

Đối phương nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, cũng là sững sờ, bất quá sau đó buông lỏng cảnh giác. 

Tần Thiên Tuyệt bộ dáng bây giờ, quá thảm rồi, thất khiếu chảy máu, trên thân cũng phun tung toé một chút máu rắn, chật vật không chịu nổi. 

"Hù chết người a!" Người kia lẩm bẩm một câu, sau đó ánh mắt rơi trên mặt đất loài rắn hư thối thân thể, trong mắt lập tức xuất hiện kinh dị."Ra Vũ Hồn rồi?" 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại chỗ không hề động, đối phương lại đánh giá Tần Thiên Tuyệt. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt đem trên người nguyên khí thu về đến hồn hải bên trong, trái tim nhảy lên cũng cùng người bình thường đồng dạng, thậm chí hắn hiện tại, nhìn qua càng thêm thê thảm, hoàn toàn là nhận lấy trước đó cái kia Thiên Chi Đạo Ngân trọng thương, kết quả lại bị một cái hung thú truy sát, cửu tử nhất sinh mới chạy trốn ra ngoài. 

Người này ánh mắt lộ ra tham lam. 

"Tiểu tử, đem Vũ Hồn giao ra, tha cho ngươi một cái mạng!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, đối phương quả thực là muốn chết. 

"Cút!" 

Tần Thiên Tuyệt giận dữ mắng mỏ một tiếng, đang muốn quay đầu rời đi, lại dừng bước. 

Lúc này cảm giác của hắn bên trong, trong rừng rậm người càng đến càng nhiều, những người khác đi tìm Thiên Chi Đạo Ngân, hắn lại đi trở về, chẳng phải là càng khiến người ta hoài nghi? 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt ngược lại hướng trước đó hang động phương hướng mà đi, bất quá lại một chút phương hướng, dự định giả bộ như người qua đường đồng dạng, chậm rãi lục soát. 

"Tiểu tử ngươi muốn chết đi, lại dám không nhìn ta!" Người kia lập tức cả giận nói. 

Người này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt niên kỷ cùng dáng người, thật sự là quá nhỏ, rất có thể là một cái mới vừa tiến vào Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ nhập môn người, mà hắn, đã là lập tức sẽ tiến vào Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ sơ cấp tồn tại, Tần Thiên Tuyệt dám không nhìn hắn, hắn tức giận đồng thời, cũng lên sát tâm. 

Hoang dã chém giết, không thể bình thường hơn được. 

Nhưng mà, thể nội nguyên khí tồn trữ, đại biểu phát huy ra đạo ngân mấy tầng tác dụng, ngang nhau đạo ngân tình huống dưới, nguyên khí càng nhiều, tự nhiên càng mạnh, chênh lệch quá lớn hoàn toàn có thể nghiền ép. 

Nhưng là hắn cũng tuyệt đối nghĩ không ra, Tần Thiên Tuyệt trên người đạo ngân, đã rất nhiều. 

Đối phương nhanh chóng tiếp cận, Tần Thiên Tuyệt tốc độ nhưng không có gia tăng, ngay tại trong tay đối phương huyễn hóa ra Vũ Hồn, xuất hiện một thanh khai sơn búa thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên giơ tay lên, một thanh cầm đối phương vũ khí. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt xoay đầu lại, xuất hiện khuôn mặt phổ đồng dạng mặt nạ. 

"Thôn phệ!" 

Thao Thiết Vũ Hồn phát ra rít lên một tiếng, Tần Thiên Tuyệt bàn tay bên trong, xuất hiện một cái miệng rộng, cắn một cái tại đối phương vũ khí phía trên. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Miệng rộng nhai nuốt lấy Vũ Hồn thanh âm truyền đến, vũ khí này, lập tức bị cắn mở một lỗ hổng, rìu hình thái, tựa hồ cũng đi theo bắt đầu vặn vẹo, lập tức liền muốn hỏng mất. 

Trên mặt người kia, tràn đầy hãi nhiên.