Chương 98: Để ngươi mất cả chì lẫn chài



Thương Hải Môn điều động mấy chục cái Siêu Phàm đến đây, Hoàng Kim Thành người bị vây ở hoàng kim trong đảo, nếu như không giao ra Vạn Giới Tinh Đồ, chỉ sợ hòn đảo đều đem hủy diệt. 

Thật sự là một chiêu bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt tuyệt đối không phải kia bọ ngựa. 

"Liền để ngươi biết cái gì gọi là, mất cả chì lẫn chài đi!" 

Tần Thiên Tuyệt triệt để thu hồi tất cả không gian trang sách. 

Sau đó, vô số Thú tộc, triệt để bại lộ tại hoàng kim ở trên đảo. 

Đàn thú cũng tại bối rối vô cùng, theo không gian phóng thích, tất cả đều đè ép ở cùng nhau. 

Giống như là móc ngược trong chén, tràn đầy hạt cát, theo cái chén lấy đi, cát đất đều đổ sụp xuống tới, hướng ra phía ngoài khuếch tán. 

Toàn bộ Hoàng Kim Thành, cũng triệt để bị loại thú bao phủ. 

Tất cả kiến trúc, đều bị đè ép vỡ vụn, một tòa thành thị bên trong, chạy ra trăm vạn đàn thú tới. 

Giống như là, mở ra địa ngục chi môn đồng dạng. 

Nhưng là, những bầy thú này, lại có thể cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt trong tay Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Đây đối với bọn hắn tới nói, là phi thường lớn sức hấp dẫn. 

Khoảng cách Tần Thiên Tuyệt gần bầy chim, đàn thú, tất cả đều lao xuống tới. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, từ cái này Thiên Cấp Vũ Hồn bên trong, lập tức hiện ra một mảnh ngân sắc quang mang, bao phủ Tần Thiên Tuyệt. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt di động đến trăm thước bên ngoài. 

Bầy chim thay đổi phương hướng, mà có càng nhiều loài chim, phô thiên cái địa, truy sát Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt lại tại lợi dụng Vạn Giới Tinh Đồ, không ngừng di động. 

Kia là chớp mắt thời gian, liền xuất hiện ở một nơi khác, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại. 

Bầy chim trên không trung, không ngừng truy kích, rất nhanh liền đạt tới hoàng kim đảo biên giới. 

Tần Thiên Tuyệt tiến về phương hướng, chính là Phong Hành Hành lúc trước rời đi phương hướng. 

Phong Hành Hành cùng đệ tử khác, trơ mắt nhìn một đạo ngân sắc quang mang bao phủ thân ảnh, không ngừng tới gần, đằng sau đi theo vô số phi hành dị thú. 

Dù là biết có không gian phong tỏa tại, những sinh vật này ra không được, thế nhưng là cảm giác áp bách lại sẽ không biến mất, cũng vô pháp cho bọn hắn cảm giác an toàn. 

Đặc biệt là lúc này, Tần Thiên Tuyệt đã đến ngân sắc quang mang bên cạnh. 

Lóe lên ánh bạc, Tần Thiên Tuyệt lần nữa khởi động Vạn Giới Tinh Đồ. 

Lần này, hắn lại là giấu ở hoàng kim đảo bên bãi biển duyên một mảnh rừng rậm bên trong, sau đó hắc ám áo choàng khoác ở trên thân. 

Khí tức của hắn, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. 

Nhưng là, xuyên thấu qua ngân sắc quang mang, những này loài chim, loại thú, đều thấy được đại trận về sau Thương Hải Môn người. 

Trong lúc nhất thời, thú triều giống như bị chọc giận, những nhân loại này, liền là bọn chúng một loại thức ăn, lại dám giam cầm bọn hắn, cho là có trận pháp này, liền an toàn? 

Thế là, những này loại thú, không sợ chết va chạm phong tỏa lồng ánh sáng màu bạc. 

Thương Hải Môn người, hiển nhiên không ngờ đến tình huống như vậy. 

Điều này có thể phong tỏa Thiên Cấp Vũ Hồn không gian đại trận, lại không có khả năng tiếp nhận trùng kích quá lớn lực, hơn nữa, còn là nhiều như vậy loại thú. 

"Không tốt, tiến nhanh trận, ngăn cản thú triều." 

Thương Hải Môn người, nghe nói như thế, nhao nhao bước vào trong trận pháp, chỉ để lại một đám giữ gìn trận pháp tồn tại. 

"Cự Lãng Thao Thiên!" 

Một cái Thương Hải Môn ở trong Siêu Phàm cường giả, lập tức xông vào hoàng kim đảo bên trong, sau đó triệu hoán trên trời chi thủy, từ cửu thiên rơi xuống, đem những cái kia bầy chim tất cả đều vọt tới trên mặt đất. 

Siêu Phàm cường giả đối kháng những bầy thú này, thật sự là lợi hại. 

Ngay tại lúc lúc này, giấu ở rừng rậm ở trong Tần Thiên Tuyệt, mắt sáng lên. 

Vạn Giới Tinh Đồ xuất hiện lần nữa tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, sau đó hắn nguyên khí rót vào, ngân quang gia thân. 

Lại xuất hiện, lại là kia Siêu Phàm cường giả bên người, cả hai khoảng cách chỉ có năm mươi mét. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, thế là khổng lồ ngân quang, bao phủ cái này Siêu Phàm cường giả cùng Tần Thiên Tuyệt tự thân. 

Một cái ngân sắc khối lập phương, đem hai người đều bao phủ ở bên trong. 

Bọn hắn không nhìn thấy thế giới màu bạc, 

Nhưng là biết đó là cái gì. 

Kia là Vạn Giới Tinh Đồ không gian phong tỏa. 

Phong tỏa về sau thế giới, chỉ có thể dung nạp Tần Thiên Tuyệt cùng Siêu Phàm cường giả hai người. 

Tất cả Thương Hải Môn người, thấy được nơi này, đều là hơi sững sờ. 

"Chuyện gì xảy ra? Đạt được Vạn Giới Tinh Đồ người, điên rồi sao? Thế mà đem tự mình cùng Vương trưởng lão cùng một chỗ bao phủ tiến vào." 

"Xem ra là cần dùng dã thú vây công Vương trưởng lão sao?" 

"A, Vương trưởng lão sẽ sợ những này?" 

Những người này, đối với vừa mới phóng xuất ra sóng lớn Vương trưởng lão, có tuyệt đối tự tin. 

Chỉ có Phong Hành Hành, lúc này sắc mặt lại hơi đổi, bởi vì hắn thấy được hào quang màu bạc kia bóng người. 

Là hắn tại vùng ngoại thành, gặp phải cái kia Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả. 

Trong tay đối phương nắm giữ một cái có thể phóng xuất ra nham tương Thiên Cấp Vũ Hồn, hiện tại thế mà còn lấy được Vạn Giới Tinh Đồ, dạng này người, Vương trưởng lão thật có thể đối phó? 

Phong Hành Hành trong lòng cảm giác nặng nề. 

Phong Hành Hành chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ trong tay, không phải một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, mà là ba cái. 

Cỡ nhỏ không gian phong tỏa về sau, không có người thấy rõ không gian kia nội bộ tình huống. 

Thế là nơi này, chỉ còn lại có Tần Thiên Tuyệt cùng một cái khác Thương Hải Môn trưởng lão. 

Trưởng lão kia cũng là Siêu Phàm hậu kỳ cường giả, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau hơi sững sờ, sau đó cười lên ha hả. 

"Không nghĩ tới, nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, lại là một cái Đại Thừa sơ kỳ người." 

Tần Thiên Tuyệt không nói gì, nhưng là cái này Vương trưởng lão, lại tiếp tục nói, "Ngươi dẫn ta tới đây là làm cái gì? Dự định cùng ta đàm phán sao? Cũng thế, tại ta Thương Hải Môn bố cục phía dưới, ngươi đã không có địa phương đào thoát, không bằng giao ra Vạn Giới Tinh Đồ, ta có thể cho ngươi một chút đền bù." 

Về phần đền bù là nhiều ít, tự nhiên là không có Thiên Cấp Vũ Hồn tốt. 

Thậm chí, chỉ có thể là mấy cái Thiên Cấp Đạo Ngân loại hình. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt cũng không phải đến cùng đối phương nói nhảm. 

"Ta chỉ là phiền lúc giết người, có con ruồi mà thôi, huống chi, lá bài tẩy của mình, luôn luôn không thể để cho người phát hiện." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt trên cổ dây chuyền, đột nhiên tản mát ra một đạo tử sắc quang mang. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt thân thể, liền bao phủ thành một mảnh tử sắc, Lôi Đình Chi Lệ kích hoạt. 

Nơi này không có những người khác tồn tại, Tần Thiên Tuyệt coi như phóng xuất ra Lôi Thần Chi Lệ, những người khác cũng không biết. 

Hắn có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn." Trưởng lão kia vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt trong tay còn có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Nhưng là, còn có càng vượt qua hắn tưởng tượng sự tình xuất hiện. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay địa mạch nham tương vòng tay, phóng xuất ra kinh khủng nham tương, bao phủ cái này ngân sắc mặt đất. 

Kia Siêu Phàm hậu kỳ Vương trưởng lão, lập tức bay lên không trung, dù là cái này giam cầm không gian độ cao có hạn, nhưng là đầy đủ hắn không bước vào những cái kia nham tương ở trong. 

Đáng tiếc, dạng này lại không đủ. 

"Răng rắc!" 

Sau một khắc, Tử Vân Lôi Trì xuất hiện. 

Tử Vân Lôi Trì tồn tại không trung, đem kia Siêu Phàm hậu kỳ triệt để bao phủ đi vào. 

Lên trời không đường, xuống đất không cửa. 

Ánh lửa, lôi quang, trở thành cái này Siêu Phàm cường giả sau cùng tang lễ. 

Tần Thiên Tuyệt bộc phát ra tự mình lực lượng kinh khủng, tại lôi trì nham tương bên trong, một quyền đánh nát cái này Siêu Phàm đầu lâu.