Chương 325: Diêm Thiểu Ninh động thủ



Tại thiên thánh trong hồ, không phải ai trêu chọc ai vấn đề. 

Mà là hồ cứ như vậy lớn, nếu như bị chen đi ra, lại đi vào liền khó khăn. 

Ai cũng nghĩ ở phía trên, mà không phải bị người giẫm tại lòng bàn chân. 

Phóng xuất ra thủ đoạn như vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.


Tu luyện người tranh đoạt thiên địa cơ duyên, cùng người tranh, cùng thú tranh, thật sự là lại chuyện không quá bình thường. 

Cho nên cả hai đều là mặt đối lập, Thủy Nguyệt Giáo phái người không động thủ, Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ ra tay. 

"Hắc ngục trầm thủy." 

Trong chốc lát, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch dòng nước bay ra, nghênh đón sóng lớn. 

"Cùng chúng ta so khống thủy, không biết tự lượng sức mình." 

Thủy Nguyệt Giáo phái người nhao nhao thi triển sóng nước, đè ép Tần Thiên Tuyệt không gian sinh tồn. 

Chỉ là lúc này, lại có ba con Phượng Hoàng từ khác nhau góc độ bay về phía Thủy Nguyệt Giáo phái khu vực. 

"A!" 

Thủy Nguyệt Giáo phái tại loại này thiêu đốt phía dưới, đau đến kêu thảm, hoàn toàn không cách nào ngăn cản ba cái Thánh cấp hỏa chi Vũ Hồn uy lực. 

Sóng lớn bởi vì thả ra người nguyên khí hỗn loạn, cũng đi theo tán đi, Tần Thiên Tuyệt xông phá sóng lớn, đạt tới những người này Thủy Nguyệt Giáo phái Nhập Thánh đại năng chung quanh. 

"Rống!" 

Thao Thiết Cự Thú nổi giận gầm lên một tiếng, huy động lợi trảo. 

Huyết Cốt Liêm vốn là răng nhọn, lợi trảo dung hợp mà thành, cho nên một trảo phía dưới, lực lượng khổng lồ truyền đưa cho đối diện một cái màu tuyết trắng hải báo Vũ Hồn bên trên. 

Cái này hải báo Vũ Hồn bất quá mười mét lớn nhỏ, tốc độ cực nhanh, thế nhưng là tại ba cái Thánh cấp phi hành Vũ Hồn gia trì hạ Tần Thiên Tuyệt, ai lại có tốc độ của hắn nhanh? 

Thế là cái này hải báo Vũ Hồn trong nháy mắt bị Tần Thiên Tuyệt bóp nát đầu sọ, Đạo Ngân nguyên khí tán loạn. 

"A a a!" Một cái Nhập Thánh Kỳ đại năng hét thảm lên, Vũ Hồn biến mất để nhục thể của nàng bạo lộ ra, sau đó nước biển điên cuồng đè ép phía dưới, để nàng trong nháy mắt rơi xuống, bị gạt ra thiên thánh hồ. 

Không chỉ như thế, một kích này, chú định nàng bản mệnh Vũ Hồn bị hao tổn. 

Tần Thiên Tuyệt trong đám người mạnh mẽ đâm tới, xé nát đông đảo Thủy Nguyệt Giáo phái Nhập Thánh Kỳ đại năng Vũ Hồn. 

Thiên thánh hồ bên trong, dạng này chém giết không tại số ít. 

Thủy Nguyệt Giáo phái Nhập Thánh đại năng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tránh thoát Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta Thủy Nguyệt Giáo phái người, nhớ kỹ ngươi ." 

"Hừ, kia hi vọng chờ ta bước vào Thiên Thánh Giả thời điểm, các ngươi cũng nhớ kỹ ta." Tần Thiên Tuyệt điều khiển Thao Thiết Vũ Hồn, tiếp tục hướng phía trước. 

Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu đi theo Tần Thiên Tuyệt, tốc độ rất nhanh. 

Chung quanh nước hồ nguyên khí càng lúc càng nồng nặc, Thao Thiết Vũ Hồn há miệng, không ngừng nuốt vào nguyên khí chất lỏng, thể nội nguyên khí không ngừng lên cao. 

Rốt cục, Tần Thiên Tuyệt đạt tới thiên thánh hồ đỉnh cao nhất. 

Thiên thánh hồ đỉnh chỉ có hơn hai trăm mét đường kính, Tần Thiên Tuyệt chiếm lấy một cái phương vị, còn lại Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu một trái một phải, chiếm cứ nơi này. 

Chỉ là lúc này, dưới chân lại truyền đến dị động. 

Một con màu đen hư ảnh cánh tay vươn ra, một phát bắt được Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn cổ chân. 

Tần Thiên Tuyệt điều khiển Thao Thiết Vũ Hồn nhìn lại, lại thấy được một cái khôi ngô quỷ quái Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn là hình người Vũ Hồn, nhưng là khoảng chừng cao bốn mươi mét, duy trì nhân loại thân thể, trên người nhan sắc lại là màu xanh đen, một khuôn mặt người lại lại có chút vặn vẹo, hai mắt bên ngoài lồi, răng nanh rất dài, một đôi mắt là màu xanh biếc . 

Tần Thiên Tuyệt lập tức nhận ra quỷ quái này là cái gì. 

"Si Mị Vũ Hồn! Diêm Thiểu Ninh!" 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt lóe lên sát khí. 

"Rồng tượng chi lực!" 

Lực lượng khổng lồ từ thân bên trên truyền đến, để Tần Thiên Tuyệt bảo trì tại vị trí cũ bên trên, không nhúc nhích tí nào. 

Diêm Thiểu Ninh vốn nghĩ đem Tần Thiên Tuyệt kéo xuống đi, lại phát hiện trước mắt cái này Vũ Hồn thân bên trên truyền đến lực lượng khổng lồ, không chỉ như thế, còn đem hắn cũng mang lên, chệch hướng vị trí cũ. 

"Diêm Thiểu Ninh, ta không có đi tìm ngươi, ngươi thế mà còn dám tới tìm ta?" 

Diêm Thiểu Ninh nghe được Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt bên trong cũng là lộ ra sát ý tới. 

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám cùng ta nói như vậy, bất quá là một con kiến hôi mà thôi." 

"Ha ha ha ha!" Tần Thiên Tuyệt cười ha hả. 

Hắn đột nhiên một cước đá ra, đem Diêm Thiểu Ninh thân thể đạp bay ra ngoài. 

"Diêm Thiểu Ninh, ngươi là thật coi là, lúc trước ta liền như vậy mà đơn giản bị ngươi từ tàu cao tốc ở trong đánh rơi xuống sao?" 

Diêm Thiểu Ninh sững sờ, không biết Tần Thiên Tuyệt vì cái gì nói như vậy. 

Lúc ấy Tần Thiên Tuyệt thực lực là nhiều ít? Diêm Thiểu Ninh căn bản ngay cả nhìn một chút đều chẳng muốn nhìn, nếu không phải là bởi vì Hồn Linh Giả đã gặp qua là không quên được, hắn căn bản sẽ không biết Tần Thiên Tuyệt là thực lực gì. 

Nhưng là trí nhớ của hắn không có sai, đối phương lúc kia chỉ có Dung Linh Kỳ. 

Dung Linh Kỳ mà thôi, thế mà còn phát ngôn bừa bãi? 

Bây giờ nói ra đến, chỉ là vì ra vẻ ta đây sao? 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt lớn lên quá nhanh. 

Nhanh đến mức căn bản không có chuẩn bị. 

Diêm Thiểu Ninh lần đầu thăng ra hối hận cảm xúc, liền là lúc ấy không có nghe Diêm Lục. 

"Sớm biết ngươi bây giờ phách lối như vậy, ta lúc đầu nên giết ngươi, bất quá bây giờ giết cũng được." 

Tần Thiên Tuyệt lắc đầu. 

"Không, không còn kịp rồi, bởi vì..." Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn phía sau, đột nhiên xuất hiện màu xám hai đội cánh. 

Cánh kích động, một mảnh màu xám luồng khí xoáy hiển hiện, quét về phía Diêm Thiểu Ninh. 

"Hỗn Độn Mẫn Diệt Chi Thuật." 

Diêm Thiểu Ninh vô cùng kinh ngạc, hắn tự nhiên biết đó là cái gì. 

"Hỗn độn Vũ Hồn." Diêm Thiểu Ninh lớn tiếng gầm hét lên. 

Đây là hắn hao tốn đông đảo khí lực, cuối cùng cũng không có cách nào lấy được hỗn độn Vũ Hồn. 

Nhưng là hiện tại, cái này Vũ Hồn thế mà tại Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Như vậy điều này đại biểu cái gì? Đại biểu lúc ấy cướp đoạt Vũ Hồn người, kỳ thật bản thân liền là Tần Thiên Tuyệt. 

Diêm Thiểu Ninh trong lòng bộc phát ra kinh thiên sát ý. 

"Ta tất sát ngươi!" 

Loại này bị đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác, Diêm Thiểu Ninh cho tới bây giờ không có cảm giác được qua. 

Hắn là đỉnh cấp thiên kiêu, cho tới bây giờ đều là hắn phán quyết sinh tử của người khác, lúc nào đến phiên hắn bị đùa bỡn xoay quanh rồi? 

Tần Thiên Tuyệt thành công khơi dậy lửa giận của hắn. 

Sau một khắc, Diêm Thiểu Ninh thân thể lắc một cái, khống hiện lên bốn cái không gian giới môn. 

Giới cửa mở ra, bên trong xuất hiện lại là từng cái quan tài, bốn cái quan tài nắp quan tài, nhao nhao rơi xuống, lộ ra người ở bên trong ảnh. 

Mỗi một mặt người đều mười phần vặn vẹo, nhưng là mọi người đều thấy được, cái này rõ ràng đều là Nhập Thánh Kỳ đại năng. 

"Quỷ thần thông." 

Diêm Thiểu Ninh Si Mị quỷ quái hình thái, chỉ hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Bốn cái Nhập Thánh đại năng thời kỳ thi thể, nhao nhao tiến lên trước một bước, cuối cùng nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt đồng dạng thả ra một cái cự đại dữ tợn viễn cổ hung thú tới. 

Minh Trùng mẫu. 

Minh Trùng mẫu xuất hiện, lập tức nở ra vô số Minh Trùng, công kích kia bốn cái Nhập Thánh đại năng khôi lỗi. 

Hai cái đỉnh cấp thiên kiêu chiến đấu, thủ đoạn nhao nhao hiện lên. 

"Hừ." Diêm Thiểu Ninh tựa hồ khinh thường Minh Trùng mẫu thực lực. 

Hiện tại cho dù ai đều chỉ sẽ sử dụng Nhập Thánh Kỳ võ kỹ, hắn cũng không tin, Tần Thiên Tuyệt võ kỹ, lại so với hắn nhiều. 

"Ngạ Quỷ Đạo." 

Diêm Thiểu Ninh thi triển Thánh cấp võ kỹ Ngạ Quỷ Đạo, lần này thi triển , cùng lúc trước hắn cướp đoạt hỗn độn Vũ Hồn Ngạ Quỷ Đạo, hoàn toàn không phải một cái hiệu quả. 

Hắn hiện tại, bật hết hỏa lực. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy cái này Ngạ Quỷ Đạo, không đợi xuất thủ, cảm giác được Lạc Kim Hoàng nguyên khí sóng gió nổi lên.