Chương 4: Lật tung chợ bán thức ăn



Tần Thiên Tuyệt nhìn đối phương chạy trối chết, thế mà không có lập tức giết đối phương, mà là đi theo đối phương đằng sau. 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt tại chỗ giết đối phương, sau đó kia Hồng Tam cũng sẽ biết, tìm tới cửa. 

Không bằng đổi bị động làm chủ động, dứt khoát liền trực tiếp giết đến tận cửa đi, chấm dứt đối phương. 

Tại hắn nghịch chuyển thời gian trước đó nhân sinh, cái này Hồng Tam, cũng là chết tại trên tay của hắn. 

Loại này súc sinh, chết sớm một chút càng tốt hơn. 

Tần Thiên Tuyệt đi theo kia lưu manh sau lưng, kia lưu manh cơ hồ bộc phát ra bú sữa mẹ khí lực, điên cuồng chạy, làm thế nào cũng không vung được Tần Thiên Tuyệt, giống như là sau lưng, đi theo một cái lệ quỷ đồng dạng. 

Mấy trăm mét lộ trình, hắn giống như chạy vạn mét đồng dạng, cảm thấy phổi đều muốn nổ tung. 

Vừa tiến vào chợ bán thức ăn, tên côn đồ này lập tức liền thấy được tại một cái lều phía dưới đám người. 

"Hồng lão đại, Hồng lão đại, có người phản!" Kia lưu manh quát to lên, toàn bộ chợ bán thức ăn người, tất cả đều nhìn về phía nơi này. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, một cước nâng lên, chợ bán thức ăn miệng một cái quầy hàng dưới, đệm lên góc bàn một viên gạch thạch liền bị hắn đá bay, mang theo gào thét tiếng xé gió, đập vào đầu của đối phương bên trên. 

"Đùng!" 

Một chiêu này khí lực cực lớn, lập tức để người kia đầu như là dưa hấu đồng dạng vỡ ra, ngã nhào xuống đất. 

Trong lúc nhất thời, chợ bán thức ăn bên trên đồ ăn hộ nhao nhao hét rầm lên. 

Mặc dù nơi này là lưu manh tụ tập địa phương, nhưng là Hồng Tam một mực biết, những này dân trồng rau đều là dê, bọn hắn cần hao chính là lông dê, dê chạy, về sau cũng đừng hòng lông dê, cho nên Hồng Tam người chỉ lấy phí bảo hộ, nhưng chưa bao giờ có tại chợ bán thức ăn bên trong giết người đánh nhau, bây giờ tới một người, xuất thủ liền đánh ngã một cái thuộc hạ của hắn , chẳng khác gì là khiêu khích. 

Nhìn xem chung quanh dân trồng rau tất cả đều chạy hết, Hồng Tam lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, "Bắt hắn lại cho ta!" 

Những người này tự nhiên không thấy được Tần Thiên Tuyệt trước đó giết người dáng vẻ, cho nên không sợ hãi chút nào, còn người đông thế mạnh, tối thiểu có ba mươi, bốn mươi người từ con đường hai bên lao đến. 

Tần Thiên Tuyệt không có chút nào vẻ bối rối, ánh mắt quét qua, thấy được bên cạnh quầy hàng bên trên trưng bày một đống còn mang theo thổ khí đậu phộng. 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay vỗ, trên bàn đậu phộng toàn bộ giơ lên, bay lên không trung. 

"Đi!" 

Hồn hải bên trong, đặc thù năng lượng sôi trào. 

Thức tỉnh Vũ Hồn người, có được giữa thiên địa tồn túy năng lượng, có thể nguyên chi lực. 

Tiến vào nhân loại hồn hải bên trong, hóa thành nguyên khí, hoàn toàn là người bình thường, không thể với tới đồ vật. 

Tần Thiên Tuyệt thôi động cỗ lực lượng này, dừng lại trên không trung đậu phộng giống như ám khí, sưu sưu sưu bắn ra.
]


"A!" Ban đầu chạy tới người bị đánh trúng bả vai, nho nhỏ đậu phộng, thế mà truyền đến một cỗ cự lực, lập tức đem hắn hất bay ra ngoài. 

"Vèo! Vèo! Vèo!" 

Những này đậu phộng giống như như mọc ra mắt, nhao nhao trúng đích những người này. 

Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! 

Trong lúc nhất thời, những này xông về phía trước người, đều bị đánh ngã xuống đất, quỷ khóc sói gào, chợ bán thức ăn bên trên thớt bị hất bay ra ngoài, nguyên bản chợ bán thức ăn trở nên một mảnh hỗn độn. 

Mấy cái đậu phộng bay vụt hướng kia một cái duy nhất đứng tại trung ương không nhúc nhích Hồng Tam trên thân. 

Hồng Tam ngược lại tam giác đồng dạng con mắt đột nhiên co rụt lại, giơ tay lên như chớp giật ngăn cản tại những cái kia đậu phộng bên trên. 

Mấy hạt đậu phộng rơi vào Hồng Tam trong tay, hắn cúi đầu nhìn hướng tay của mình chưởng, thế mà bị đánh ra một tia vết máu. 

Trong lúc nhất thời, Hồng Tam cũng không nhịn được hít vào một hơi. 

Hắn nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, tràn đầy kiêng kị. 

"Nguyên khí, ngươi đã thức tỉnh Vũ Hồn!" Hồng Tam trầm giọng nói, ngữ khí mười phần kiên định. 

Cái khác người bình thường, đương nhiên sẽ không cảm giác được, nhưng là Hồng Tam cũng đồng dạng là Vũ Hồn người, tuỳ tiện liền nhận ra thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

"Phải thì như thế nào?" 

Hồng Tam nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt tuổi trẻ khuôn mặt, trong mắt lóe lên. 

Hồng Tam không biết Tần Thiên Tuyệt thực lực gì, nhưng là chỉ bằng vào chuyện này tới nói, chỉ có hai lựa chọn. 

Một, giết Tần Thiên Tuyệt, ổn định uy tín của mình. 

Thứ hai, lôi kéo Tần Thiên Tuyệt, chuyện này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, thậm chí, nếu như Tần Thiên Tuyệt thực lực không tệ, còn có thể lớn mạnh chợ bán thức ăn. 

Chỉ là nhìn Tần Thiên Tuyệt xuất thủ liền giết người tư thái, thấy thế nào cũng không phải chuyện lớn hóa nhỏ thái độ, huống chi, nếu như vậy, Hồng Tam về sau cũng không tốt cùng các huynh đệ khác bàn giao. 

Trọng yếu nhất chính là, Tần Thiên Tuyệt quá trẻ tuổi, thậm chí từ Hồng Tam ẩn ẩn nhớ thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

Một cái không cha không mẹ, tên ăn mày nuôi lớn cô nhi mà thôi. 

"A, đừng tưởng rằng, đã thức tỉnh Vũ Hồn, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, Vũ Hồn người cùng Vũ Hồn người thực lực, cũng là trời kém vạn khác!" 

Tần Thiên Tuyệt ngược lại là đồng ý câu nói này, thậm chí còn gật gật đầu, biểu thị đồng ý. 

"Ngươi so với ta thực lực, đích thật là kém xa!" 

Hồng Tam lập tức cảm thấy giận dữ, câu nói này, không phải là hắn nói sao? 

"Đã ngươi như thế có tự tin, ta ngược lại thật ra muốn lĩnh giáo một chút!" Hồng Tam bị Tần Thiên Tuyệt thái độ chọc giận, quanh thân khí tức đột nhiên tăng vọt. 

Phía sau hắn, đồng dạng xuất hiện một cái mơ hồ quang ảnh, rất nhanh hiện lên một con màu đen Đại Hùng tới. 

Sau đó cái này Vũ Hồn, lại dung nhập vào Hồng Tam trên thân, tạo thành hai cái đen nhánh bao tay, để Hồng Tam tay phồng lớn lên một vòng, giống như tay gấu, đồng thời bao hàm lực lượng khổng lồ. 

Vũ Hồn hoàn toàn có thể phản ứng ra một cái Vũ Hồn người phương pháp chiến đấu, Hồng Tam hiện tại, chỉ sợ là có được gấu đen đồng dạng lực lượng, có thể một quyền đập ra tảng đá lớn, xé nát nhục thân. 

"Lại là loài gấu thú hồn, xem ra lực lượng của ngươi không kém!" Tần Thiên Tuyệt thản nhiên nói. 

Hồng Tam toàn thân tràn đầy tăng vọt lực lượng, lúc này khinh miệt nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, "Thân thể của ta đã ẩn chứa mười hai đạo hoàng cấp đạo ngân, ngươi một cái vừa mới thức tỉnh Vũ Hồn người, liền đến khiêu chiến, quả thực là không biết sống chết!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, cũng không nói chuyện. 

Hồng Tam nhìn chằm chằm Tần Thiên Tuyệt, dù là hắn ánh mắt khinh miệt, lại cảm thấy Tần Thiên Tuyệt quá hờ hững, cái này khiến trong lòng của hắn, ẩn ẩn dâng lên một loại dự cảm không tốt. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt hồn hải cũng đi theo động, sau lưng một người mặt mình sư tử, lưng kháng đại đỉnh dị thú, nổi lên. 

Sau đó, cái này dị thú cũng đồng dạng dung nhập Tần Thiên Tuyệt thân thể. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt trên thân thế mà phản ứng gì đều không có, ngược lại là khuôn mặt bên trên, thế mà nhiều hơn một cái mặt nạ! 

Trên mặt nạ khắc hoạ lấy mấy đạo đường cong, nhưng là tấm kia miệng rộng, lại có thể thấy rõ ràng. 

Dạng này Vũ Hồn, Hồng Tam chưa bao giờ từng thấy. 

Nhưng là, mặt nạ không có khả năng ngăn cản Hồng Tam nắm đấm, để hắn càng nhiều một phần lực lượng. 

"Ta nhìn ngươi chơi trò hề gì!" Hồng Tam một cước đạp ở trên mặt đất, ầm vang tiến lên, chớp mắt liền đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

"Gấu đen đánh ra!" 

Một chiêu thô thiển vô cùng võ kỹ bị Hồng Tam phóng xuất ra, nhưng là Vũ Hồn cùng nguyên khí gia trì, để người bình thường thấy kinh hồn táng đảm! 

Hồng Tam bàn tay bị nguyên khí bao trùm, bên ngoài lộ vẻ hình thái lại là một cái khoảng chừng nửa mét thô tay gấu. 

Một chưởng này vỗ xuống đến, đủ để đem người bình thường đập thành thịt nát.