Chương 327: Ba vui lâm môn



Thời gian chậm rãi qua đi, những này chờ đợi Nhập Thánh mỗi người đều vô cùng xoắn xuýt. 

Dù sao mỗi qua một đoạn thời gian, chẳng khác nào nguyên khí chất lỏng thiếu một phân. 

Nhưng là bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, không dám đi trêu chọc Tần Thiên Tuyệt. 

Ba ngày sau đó, thiên thánh hồ giữa không trung, bay ra hai đạo nhân ảnh.


"Là Niết Bàn Thánh Điện Lạc Kim Hoàng." 

"Còn có Vấn Thiên Môn Diệp Tiêu Thu." 

"Trước đó không có chú ý, cái này Diệp Tiêu Thu lại là cùng Tần Thiên Tuyệt bọn hắn cùng nhau, người này làm sao như thế gặp may mắn?" 

Đám người tất cả đều hâm mộ ghen ghét nhìn về phía hai người, không chỉ như thế, khi nhìn đến hai người bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài thời điểm, càng là vô cùng ghen ghét. 

Hai người này, thế mà đều đã đạt tới Nhập Thánh đỉnh phong. 

Mặc dù bọn hắn biết, thiên thánh hồ chính là có thể Nhất Phi Trùng Thiên địa phương. 

Nhưng là từ Nhập Thánh Kỳ nhập môn, đến Nhập Thánh đỉnh phong, rất nhiều người đều dùng mấy trăm năm. 

Mà đối với hiện tại Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu tới nói, lại chỉ dùng ba ngày. 

Cái này căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh. 

Người so với người, thật sẽ tức chết người. 

"Mặc kệ, đây là cơ duyên của bọn hắn, cũng là chúng ta, sớm một chút tiến đi tu luyện." 

Tất cả mọi người muốn đi lên phía trước. 

Chỉ là lúc này, Lạc Kim Hoàng lại mở miệng. 

"Ta khuyên các ngươi đừng đi qua." 

Đám người dừng bước lại, nếu là lúc trước, bọn hắn căn bản sẽ không để ý một cái hoàng mao nha đầu. 

Thế nhưng là bây giờ thì khác. 

Đây là một cái đỉnh cấp thiên kiêu, là một cái Nhập Thánh Kỳ đỉnh phong cường giả. 

"Cái này, Lạc chưởng giáo, các ngươi không phải đã hấp thu xong sao? Chúng ta thực sự kính nể ngươi bạn lữ thực lực, nhưng là tổng sẽ không một ngụm canh cũng không cho chúng ta còn lại a?" Một cái Nhập Thánh Kỳ đại năng phi thường bất mãn nói. 

"Không phải còn có một người không có đi ra không? Các ngươi nhất định phải đi? Vậy các ngươi liền đi đi?" Lạc Kim Hoàng không nói thêm gì nữa, mà là nhìn về phía thiên thánh hồ phương hướng. 

Mà lúc này, những người khác nghe được Lạc Kim Hoàng, đột nhiên giật mình. 

Không sai, Tần Thiên Tuyệt thế mà chưa hề đi ra. 

Ra chỉ là Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu, chỉ là Diệp Tiêu Thu vốn là không có ở bọn hắn tính toán bên trong, chỉ cho là thiên thánh hồ ở trong còn thừa lại hai người, hai người kia đều đi ra . 

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, Tần Thiên Tuyệt còn chưa hề đi ra. 

Mà thiên thánh bên hồ kia, cũng phát sinh biến hóa cực lớn. 

Chỉ gặp khổng lồ thiên thánh hồ, đột nhiên sóng gió nổi lên, nguyên bản dựng ngược hồ lớn, mặt hồ dần dần đi lên đi, cảnh tượng như vậy, chỉ có thể đại biểu một chuyện. 

Nước hồ bị hấp thu . 

Nhưng là cái này tốc độ hấp thu, thực sự kinh khủng. 

Lạc Kim Hoàng cùng Diệp Tiêu Thu hai người, ba ngày này cũng nuốt đại khái một phần mười nước hồ, nhưng là mặt hồ nhìn qua vẫn là như vậy bình ổn, chiều sâu cũng không có biến hoá quá lớn. 

Nhưng là bây giờ, mắt trần có thể thấy , thiên thánh hồ liền ngã thăng lên một tiết. 

Thời gian dần trôi qua, mọi người thấy được một cái cự đại viễn cổ hung thú tứ chi. 

Bắp chân, đùi, thân thể, đầu lâu. 

Kia là Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt thao túng Thao Thiết Vũ Hồn, ngửa đầu điên cuồng thôn phệ trời sinh nước hồ. 

Chỉ là không đến thời gian một nén nhang, hồ nước này liền toàn bộ tiến vào Thao Thiết Cự Thú thể nội. 

Giọt cuối cùng nước hồ, cũng biến mất trên không trung, trên bầu trời mây mù dần dần tán đi, sừng sững ở chỗ này thiên thánh hồ bí cảnh, hoàn toàn biến mất. 

Ba năm một lần thiên thánh hồ cơ duyên, dưới tình huống như vậy, đã sớm kết thúc. 

Mà lúc này, mọi người ngơ ngác nhìn đây hết thảy, nhưng không ai dám ngăn cản. 

"Nấc!" 

Cự Thú đánh một ợ no nê, sau đó khí tức trên thân biến đổi. 

"Oanh!" 

Đột phá. 

Nhập Thánh sơ kỳ. 

Theo thiên thánh hồ biến mất, Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn cũng về tới thể nội, nhục thể của hắn bạo lộ ra, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, cũng rõ ràng biểu hiện ra hai mươi hai trăng khuyết. 

Không có sai, chỉ có hai mươi hai. 

Tần Thiên Tuyệt đem toàn bộ thiên thánh hồ nguyên khí đều nuốt, thế mà chỉ cho mình tăng lên một cảnh giới. 

Mà người ở chỗ này, lại cái gì cũng không có đạt được. 

Trước đó còn cho là mình có thể húp miếng canh, thậm chí có thể ăn vào thịt người, lúc này đều trợn tròn mắt. 

Thế nhưng là bọn hắn đều không nói gì thêm, thậm chí là không dám nói gì. 

"Ông!" 

Một đạo giới môn trực tiếp mở ra, để cho người ta từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn hướng cái kia giới môn nhìn lại, chỉ có thấy được chợt lóe lên áo đỏ. 

"Là Liệt Trường Thiên, hắn thế mà đi." 

"Không đi làm sao bây giờ? Trời ban cơ duyên đều đã biến mất, lưu lại cũng vô dụng." 

"Nghe nói Liệt Trường Thiên cùng Lạc Kim Hoàng có thù, cho nên lần này Liệt Trường Thiên là chạy trốn a?" 

"Không trốn chờ chết sao? Ngươi xem một chút hiện tại Lạc Kim Hoàng thực lực, ai có thể động nàng." 

Tùy thời tấn thăng Thiên Thánh Giả người, tự nhiên không người có thể địch. 

Mọi người thận trọng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tụ hợp, cuối cùng tại Tần Thiên Tuyệt quét thử xuống, nhao nhao mở ra Không Gian Phù, rời đi nơi này. 

"Tần huynh, Lạc chưởng giáo, hai người các ngươi thật là phúc tinh của ta, mà lại lần này cũng đa tạ các ngươi tương trợ, đợi đến ta đạp vào Thiên Thánh Giả, ta có thể vô điều kiện đáp ứng các ngươi tiến hành Thiên Giám Thuật." 

Diệp Tiêu Thu tấn thăng tốc độ chậm, trên thực tế Lạc Kim Hoàng tại ngày thứ hai lúc sau đã tấn thăng Nhập Thánh đỉnh phong , lại đợi một ngày, liền là đang chờ Diệp Tiêu Thu. 

Mà Diệp Tiêu Thu cũng biết, tự mình ở chỗ này thu nạp nguyên khí chất lỏng , tương đương với Tần Thiên Tuyệt thu nạp nguyên khí chất lỏng liền ít. 

Bực này trực tiếp nhường ra lợi ích sự tình, Diệp Tiêu Thu tự nhiên hiểu được cảm kích. 

"Tự nhiên có thể." Tần Thiên Tuyệt đồng ý. 

Diệp Tiêu Thu không biết Lạc Kim Hoàng có Hoàng Long Ấn, coi là Lạc Kim Hoàng tấn thăng Thiên Thánh Giả về sau, liền không có khí vận Đạo Ngân hộ thân, cho nên dự định lần nữa thi triển Thiên Giám Thuật. 

Bất quá dạng này cũng tốt, có khí vận hộ thân, Lạc Kim Hoàng tại trở thành Thiên Thánh Giả về sau, cũng có một chút bảo hộ. 

Lần này, Diệp Tiêu Thu không tiếp tục đi theo Tần Thiên Tuyệt, mà là khởi động Không Gian Phù, trở về Vấn Thiên Môn chuẩn bị tấn thăng sự tình. 

Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên cũng là như thế. 

Hai người trở về Xích Sơn Giới về sau, phát hiện Xích Sơn Giới trên dưới náo nhiệt vô cùng, nhìn thấy hai người trở về, còn mười phần giật mình. 

"Chưởng giáo, các ngươi làm sao hiện tại liền trở lại , thiên thánh hồ không phải mới vừa vặn mở ra sao?" 

"Đã kết thúc, khả năng các ngươi không có nhận được tin tức." Dù sao Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện, cũng không có cái khác Nhập Thánh đại năng tại, càng đừng đề cập lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân Nhập Thánh . 

"A? Kết thúc nhìn?" Vậy đệ tử nghi ngờ nhìn về phía hai người Vũ Hồn Lệnh Bài, sau đó há to miệng. 

Nhập Thánh đỉnh phong, thực lực như vậy, đã là triệt để đứng ở nhị trọng thế giới đỉnh cao nhất . 

Chỉ là có chút kỳ quái, Tần Thiên Tuyệt thực lực này mạnh hơn, ngược lại chỉ tấn thăng một cảnh giới. 

Mặc dù như thế, đệ tử này cũng liền bận bịu lấy lại tinh thần, hỉ khí dương dương nói nói, " chúc mừng chưởng giáo, chúc mừng thái thượng trưởng lão, đây thật là ba vui lâm môn a!" 

"Ba vui?" 

"Đúng vậy a chưởng giáo, Hách Khoan trưởng lão đã tấn thăng Nhập Thánh , hôm nay vừa vừa xuất quan, các ngươi liền trở lại , đây cũng không phải là ba vui lâm môn sao?" 

Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt cũng liếc nhau, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nhưng là cái này lại hợp tình hợp lí. 

Dù sao, Hách Hiền đều đã đi thượng giới, lại làm sao có thể không cho Hách Khoan đưa tiễn đến một chút đồ tốt đâu?