Chương 41: Thiên cấp lực chi Đạo Ngân



Lâm Dương Hồng trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng suy nghĩ, cuối cùng lại tựa hồ như cố kỵ cái gì, lửa giận dần dần tiêu xuống dưới. 

Lâm Dương Hồng cơ hồ là cắn răng nói: "Tốt, Kim Hoàng công chúa, chúc mừng ngươi tìm được một cái tốt thuộc hạ, thật sự là một mầm mống tốt, hi vọng về sau, còn có thể gặp lại hắn!" 

Nói như vậy, Lâm Dương Hồng lấy ra một cái nhẫn không gian, sau đó ném xuống đất. 

Lâm Dương Hồng tay áo hất lên, giận dữ rời đi. 

Đợi đến hắn đi, người chung quanh mới hoạt động, y sư tiến lên đem Lâm Phong Viễn mang đi, mà Tần Thiên Tuyệt, rốt cục xuống lôi đài. 

Nhưng là càng nhiều người, đem ánh mắt khóa chặt tại Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Hắn đi một bước, khí tức trên thân liền xuống hàng một bước, năm bước về sau, Huyết Chi Đạo Ngân lực lượng lui ra, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt, trở nên trắng bệch như tờ giấy, nhưng là không có người khác xem nhẹ hắn. 

Tối thiểu tại cái này hoàng cung dạ yến đánh cược bên trên, đã không người dám khiêu chiến. 

Theo Lâm Dương Hồng rời đi, Hàn Ương cũng sắc mặt âm trầm, nói: "Công chúa điện hạ, bổn vương thân thể khó chịu, cũng lui xuống trước đi!" 

"Ương Vương cần phải chú ý thân thể, ta Lạc Thị hoàng triều, nhưng dựa vào Ương Vương đâu!" 

Hàn Ương minh bạch Lạc Kim Hoàng nói là cố tình nói ngược lại với ý của mình, sắc mặt khó coi, hôm nay là mất hết thể diện. 

"Tạ điện hạ quan tâm, bổn vương cáo lui!" Hàn Ương vung tay lên, cũng đi. 

Cái khác là Hàn Ương còn có Lâm Dương Hồng phe phái đại thần, cũng đều do dự, bọn hắn biết, tự mình lưu lại, rất có thể bị chủ tử của bọn hắn nghi kỵ. 

Nhưng là bọn hắn nhưng cũng không dám làm tức giận Lạc Kim Hoàng, ở đây, càng là còn có một cái quốc sư đâu! 

Chỉ là lúc này, Lạc Kim Hoàng cũng không có ngồi trở lại đi, tiếp tục tiến hành tiệc tối ý tứ. 

"Quốc sư, ta hôm nay vì hấp thu Thiên Hỏa Đạo Ngân, cũng tiêu hao một chút tâm lực, đi về nghỉ trước, quốc sư hỗ trợ chiếu khán một cái đi!" 

Nhan Hồi Diệp đứng lên, ánh mắt lo lắng, ngữ điệu ở trong mang theo thân mật. 

"Kim Hoàng nếu là không dễ chịu, liền đi nghỉ ngơi đi, ta chỗ này còn có một số đan dược, có lẽ đối với ngươi hữu dụng." 

Nhan Hồi Diệp lấy ra một chút đan dược, để cung nhân đưa cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng không có cự tuyệt, gật đầu đồng ý, sau đó mang theo liên tiếp cung nhân, rời đi hoàng thất vườn hoa. 

Trận này dạ yến, tại Lạc Kim Hoàng, Hàn Ương, Lâm Dương Hồng đi về sau, không đến một khắc đồng hồ, liền triệt để kết thúc. 

Hoàng cung trên đường, Lạc Kim Hoàng thản nhiên nói: "Sau đó đưa một chút Nguyên Thạch cho quốc sư, liền nói ta dùng hắn đan dược, cảm giác rất tốt, ban thưởng cho hắn." 

"Vâng, điện hạ, vậy cái này đan dược. . ."
]


"Biện pháp cũ!" 

"Vâng!" 

Có Lạc Hoàng vết xe đổ, Lạc Kim Hoàng đối Nhan Hồi Diệp vô cùng phòng bị, nhưng là nếu như không thu đối phương đồ vật, sẽ khiến hoài nghi, thậm chí, sẽ cùng Nhan Hồi Diệp nhiều lời rất nhiều cự tuyệt. 

Thế là, loại này đáp lễ, trở thành biện pháp giải quyết tốt nhất. 

"Tần Thiên Tuyệt, sự tình hôm nay, ngươi đã trả ta người thứ hai tình." 

Tần Thiên Tuyệt nhíu mày, lạnh lùng khuôn mặt có chút lơ đễnh, "Người của ta tình, liền là giúp ngươi đánh bại mấy cái phế vật sao? Như thế, chẳng phải là lộ ra quá giá rẻ rồi?" 

"Cái này không chỉ là đánh bại mấy người sự tình, ngươi chỉ sợ, về sau sẽ tùy thời có sinh mệnh nguy hiểm, Hàn Ương, Lâm Dương Hồng, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi, nhân tình này, chẳng lẽ còn không đủ lớn?" 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt như cũ không có thay đổi, chuyện này, hắn đã sớm biết. 

"Nếu như ngươi sợ, cũng nhanh chút đến Siêu Phàm Kỳ đi, đến lúc đó, bọn hắn cũng không phải là đối thủ của ngươi, mà ta. . . Ta, đương nhiên sẽ không dừng bước không tiến, bọn hắn, bất quá là một đám bụi trần mà thôi." 

Câu nói này, nếu là Tần Thiên Tuyệt trước đó nói, Lạc Kim Hoàng nhất định cảm thấy Tần Thiên Tuyệt cuồng vọng. 

Trước hôm nay, Tần Thiên Tuyệt cũng bất quá là một cái Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong Võ Hồn giả. 

Nhưng là hôm nay qua đi, hết thảy đã trở nên không đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng nhìn thật sâu một chút Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi không có khiến ta thất vọng." 

Thậm chí, vượt xa kỳ vọng. 

Lạc Kim Hoàng cũng không tiếp tục nói người thứ hai tình sự tình, nàng lấy ra trước đó Lâm Dương Hồng ném đến nhẫn không gian, ý niệm quét một chút, thăm dò đến bên trong Vũ Hồn về sau, cũng nhíu mày. 

Kỳ thật nàng sớm đã có đoán trước. 

"Lâm Dương Hồng cho ngươi một cái không cách nào hấp thu Thiên Chi Đạo Ngân đi!" 

"Ừm, nghĩ cũng có thể nghĩ đến, Thiên Chi Đạo Ngân phi thường quý giá, nắm giữ nó người, tự nhiên là sẽ vạn phần bảo bối, hi vọng nhanh chóng lĩnh ngộ, lại thế nào khả năng còn dư lại, cùng ta đánh cược." Lạc Kim Hoàng mặc dù trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng là lúc này cũng khó nén thất vọng. 

"Hàn Ương những cái kia Địa cấp Đạo Ngân ngược lại là đại bộ phận có thể hấp thu, những cái kia Địa cấp Đạo Ngân, ngươi cầm đi đi, coi như là lần tỷ đấu này khen thưởng." 

Lạc Kim Hoàng từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, sẽ không chỉ dùng ân tình tới lôi kéo Tần Thiên Tuyệt, bằng không mà nói, Lạc Kim Hoàng bên người sớm đã không còn người có thể dùng. 

"Ta vẫn là đối ngày đó cấp Đạo Ngân có hứng thú, đó là cái gì Đạo Ngân?" Tần Thiên Tuyệt không có tiếp nhận Lạc Kim Hoàng khen thưởng, mà là đối ngày đó cấp Đạo Ngân cảm thấy hứng thú. 

"Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân." 

"Không sai!" Tần Thiên Tuyệt khẽ gật đầu, "Cho ta đi, có lẽ ta có biện pháp!" 

Lạc Kim Hoàng đột nhiên nhớ lại Tần Thiên Tuyệt thu nạp Đạo Ngân tràng cảnh, có lẽ Tần Thiên Tuyệt thật có thể lĩnh ngộ. 

Thế là nàng không chút do dự, đem không gian kia giới giao cho Tần Thiên Tuyệt, đối phương cho mình một cái Thiên Hỏa Đạo Ngân, mà cái này Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân, cũng là Tần Thiên Tuyệt tự mình giao đấu thắng tới, cho Tần Thiên Tuyệt, cũng thiên kinh địa nghĩa. 

Tần Thiên Tuyệt ý niệm cũng nhìn về phía nhẫn không gian bên trong, không gian này giới có ba mươi mét phe ủng hộ không gian, bên trong chứa, thì là một cái không biết sinh vật gì xương cốt. 

Đây cũng là một cái cẳng tay, nhưng là cái này cẳng tay, phi thường to lớn, khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám gạo, lực đạo Đạo Ngân để cái này xương cốt nặng đến mười vạn cân. 

Thiên cấp Đạo Ngân dung nhập cái này xương cốt bên trong, không cách nào bóc ra, duy nhất phương pháp, liền là ăn hết cái này xương cốt. 

Nhưng là như thế lớn, làm sao ăn? 

Phá hư cái này to lớn xương cốt về sau, Thiên cấp Đạo Ngân đều có thể bị hư hao, càng không khả năng mở ra ăn hết. 

Huống chi, cái này xương cốt ẩn chứa Thiên cấp Đạo Ngân, loại tồn tại này, tử vong trước đó cũng nhất định là thượng cổ hung thú hay là Thần thú, chỉ có Siêu Phàm Kỳ cường giả mới có thể đập nát cái này xương cốt. 

Như thế, Lâm Dương Hồng cũng không phải đưa một cái, không có cách nào hấp thu Thiên cấp Đạo Ngân sao? 

Nhưng là Lâm Dương Hồng tuyệt đối nghĩ không ra, Tần Thiên Tuyệt, thật đúng là có thể hấp thu. 

. . . 

Dạ yến kết thúc, Tần Thiên Tuyệt cầm Thiên cấp Đạo Ngân, liền bị đưa ra hoàng cung. 

Trước khi đi, Lạc Kim Hoàng khuyên bảo Tần Thiên Tuyệt, gần nhất không nên rời đi Thái Học Viện. 

Tần Thiên Tuyệt đồng ý. 

Trận này Vạn Cổ Toại Đạo, để Tần Thiên Tuyệt thực lực bạo tăng. 

Cái này khiến Tần Thiên Tuyệt rất nhiều kế hoạch, có thể thi hành ra, Thái Học Viện bên trong, hoàn toàn chính xác có mục tiêu của hắn. 

"Ùng ục ục!" 

Xe ngựa trên đường phố tiến lên, chỉ là phương hướng, lại càng ngày càng lệch, đánh xe người, lại vô tri vô giác đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, trên thân bao phủ áo choàng màu đen, sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt từ xe ngựa cửa sau chợt lóe lên, biến mất tại hẻm nhỏ ở trong.