Chương 230: Giết Chu Viêm Thần

Là hỗn độn Vũ Hồn. 

"Hỗn Độn Mẫn Diệt Chi Thuật!" 

Trong chốc lát, màu xám cuồng phong từ Tần Thiên Tuyệt bốn cánh ở trong bạo phát đi ra, càn quét chung quanh. 

Những cái kia hỏa diễm bị trong nháy mắt xoắn nát. 

Khoảng cách Tần Thiên Tuyệt gần nhất Chu Viêm Thần, trong nháy mắt bị cuốn vào trong đó. 

Trong chốc lát, Chu Viêm Thần thân thể bị cỗ này cuồng phong thổi qua. 

"Đây là cái gì?" Chu Viêm Thần gầm hét lên. 

Hắn nhìn xem tự mình vươn đi ra muốn giết chết Tần Thiên Tuyệt cánh tay, biến thành một mảnh hạt cát đồng dạng, theo cái này cuồng phong bắt đầu tiêu tán. 

Cái này sụp đổ cánh tay về sau, lại là lan tràn đến thân thể của mình. 

Bả vai, ngực, ngay cả tóc, da đầu. 

Hắn thậm chí không có cảm giác được kịch liệt đau nhức, nhưng là thần thức nói với mình, đỉnh đầu của hắn xương đã hóa thành tro bụi. 

"Niết Bàn!" 

Chu Viêm Thần không chút do dự phóng xuất ra Niết Bàn chi pháp, thân thể trong nháy mắt bao phủ một tầng hỏa diễm. 

Ngọn lửa này đem tự thân thiếu khuyết bộ vị chữa trị, nhưng là Chu Viêm Thần rất nhanh hoảng sợ phát hiện, tự mình Niết Bàn chi hỏa, thế mà cũng thời gian dần trôi qua bị cái này màu xám kinh khủng gió nuốt mất. 

Lúc này, Chu Viêm Thần đâu còn không biết đây là đồ vật như thế nào. 

"Thánh cấp Vũ Hồn." 

Chỉ có Thánh cấp Vũ Hồn, mới có uy lực như vậy. 

Bằng không mà nói, hắn làm sao có thể không có chút nào phòng bị chi lực, người này đến cùng là ai, lại có cường đại như vậy Vũ Hồn, hơn nữa còn không chút do dự ra tay với mình? 

Chu Viêm Thần không kịp nghĩ quá nhiều, bởi vì giờ khắc này, nhục thể của hắn triệt để biến thành tro tàn. 

Trong chốc lát, Chu Viêm Thần cảm thấy một loại trước nay chưa từng có dễ dàng cùng bành trướng, cả người hắn thân thể tại cất cao, thần hình từ một nhân loại, biến thành một cái có được bảy đầu cái đuôi to lớn Hỏa Hồ. 

Đây là hắn Thiên cấp bản mệnh Vũ Hồn. 

Chu Viêm Thần thân thể đã tử vong. 

Hắn Vũ Hồn bay ra, thực lực bạo tăng, nhưng là cuồng phong thổi qua về sau, Chu Viêm Thần phát hiện tự mình Đạo Ngân thế mà tại tán loạn, nguyên khí như là hồng thủy đồng dạng phát triển mạnh mẽ. 

"Đừng để ta biết ngươi là ai, nếu không ta để ngươi đẹp mặt!" 

Chu Viêm Thần rống giận, nhưng là theo sát lấy, thân thể thu nhỏ, dưới chân nhảy chồm, ngạnh sinh sinh phá tan hỗn độn chi phong, đem tự mình bản mệnh Vũ Hồn cắt tới mình đầy thương tích, liều chết rời đi. 

Sau đó, thân thể của hắn bao phủ một tầng ngân sắc quang mang, trong chốc lát biến mất ngay tại chỗ. 

Hắn khởi động không gian phù, quay trở về tới Niết Bàn Thánh Điện thành lập cỡ lớn trong trận pháp. 

Dạng này hắn liền an toàn. 

Tần Thiên Tuyệt không có truy kích, đang nhìn không đến Chu Viêm Thần về sau, nhanh chóng thu hồi hỗn độn bốn cánh. 

"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt thật sâu thở hổn hển, sau đó từ nhẫn không gian ở trong lấy ra Nguyên Thạch, trong lòng bàn tay xuất hiện miệng lớn, nhanh chóng đem những này Nguyên Thạch nuốt vào trong bụng, thật là nhanh chóng khôi phục. 

"Thánh cấp Vũ Hồn bên trên đỉnh cấp bí pháp, ta hiện tại còn liền khống chế không nổi." 

Cứ như vậy ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Tần Thiên Tuyệt thể nội ẩn chứa cộng lại có trăm vạn nguyên thạch nguyên khí, đều bị rút sạch. 

Ban đầu, Tần Thiên Tuyệt liền không nghĩ lấy dùng Tai Thiên Cung công kích đối phương, mà là dụ hoặc đối phương tiếp cận hắn, thi triển hỗn độn mẫn diệt chi pháp. 

Dù sao cả hai chênh lệch hai cái lớn cấp bậc, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có tất sát nắm chắc. 

Chu Viêm Thần trời sinh tính giảo hoạt, nhưng là hắn cũng không biết, tại Tần Thiên Tuyệt xuất hiện một nháy mắt, hắn liền bị hỗn độn chi khí bao phủ. 

Bằng không mà nói, lấy hắn xảo trá tính cách, không có khả năng tiếp cận Tần Thiên Tuyệt, dùng như thế liều lĩnh phương pháp đến công kích. 

Đây hết thảy đều là tại Tần Thiên Tuyệt tính toán ở trong. 

Vô luận quá trình thế nào, Tần Thiên Tuyệt thắng. 

Chu Viêm Thần chẳng những nhục thân tử vong, muốn chuyển thế trùng sinh, mà lại cuối cùng hắn vì mạng sống chạy trốn, tức thì bị Hỗn Độn Mẫn Diệt Chi Thuật cắt đả thương bản mệnh Vũ Hồn. 

Này bằng với, sau khi trùng sinh Chu Viêm Thần, rất có thể Vũ Hồn đẳng cấp hạ xuống, biến thành Địa Cấp Vũ Hồn. 

Ngày xưa vinh quang, tuyệt đỉnh thiên kiêu, đã cách hắn đi xa. 

Đây hết thảy, rốt cục giải Tần Thiên Tuyệt mối hận trong lòng. 

"Đáng tiếc không có giết chết hắn, uy hiếp Kim Hoàng người, đều đáng chết." 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt lệ khí tiêu thăng. 

Mà lúc này, Lạc Kim Hoàng cũng từ âm thầm đi tới, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt trong ánh mắt, càng là mang theo chấn kinh. 

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà đem Chu Viêm Thần giết chết, mà lại, nhìn qua nhẹ nhàng như vậy. 

"Ngươi không sao chứ?" Lạc Kim Hoàng cầm trong tay khăn tay, lau Tần Thiên Tuyệt mồ hôi lạnh trên trán, nguyên khí tiêu hao để sắc mặt của hắn đều lộ ra tái nhợt. 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt lệ khí tất cả đều tán đi, ngược lại từ trên xuống dưới nhìn xem Lạc Kim Hoàng, nhìn thấy đối phương không có việc gì, lúc này mới yên tâm lại. 

Trước đó hắn vừa mới đến, Chu Viêm Thần phía sau hạ độc thủ sự tình, đều bị hắn nhìn ở trong mắt, tự nhiên lo lắng Lạc Kim Hoàng. 

"Ta không sao, chỉ cần ngươi không có chuyện gì, ta tự nhiên hết thảy mạnh khỏe." 

Tình như vậy lời nói, để Lạc Kim Hoàng trong lòng xẹt qua dòng nước ấm, trong mắt càng là nhiều một tia ướt át. 

"Ừm, ta hi vọng chúng ta đều tốt." 

Tại Tần Thiên Tuyệt bên người, mỗi lần tài nguyên tranh đoạt, Thú tộc chém giết, hai người đều là thu hoạch lớn nhất người. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng lại biết, Tần Thiên Tuyệt nhất cử nhất động, đều là tại giẫm tơ thép đồng dạng đi tới, một khi bị phát hiện, đem vạn kiếp bất phục. 

Lần này cũng giống vậy. 

Thế nhưng là từ hạ giới đi lên, Lạc Kim Hoàng cũng biết, muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể tranh đoạt, nếu không liền một bước lui, từng bước lui, cuối cùng mẫn diệt cùng người khác nhưng. 

Đầu này tơ thép, kinh hồn táng đảm, cũng muốn đi xuống. 

"Ta đáp ứng ngươi." 

Hiện tại cũng không phải nồng tình mật ý thời điểm, câu nói này vừa mới nói xong, mấy cái hồng hoang dị chủng liền đánh giết mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt Tai Thiên Cung lấy ra, tự nhiên hấp dẫn đông đảo hỏa điểu, nơi này tất nhiên có một trận đại chiến. 

"Ngươi đi thu thập đồ vật, tận dụng thời cơ, ta giải quyết những này hỏa điểu về sau, lại đi tìm ngươi." 

"Được." 

Lạc Kim Hoàng gật đầu, bay đi cái khác Phượng Hoàng sào huyệt ở trong. 

Đáng tiếc bị như thế một trì hoãn, nàng lựa chọn lộ tuyến bên trên, cuối cùng ba cái thượng cổ chim phượng hoàng tổ đã bị người khác phát hiện. 

Thậm chí thật nhiều Hồn Linh Giả đệ tử, bắt đầu cùng hỏa điểu tranh đoạt lên, chém giết thảm liệt. 

Lạc Kim Hoàng cũng đi theo gia nhập giữa chém giết, thuận tay cứu không ít người, lực chiến đấu của nàng có thể cùng thượng cổ hung thú đối kháng, mà hồng hoang dị chủng, đã là có thể tùy ý săn giết. 

Nàng thực lực như vậy, để cho người ta sợ hãi thán phục. 

Mà đổi thành một bên, Tần Thiên Tuyệt giơ lên Tai Thiên Cung, không ngừng bắn giết những này tre già măng mọc hỏa điểu, thôn phệ những này hỏa điểu tán loạn trong không khí nguyên khí, dần dần khôi phục, sau đó mang tới hắc ám áo choàng, đi theo Lạc Kim Hoàng. 

Cùng lúc đó. 

Phượng Hoàng Nhai hạ Niết Bàn thánh địa thành lập trong trận pháp, đương Chu Viêm Thần xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người kinh hãi. 

"Chu Viêm Thần, ngươi làm sao dạng này rồi?" Trong trận pháp, Ngụy Triệt phản ứng đầu tiên. 

Chu Viêm Thần ánh mắt tàn nhẫn nhìn về phía Ngụy Triệt, để Ngụy Triệt toàn thân phát lạnh, theo bản năng lui ra phía sau một bước, một câu cũng không dám lại nói cái gì. 

Cái khác Vũ Hồn giả cũng tĩnh như ve mùa đông, Chu Viêm Thần hiện tại là linh hồn thể, hơn nữa còn chưa từng có thực lực tổ mạnh một đoạn thời gian, uy áp to đến có thể so với thượng cổ hung thú.