Chương 286: Lạc Kim Hoàng quyết đấu Chu Viêm Thần



Mặc dù Lạc Kim Hoàng lưu thủ, nhưng là Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn vẫn là để lòng người kinh run sợ, về sau cùng Lạc Kim Hoàng quyết đấu người cũng đi theo nhận thua. 

Ngày thứ hai tuyệt đối bên trong, Lạc Kim Hoàng tự nhiên thuận lợi tiến vào thập cường. 

Sau đó chiến đấu, những người khác cũng sớm làm chuẩn bị, đổi lực phòng ngự cực mạnh Vũ Hồn, lại như cũ không địch lại Lạc Kim Hoàng cường đại. 

Cuối cùng, Lạc Kim Hoàng trở thành thủ tịch đệ tử, để Xích Sơn Giới reo hò vô cùng.


Dù sao, lần này bọn hắn nhưng cầm hạ hai cái thủ tịch đệ tử vị trí, Hách Hiền trên mặt cũng mang tới xuân phong đắc ý khuôn mặt. 

"Lạc Kim Hoàng, ngươi làm đỉnh cấp thiên kiêu, đã tới Vạn Linh Kỳ, phải chăng muốn khiêu chiến một cái Siêu Linh Kỳ cường giả, hiện ra năng lực của mình." 

Nói trắng ra là, đây là một trận thi đấu biểu diễn. 

Tuyệt đại thiên kiêu đều có khiêu chiến vượt cấp thực lực, trước đó Hóa Linh, Dung Linh Kỳ đệ tử, đều khiêu chiến siêu việt bọn hắn giai đoạn này thực lực người, từ đó chiến thắng đối phương, thu được reo hò. 

Đương nhiên, bọn hắn chọn lựa địch nhân, tuyệt đối không phải đỉnh cấp thiên kiêu. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng lại sẽ không dạng này lựa chọn. 

Bởi vì nàng đã sớm có khiêu chiến nhân tuyển. 

"Ta có được hôm nay thực lực, không thể không muốn cảm tạ một người." Lạc Kim Hoàng đều châm chọc nói: "Nếu như không phải nàng, ta chỉ sợ cũng phải tiến vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, càng sẽ không nắm giữ cường đại như thế Vũ Hồn võ kỹ, nếu đây hết thảy đều là hắn ban cho, tin tưởng một trận giao đấu, có thể để hắn nhìn thấy ta trưởng thành!" 

Lạc Kim Hoàng thần sắc băng lãnh, cao ngạo, cũng mang theo kiên quyết. 

"Ta muốn khiêu chiến Chu Viêm Thần." 

Nhìn trên đài, lập tức một mảnh xôn xao. 

Mặc dù Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đã lúc trước cột mốc biên giới lúc ghi tên, đã cùng Chu Viêm Thần đối chọi gay gắt, nhưng là thấy chứng đích xác rất ít người, cũng có càng nhiều đệ tử, không biết hai người ân oán. 

Thế nhưng là Chu Viêm Thần đại danh, bọn hắn tự nhiên đều nghe nói qua. 

Kia là cùng Liệt Trường Thiên ngang hàng thiên tài, dù là năm nay không có tiến vào Nhập Thánh Kỳ, chỉ sợ cũng lập tức liền muốn thành công. 

Dạng này người, Lạc Kim Hoàng thế mà muốn khiêu chiến. 

Nàng điên rồi sao? 

Mà lúc này, Liệt Phong cũng nhíu mày. 

"Ngươi xác định sao?" 

"Xác định." 

Lạc Kim Hoàng thần sắc vô cùng kiên định. 

"Vậy cứ như vậy đi!" 

Cột mốc biên giới lấp lóe quang mang, một cái giới môn tại Lạc Kim Hoàng trước mặt mở ra. 

Giới môn một bên khác, thì là bước chân ở lại không tiến lên Chu Viêm Thần. 

Một ngày này, rốt cuộc đã đến. 

Mấy ngày nay chiến đấu, Chu Viêm Thần cũng đã có mười phần vất vả. 

Mỗi một cuộc chiến đấu, hắn đều làm ra chỉ điểm những người khác thủ đoạn, đánh cho có qua có lại, cuối cùng mới lấy một chiêu chi kém, chiến bại đối phương, lấy được thắng lợi. 

Người không biết, cho là hắn cỡ nào hòa ái, tính cách phi thường tốt, coi như chiến bại cũng không còn khí buồn bực. 

Dù sao kia là Chu Viêm Thần. 

Thế nhưng là Chu Viêm Thần biết, tự mình chỉ sợ không có cách nào bước vào Top 100. 

Hắn tổn thương mười phần nghiêm trọng, bản mệnh Vũ Hồn bị cắt đứt về sau, nguyên khí mười không còn một, đây mới là trí mạng nhất. 

Như thế tình huống dưới, Chu Viêm Thần thật cùng Lạc Kim Hoàng quyết đấu, hắn cảm thấy mình tất thua không thể nghi ngờ. 

Thế nhưng là lòng đang, hắn lại chỉ có thể kiên trì lên. 

Chu Viêm Thần không có cách nào nhận thua, dù là bại, cũng muốn đi đánh, bại về sau, còn có thể từ chối Top 100, lưu lại tự mình thiên kiêu mặt mũi. 

Thậm chí, có thể tiếp lấy cơ hội này, nâng giết Lạc Kim Hoàng. 

Nghĩ như vậy, Chu Viêm Thần rốt cục cất bước, xuyên qua giới môn đạt tới giao đấu trên đài. 

Cừu địch gặp mặt, hết sức đỏ mắt. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng con ngươi, đã sớm không phải trước kia hỏa hồng, tính cách của nàng càng thêm thâm trầm, nhìn về phía Chu Viêm Thần ánh mắt, giống nhìn một người chết. 

"Chu Viêm Thần, có phải hay không không nghĩ tới, một ngày này tới, nhanh như vậy." 

Chu Viêm Thần cười khổ một tiếng, nói: "Kim Hoàng sư muội, ngươi phải biết, đem ngươi đưa vào Hỏa Luyện Ngục, không phải ta, mà là Liệt Trường Thiên, ta lại cùng ngươi có cái gì ân oán, chân chính nhằm vào ngươi, vẫn luôn là hắn." 

Chu Viêm Thần lúc này, thế mà bắt đầu diễn lên hí tới. 

Lạc Kim Hoàng a cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy, ta là dễ lừa như vậy người sao?" 

"Kim Hoàng sư muội, ta nói đều là sự thật, nhưng là ngươi tin hay không, ta cũng không có cách nào cải biến." 

Nếu như đổi lại những người khác, cũng Hứa Chân liền tin tưởng Chu Viêm Thần, bởi vì đến lúc này, Lạc Kim Hoàng rõ ràng là đã xé toang hắn ngụy trang. Chu Viêm Thần đều còn tại nói láo, thật sự là quá giống như thật một chút. 

Đáng tiếc, Lạc Kim Hoàng không có cái khác nữ tử không quả quyết. 

"Vậy ta cũng không tin." 

Lạc Kim Hoàng trên thân phượng bào gia thân, đỉnh đầu mũ phượng, nắm trong tay quyền trượng, không có lấy ra Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn tới. 

Tin tưởng Chu Viêm Thần đã sớm có chuẩn bị, nhằm vào Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, đổi một vài thứ. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng sẽ để cho đối phương biết, không cần kia Vũ Hồn, hắn vẫn như cũ là bại tướng dưới tay của mình. 

"Luyện Ngục Thế Giới." 

Lạc Kim Hoàng Thánh cấp võ kỹ thi triển, giao đấu trên đài, lập tức hiện ra một mảnh ngọn lửa màu đen. 

Theo nguyên khí rót vào, hỏa diễm bên trong, duỗi ra từng cái to lớn hắc thủ, cầm nắm Chu Viêm Thần. 

Chu Viêm Thần tại ngọn lửa này bên trong, cảm thấy trên linh hồn đau đớn, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Hắn cố nhịn đau khổ kêu rên, bắt đầu phản kích lại. 

Trong tay hắn đồng dạng có năm sáu cái Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là bây giờ, nguyên khí của hắn quá ít, vận dụng những này Vũ Hồn, hoàn toàn là tự chịu diệt vong. 

Hiện tại, hắn chỉ có thể xuất ra một cái phòng hộ Vũ Hồn, chống cự chung quanh hỏa diễm, lại đi công kích Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng không chút nào yếu thế. 

"Hắc Hoàng phụ thân!" 

Lạc Kim Hoàng hai mắt đỏ thẫm, một thân ngọn lửa màu đen cháy hừng hực. 

Bị này đôi con ngươi đen nhánh khóa chặt, thật giống như tự mình tất cả bí mật, đều lộ rõ. 

Lạc Kim Hoàng một chút xem thấu Chu Viêm Thần hồn hải, nhìn thấy chính là quang mang nhàn nhạt, cũng không sáng chói. 

"Chu Viêm Thần, ngươi biết ta hỏa nhãn, có thể xem thấu tiềm lực của một người sao?" Lạc Kim Hoàng thản nhiên nói. 

Chu Viêm Thần biết Lạc Kim Hoàng sẽ khiêu chiến tự mình về sau, tự nhiên cũng nghiên cứu qua Lạc Kim Hoàng bản mệnh Vũ Hồn, tăng thêm đặc thù rõ ràng, hắn tự nhiên biết hỏa nhãn uy lực. 

Chỉ là hắn không biết hỏa nhãn ngoại trừ có thể nhanh chóng lĩnh ngộ hỏa chi Đạo Ngân bên ngoài, thế mà còn có thể thấy rõ tự thân tiềm lực. 

Như vậy hiện tại, Lạc Kim Hoàng có phải hay không biết cái gì? 

Sau một khắc, Lạc Kim Hoàng quả nhiên đem hắn đưa vào địa ngục. 

"Chu Viêm Thần, ngươi bản mệnh Vũ Hồn, thiên phú tại sao là Huyền cấp?" 

Chu Viêm Thần tâm chìm vào vực sâu. 

"Ngươi nói hươu nói vượn." 

"A, mặc kệ ta Hồ không nói bậy, lấy thiên phú như vậy, ngươi làm sao có thể xưng là thiên kiêu đâu!" 

Lạc Kim Hoàng trong tay phượng trượng chỉ vào Chu Viêm Thần, lạnh giọng nói: "Cho nên vẫn là thối vị nhượng chức đi!" 

Phượng trượng bên trong, đột nhiên bay ra một con to lớn màu đen Phượng Hoàng tới. 

Cái này màu đen Phượng Hoàng chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vì những người khác cũng không có bức ra Lạc Kim Hoàng át chủ bài, ba cái Thánh cấp Vũ Hồn, lại thế nào khả năng không bổ sung một chút năng lực cường hãn, chỉ là một mực không có vận dụng mà thôi. 

Hiện tại nguyên khí rót vào, màu đen Phượng Hoàng bay ra, công về phía Chu Viêm Thần. 

Chu Viêm Thần cảm thấy đối phương sát ý, không dám thất lễ, xuất ra Hồi Nguyên Đan mãnh nuốt, khôi phục nguyên khí của mình, sau đó rót vào Thiên Cấp Vũ Hồn để ngăn cản một chiêu này uy lực.