Chương 99: Liên sát Siêu Phàm



Hoàng kim ở trên đảo, không trung ngân sắc phong tỏa bên trong, không đến một khắc đồng hồ thời gian liền giải trừ. 

Thương Hải Môn người nhìn về phía nơi đó, tựa hồ chờ lấy cái này Vương Trưởng Lão, nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, sau đó khải hoàn mà về. 

Nhưng là, ngân sắc không gian phong tỏa tán đi, bên trong cũng chỉ có một người xuất hiện. 

Đó chính là kia nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ người.


Bọn hắn ai cũng không biết Vạn Giới Tinh Đồ bên trong xảy ra chuyện gì. 

Hiện tại, Vương Trưởng Lão sống không thấy người, chết không thấy xác, để bọn hắn tất cả đều có chút mê hoặc. 

Bất quá có một ít não người tử chuyển rất nhanh, thần niệm rơi vào Võ Hồn giả trên lệnh bài, lại như thế nào cũng tìm không thấy Vương Trưởng Lão mật lệnh. 

Vương Trưởng Lão. . . Chết rồi? 

"Hỗn đản, ngươi đối sư phụ ta làm cái gì?" Trong đó một trưởng lão thân truyền đệ tử, lập tức huyết hồng hai mắt, mang theo không dám tin cùng vô cùng phẫn nộ thần sắc, chất vấn Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt dùng biến hình Vũ Hồn cải biến thân thể, lộ ra bá khí phi thường. 

"Giết mà thôi." 

Về phần giết thế nào, những người này không cần biết. 

Mà lại, thi thể đương nhiên không thể lưu lại, bằng không hắn có được lôi đình Đạo Ngân sự tình, liền bại lộ. 

"Ta giết ngươi!" Kia Vương Trưởng Lão đệ tử, lập tức quát to lên, hướng phía Tần Thiên Tuyệt liền vồ giết tới, thực lực của hắn cũng có Đại Thừa kỳ đỉnh phong, xem như một thiên tài, thế nhưng là cùng hiện tại Tần Thiên Tuyệt so sánh, bất quá là tiện tay nghiền chết con kiến mà thôi. 

"Đã ngươi nghĩ như vậy gặp ngươi sư phụ, ta liền thành toàn ngươi tốt." 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay, một đầu to lớn nham tương cự long phun trào. 

Nham tương cự long mở ra miệng rộng, một ngụm đem cái này Thương Hải Môn đệ tử nuốt xuống. 

Lúc này, đừng nói thi thể, chỉ sợ tro cốt đều không có để lại. 

Thương Hải Môn đệ tử, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt động tác như thế, tất cả đều đỏ mắt. 

"Giết hắn." 

"Vì Vương Trưởng Lão báo thù." 

"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta sống." 

Thương Hải Môn người từng cái bước vào trong đại trận, có chân số túc mười cái Siêu Phàm cường giả, cùng một chỗ tiến vào. 

"Mọi người cách hắn xa một chút, đừng cho hắn có cơ hội từng cái đánh tan, ta cũng không tin, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, hắn có thể làm gì được chúng ta?" 

Trong đó một cái Siêu Phàm trưởng lão, lập tức nói. 

Những người khác tự nhiên cũng là như thế cho rằng. 

Một cái Siêu Phàm cường giả trống rỗng triệu hoán thủy chi Đạo Ngân, sau đó ngưng kết thành một đầu to lớn Thủy Long, phóng tới Tần Thiên Tuyệt, nước này rồng, hiển nhiên là khắc chế nham tương cự long tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, trong nháy mắt lấp lóe đến một bên khác, chỉ là hắn thân ảnh vừa mới xuất hiện, liền bị chạm mặt tới một mảnh hải khiếu bao phủ. 

Vạn Giới Tinh Đồ lần nữa lóe lên, lần nữa mang theo Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa. 

Nhưng là đợi đến hắn xuất hiện, lại là một cái kinh khủng thuật pháp. 

Thương Hải Môn nhân chủ tu thủy chi thuật pháp, những người này, đều có được cường hoành thủ đoạn, huống chi, là hơn mười người cùng một chỗ công kích Tần Thiên Tuyệt. 

Mỗi một cái Siêu Phàm cường giả, đều có được cường hãn sức chiến đấu, phối hợp càng là ăn ý, chèn ép một cái Đại Thừa kỳ sơ kỳ, càng là dễ như trở bàn tay. 

Chỉ là, bọn hắn công kích người, lại không phải phổ thông Đại Thừa kỳ sơ kỳ Võ Hồn giả. 

Tần Thiên Tuyệt mấy cái lấp lóe, lần nữa hướng hoàng kim trong đảo bộ mà đi. 

Cái khác Siêu Phàm cường giả, đuổi sát phía sau, trong đó một cái Võ Hồn giả, càng là nắm giữ Địa Cấp phi hành Vũ Hồn, ở phía sau truy đuổi. 

"Băng sơn phong ấn." 

Cái này Siêu Phàm cường giả, nắm giữ thủy chi Đạo Ngân biến chủng, hàn băng Đạo Ngân, thực lực càng hơn trước đó Vương Trưởng Lão, tự nhiên kẻ tài cao gan cũng lớn. 

Lúc này, Phong Hành Hành trong lòng đột nhiên dâng lên một loại kinh hồn táng đảm cảm giác. 

"Hàn trưởng lão, cẩn thận." 

Ngay tại hắn câu nói này xuất hiện về sau, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên xuất hiện tại cái này Hàn trưởng lão chung quanh, Vạn Giới Tinh Đồ lần nữa triển khai. 

Để cho người ta cảm thấy kinh khủng không gian phong tỏa, xuất hiện lần nữa, cái này Hàn trưởng lão, cũng bị Tần Thiên Tuyệt bao phủ ở bên trong. 

Cạm bẫy. 

Hàn trưởng lão trúng kế. 

"Nhanh cứu Hàn trưởng lão." 

"Không được, đây là Vạn Giới Tinh Đồ không gian phong tỏa, căn bản không đánh tan được, hắn chỗ, là một không gian khác." 

"Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem, Hàn trưởng lão vạn nhất xuất hiện một cái ngoài ý muốn. . ." 

"Cái kia có thể làm sao bây giờ? Chúng ta chỉ có thể tin tưởng, Hàn trưởng lão có thể chiến bại đối phương." 

Những người này nghĩ như vậy, nhưng là không gian phong tỏa bên trong, lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt. 

"Ngươi đem ta bộ tiến đến lại như thế nào? Ngươi cho rằng, ta là Vương Trưởng Lão tên phế vật kia? Tại ta chỗ này, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem Vạn Giới Tinh Đồ giao ra đi." 

"Thật sao?" 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là một tiếng hỏi lại, sau đó lại là lôi đình phụ thân. 

Sau một khắc, trên đỉnh đầu mây đen bịt kín, sau đó Vạn Lôi Oanh Đỉnh, tất cả đều đánh về phía Hàn trưởng lão. 

"Cái gì?" Hàn trưởng lão quá sợ hãi, "Thiên Cấp Vũ Hồn?" 

Hơn nữa, còn là cái thứ hai Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Không chỉ như thế, cái này Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực, so với địa mạch nham tương Vũ Hồn, còn muốn càng mạnh. 

Địa mạch nham tương Vũ Hồn sơ cấp Thiên Cấp Vũ Hồn, chỉ có hai đạo Thiên Cấp Đạo Ngân hợp thành, nhưng là Lôi Thần Chi Lệ ẩn chứa mười đạo hoàn chỉnh Thiên Cấp Vũ Hồn, uy lực đáng sợ, tăng thêm lôi đình uy lực bổ sung hiệu quả, có rất ít người gánh vác được. 

Hàn trưởng lão bị không ngừng oanh kích, rất nhanh bị trọng thương. 

"Ta cũng không tin, ngươi có thể vận dụng bao lâu, ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, nguyên khí của ngươi đầy đủ sao?" 

"A, dạng này chất vấn, đối ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục cuồng oanh loạn tạc. 

Hàn trưởng lão giữ vững được hai khắc đồng hồ, đã không cách nào ngăn cản, nguy cơ sinh tử thời khắc, một mảnh sông băng từ hắn trong thân thể lan tràn mà ra. 

Cái này băng sơn không phải áp bách Tần Thiên Tuyệt, mà là phong ấn chính mình. 

Lôi đình hỏa diễm, lại đánh vào cái này Hàn trưởng lão băng sơn bên trên, thế mà rất khó hòa tan. 

Thứ này lại có thể là một cái Thiên cấp thuật pháp. 

Niết Bàn thuật đồng dạng, là bảo mệnh cuối cùng át chủ bài. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Hàn trưởng lão kia băng phong thân thể, lại khẽ cười một tiếng. 

"Ngươi tựa hồ quên đi, ta hiện tại, nắm giữ là cái gì Vũ Hồn." 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Vạn Giới Tinh Đồ triển khai, sau đó một vòng ngân sắc quang mang phát ra, quang mang kia kỳ thật tốc độ không nhanh, thậm chí có thể tuỳ tiện né tránh, nhưng là chỉ cần bị quang mang này vạch phá, liền xem như không gian, cũng có thể chém rách. 

Đó chính là Vạn Giới Tinh Đồ không gian cắt đứt. 

Phong ấn tại băng sơn ở trong Hàn trưởng lão, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả có chút trừng to mắt đều làm không được, thế nhưng là trong ánh mắt, lại xuất hiện kinh hãi muốn tuyệt thần sắc. 

Hắn cho mình, hạ một bước nước cờ thua. 

"Phốc!" 

Cứng cỏi vô cùng băng sơn, triệt để bị một phân thành hai, bên trong Hàn trưởng lão thân thể, biến thành hai nửa. 

"Oanh!" 

Băng sơn sụp đổ, Hàn trưởng lão thi thể, cũng đi theo vỡ thành vô số khối, Đạo Ngân Vũ Hồn tứ tán mà bay. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Thôn Thiên Đỉnh, đem tứ tán Đạo Ngân đều đặt vào trong đó. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt mặt nạ mở ra miệng rộng, đem còn lại chạy tứ tán Vũ Hồn đặt vào hồn hải. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt một mồi lửa, đem cái này Hàn trưởng lão thi thể, thiêu thành tro tàn. 

Thương Hải Môn cái thứ hai Siêu Phàm, biến mất vô tung vô ảnh. 

Không gian ngoại giới, Thương Hải Môn số lớn đệ tử, còn tại ngăn cản thú triều, không cho thú triều tiến công không gian phong tỏa đại trận. 

Nhưng mà, không ngừng có đệ tử nhìn về phía Vũ Hồn lệnh bài. 

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, thậm chí theo thời gian chuyển dời, bọn hắn càng ngày càng e ngại. 

Ngay một khắc này, một người đệ tử, đột nhiên mở to hai mắt nhìn. 

"Hàn trưởng lão mật lệnh. . . Biến mất."