Chương 103: Giả trang Lạc Hoàng



Câu nói này, để Lạc Kim Hoàng sắc mặt lạnh lẽo. 

Không chỉ như thế, sắc mặt của những người khác cũng khó nhìn, dù sao ở đây, còn có ba cái Siêu Phàm cường giả tại, Trì Nguyệt Dao nói như vậy, hiển nhiên không đem bọn hắn để ở trong mắt. 

"Nguyệt dao tiên tử nói như vậy, nhưng gọi ta hảo hảo khổ sở, ta thế nhưng là ở chỗ này chờ chờ đợi nửa ngày." Nhan Hồi Diệp triển khai cây quạt lắc lắc, công tử văn nhã khí độ mà ra, để Trì Nguyệt Dao ánh mắt cũng rơi vào trên người của đối phương. 

Cái này xem xét, lập tức sững sờ. 

"Nhan sư huynh tại sao lại ở chỗ này?" 

"Ha ha, trong lúc rảnh rỗi, trong này tình cảnh một phen, tìm kiếm đột phá." 

Trì Nguyệt Dao vẩy một cái lông mày, hiển nhiên cũng không tin tưởng. 

"A, Nhan sư huynh một mực là phóng đãng không bị trói buộc, thế mà bắt đầu phải chuyên tâm tu luyện, không phải trầm mê sắc đẹp, không muốn rời đi a?" Trì Nguyệt Dao nói như vậy, lần nữa nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt băng lãnh, rộng lớn tay áo ở trong bàn tay, lại siết chặt. 

Trì Nguyệt Dao hiển nhiên là nhằm vào Lạc Kim Hoàng. 

Bất quá, lần này nhằm vào, lại làm cho một bên Hàn Ương, Lâm Dương Hồng đều bắt lấy một tia cơ hội. 

"Lạc Hoàng không để ý tới triều chính, hiện tại cũng có thời gian ba năm, lần này Thủy Nguyệt Môn đến đây, nói thế nào cũng muốn đến đây nghênh đón một cái đi?" Hàn Ương nói, vừa nhìn về phía Nhan Hồi Diệp, cười nói: "Ta còn nhớ rõ, năm đó Lạc Hoàng thế nhưng là cùng nhan quốc sư mới quen đã thân, cùng một chỗ lĩnh ngộ Đạo Ngân, nghiên cứu thảo luận võ học, lần này Thủy Nguyệt Môn Siêu Phàm cường giả đến, vừa vặn có thể thỉnh giáo một phen, Lạc Hoàng nặng như vậy mê võ kỹ, nhất định sẽ thích." 

Nghe được Hàn Ương, rừng phát dương cùng Nhan Hồi Diệp, trong lòng đều là khẽ động. 

Lạc Hoàng tại ba năm trước đó, liền tiến vào Siêu Phàm đỉnh phong, thậm chí bởi vì võ si đặc tính, thậm chí tấn thăng đến cấp bậc cao hơn một cường giả, khẳng định Lạc Hoàng không ra năm năm, liền có thể tấn thăng. 

Cho nên, Lạc Hoàng thực lực, phải chăng tấn thăng, trở thành trong lòng bọn họ sau cùng lo lắng. 

Đây cũng là bọn hắn không dám tùy tiện động Lạc Kim Hoàng nguyên nhân. 

Nhưng là ba năm không hề có một chút tin tức nào, nhưng cũng đưa tới đám người hoài nghi. 

Đặc biệt là Nhan Hồi Diệp. 

Hắn đều đang hoài nghi, Lạc Hoàng có phải hay không đã chết. 

"Phụ hoàng đang cố gắng đột phá cấp bậc cao hơn, tuỳ tiện không thể quấy nhiễu, lại nói chúng ta cũng có quốc sư ở chỗ này, chẳng lẽ còn không đủ để đại biểu thành ý sao?" 

"Quốc sư? Ngươi đang nói Nhan sư huynh? A, ngươi cái này nho nhỏ Lạc Thị hoàng triều, còn có thể mời tịch nhan các phân bộ con của chưởng giáo đảm nhiệm quốc sư, thật sự là thể diện thật lớn a, bất quá tại ta chỗ này, Nhan sư huynh liền là sư huynh, cũng không phải cái gì quốc sư, hay là gọi các ngươi Hoàng đế ra đi, ta có chuyện quan trọng muốn phân phó, chậm trễ, ngươi cũng gánh không nổi hậu quả." 

Trì Nguyệt Dao lạnh lùng như băng, giống như cao cao tại thượng thần chi, nàng cao ngạo bắt nguồn từ thực lực của nàng, sau lưng nàng Thủy Nguyệt Môn. 

Cho nên, không người nào dám phản bác nàng. 

Thế nhưng là, Lạc Kim Hoàng nhưng lại không thể không phản bác. 

Dù sao, Lạc Hoàng đã tẩu hỏa nhập ma ba năm. 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn trên lệnh bài truyền lại ra một đầu tin tức, Lạc Kim Hoàng thần niệm trong nháy mắt lĩnh ngộ, sau đó thần sắc rốt cục có chút thay đổi. 

đáp ứng hắn, ta đến đóng vai Lạc Hoàng. 

ngươi điên rồi? Lạc Kim Hoàng quả thực bị Tần Thiên Tuyệt cái này thiên mã hành không tưởng tượng, làm mộng. 

tin tưởng ta. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng đột nhiên thăng ra một loại cảm giác tới. 

Một phần cảm động, nhưng lại có một phần hoài nghi. 

Cảm động tự nhiên là cảm thấy Tần Thiên Tuyệt tại thời khắc mấu chốt tìm tới tự mình, xuất thủ cứu giúp. 

Mà hoài nghi, thì là bởi vì Tần Thiên Tuyệt, thế mà không có bất kỳ cái gì nghi vấn, vì cái gì Lạc Hoàng không tự mình ra, mà cần giả trang. 

Thế nhưng là, một câu cuối cùng "Tin tưởng ta", lại làm cho Lạc Kim Hoàng trong lòng lại không lo lắng. 

Lạc Kim Hoàng đã bị buộc đến mức này, hiện tại, đã không có biện pháp tốt hơn. 

tốt! 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy Vũ Hồn trên lệnh bài tin tức, mỉm cười, sau đó truyền lại thần niệm. 

nếu như bị vạch trần, ta liền mang ngươi bỏ trốn. 

Lạc Kim Hoàng một mực băng lãnh thần sắc, duy trì Hoàng tộc uy nghiêm khuôn mặt, kém một chút liền vỡ toang. 

Bất quá nàng cũng biết hiện tại là tình huống như thế nào, nàng cùng Tần Thiên Tuyệt thần niệm giao lưu cực nhanh vô cùng, những người khác không nhìn thấy. 

Lạc Kim Hoàng trầm thấp ho một tiếng, che giấu bối rối của mình, sau đó nàng nhìn thật sâu một chút Trì Nguyệt Dao, "Nếu nguyệt dao tiên tử muốn gặp, như vậy ta liền tự mình đi mời đi! Dù sao, nếu là những người khác đi, chỉ sợ là ngay cả hô đều hô bất động." 

"Kiêu ngạo thật lớn, hừ, ta hôm nay liền muốn nhìn xem, cái này Lạc Thị hoàng triều, đến cùng có bản lãnh gì, có thể làm cho Nhan sư huynh lưu tại nơi này." 

Trì Nguyệt Dao ngồi ở trên chỗ ngồi, liền đang chờ đợi Lạc Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng mang theo cung nhân rời đi, đợi đến trong cung điện, mới vẫy lui những người khác. 

"Chính ta đi mời phụ hoàng, các ngươi đi trước chuẩn bị quần áo." 

"Vâng, công chúa." 

Bọn hắn không nhìn thấy, một cái bóng màu đen, chui vào trong cung điện. 

Lạc Kim Hoàng quay người tiến trong cung điện. 

"Tần Thiên Tuyệt." 

Tần Thiên Tuyệt lấy xuống hắc ám áo choàng, xông Lạc Kim Hoàng gật gật đầu. 

"Cho ta xem một chút Lạc Hoàng hình dạng thế nào." 

Lạc Kim Hoàng trong đầu, hồi tưởng lại hiện tại Lạc Hoàng, kia vĩ ngạn thân thể đã bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà gầy yếu, thậm chí xoay người lưng còng, tóc tai rối bời, xám trắng giao nhau. 

Đây không phải là mọi người trong ấn tượng Lạc Hoàng, chỉ là một người điên mà thôi. 

Trước kia Lạc Hoàng, tự nhiên không phải cái dạng này. 

Lạc Kim Hoàng giơ tay lên, Minh Thiên Kính xuất ra, sau đó một mảnh nguyên khí lưu động ra, ở phía trên khắc hoạ lấy đồ vật. 

Đây chỉ là trong trí nhớ bóng người mà thôi, có thể chiếu rọi tại Minh Thiên Kính bên trong, nhưng là không thể dò xét qua đi. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem phía trên Lạc Hoàng, là một cái khí vũ hiên ngang, đỉnh thiên lập địa uy nghiêm nam tử. 

Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ gặp qua một lần mà thôi. 

Kia là tại một năm về sau, Lạc Hoàng tẩu hỏa nhập ma, rời đi hoàng cung, tiến vào đế đô đại khai sát giới thời điểm. 

Chỉ là từ xa nhìn lại, Lạc Hoàng thân ảnh, giống như quỷ mị, thế nhưng là phóng thích ra lực lượng, lại làm cho người cảm thấy đáng sợ. 

Còn tốt, Tần Thiên Tuyệt cũng nắm giữ một cái lực đạo Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn qua Lạc Hoàng tướng mạo, đem nguyên khí rót vào trùng biến hình Vũ Hồn bên trong, sau đó thân thể biến hóa, xuất hiện tại Lạc Kim Hoàng trước mặt, liền là Lạc Hoàng dáng vẻ. 

Lạc Kim Hoàng nhịn không được hít một hơi. 

"Hoàng, ta hiện tại thanh âm, như thế nào?" Tần Thiên Tuyệt mở miệng nói ra. 

Lạc Kim Hoàng lần này lại nhíu mày, nói: "Không phải như thế khàn khàn, muốn càng trung khí mười phần một chút, bất quá ngươi đã rất giống." 

Tần Thiên Tuyệt lý giải gật đầu, hiểu được, Lạc Hoàng tẩu hỏa nhập ma thời gian dài như vậy, trôi qua cũng không được tốt lắm, mà lại người cũng điên, thanh âm tự nhiên cuồng loạn, hắn không cần làm như thế. 

Điều chỉnh thử một phen về sau, Lạc Kim Hoàng còn nói cho Tần Thiên Tuyệt Lạc Hoàng một chút phương thức nói chuyện. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt đã thay đổi tự mình màu đen cẩm bào, đổi lại một thân màu vàng sáng nội y, đồng thời tháo xuống Vũ Hồn lệnh bài. 

Hết thảy sơ hở, toàn bộ che giấu. 

"Gọi người đến thay quần áo đi, rất lâu không có ra ngoài hoạt động." 

Tần Thiên Tuyệt duy trì uy nghiêm, nếu như không phải nhìn tận mắt Tần Thiên Tuyệt dùng trùng biến hình Vũ Hồn, Lạc Kim Hoàng đều tin tưởng, này lại là tự mình phụ hoàng.