Chương 106: Không cho cũng phải cho



Bầu không khí ngưng kết. 

Lạc Kim Hoàng khẩn trương lên. 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm, cũng nhíu lại. 

"Ương Vương, ngươi không nghe thấy ta?"


Giờ khắc này Tần Thiên Tuyệt, mới lộ ra chân chính, cường giả tư thái. 

Hắn đã từng là Vạn Giới chi chủ. 

Là có thể cùng Cửu Tông Thập Phái đối kháng đại năng giả. 

Hàn Ương với hắn mà nói, bất quá là sâu kiến. 

Tại như vậy ánh mắt nhìn chăm chú, Hàn Ương trong lòng bàn tay, đều là mồ hôi. 

Cho, vẫn là không cho? 

Nghĩ đến trước đó Tần Thiên Tuyệt một quyền kia uy lực, Hàn Ương trong lòng cũng tại do dự. 

Lạc Hoàng là một cái võ si, hắn cùng Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp cũng khác nhau. 

Chọc hai người, Hàn Ương còn có thể rời đi Man Thánh đại lục, nhưng là chọc Lạc Hoàng, đối phương rất có thể sẽ giết hắn. 

Lạc Hoàng điên cuồng, mới là chấn nhiếp cái khác tam đại Siêu Phàm nguyên nhân, mà không phải Lạc Hoàng thực lực. 

Nhưng là, cái này "Lạc Hoàng" thực lực bây giờ, tăng thêm Lạc Hoàng cực kỳ nguy hiểm tính cách, càng làm cho Hàn Ương e ngại. 

Hàn Ương há hốc mồm, muốn kể một ít cái gì, nhưng là nghĩ đến Lạc Hoàng tính cách nói một không hai, nếu như mình giải thích, có lẽ sẽ gây nên Lạc Hoàng chú ý, phát hiện dã tâm của hắn. 

Bằng không, giao ra Hoàng Long Phi Chu, che giấu mình. 

Bằng không, công nhiên vạch mặt, giết chết Lạc Hoàng, thay vào đó. 

Thế nhưng là, vừa mới một quyền đánh nát Thủy Nguyệt Mạc Thiên người, là hắn có thể giết chết? 

Hàn Ương nội tâm thiên nhân giao chiến. 

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, tay tại ngực ở trong một vòng, một cái phiên bản thu nhỏ kim sắc tàu cao tốc, được triệu hoán ra. 

Chính là Hoàng Long Phi Chu. 

Hàn Ương nụ cười trên mặt phi thường cứng ngắc, "Kim Hoàng công chúa, về sau chuyện này, liền giao cho ngươi." 

Lạc Kim Hoàng duy trì tự mình hoàng gia lễ nghi, nhưng là ánh mắt bên trong, nhưng cũng toát ra rung động, mất mà được lại cảm xúc. 

Nàng tiếp nhận Hoàng Long Phi Chu, đem cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, đặt vào tự mình hồn hải ở trong. 

"Ương Vương yên tâm, mấy năm này cũng vất vả Ương Vương, sau đó ta sẽ để cho phụ vương, nhiều ngợi khen ngươi một phen." 

Tần Thiên Tuyệt thích hợp tỏ vẻ ra là qua loa thái độ, "Những này hoàng mà ngươi xem đó mà làm thôi, ta muốn lần nữa bế quan xung kích bình chướng, không có chuyện quan trọng, cũng không cần quấy rầy nữa ta." 

"Vâng, phụ hoàng." 

"Cung tiễn Lạc Hoàng." 

Đám người lần thứ hai thi lễ, thậm chí trong lòng còn có có chút lo lắng, hi vọng Lạc Hoàng lần này đừng có lại tâm huyết dâng trào, nhắc lại ra yêu cầu gì. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục giày vò những người này, thật cất bước rời đi. 

Một trận yến hội, triệt để kết thúc. 

Trì Nguyệt Dao đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, yến hội kết thúc về sau, trực tiếp rời đi Man Thánh đại lục. 

Chân trước vừa bị phụ thân của Lạc Kim Hoàng đánh mặt, về sau Lạc Kim Hoàng lại có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn , tương đương với có được cùng Siêu Phàm cường giả đối kháng thực lực, Trì Nguyệt Dao cảm thấy mình, là cường long ép không qua địa đầu xà. 

Nhận lấy khuất nhục như vậy, Trì Nguyệt Dao làm sao sẽ còn lưu tại nơi này tự tìm phiền phức. 

Một bên khác, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt trở về cung điện, vứt bỏ cái khác cung nhân. 

Tần Thiên Tuyệt điều động nguyên khí, rút về trùng biến hình Vũ Hồn. 

"Tần Thiên Tuyệt." 

Lạc Kim Hoàng lúc này trong lòng phi thường phức tạp, không biết nên như thế nào cảm tạ Tần Thiên Tuyệt. 

"Thế nào? Đây là thật cao hứng?" Tần Thiên Tuyệt ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng rốt cục nhịn không được, nở nụ cười, thế nhưng là trong mắt còn có óng ánh lấp lóe. 

Cảm động, thoải mái các loại cảm xúc nhao nhao xông tới. 

"Vâng, ta thật, thật cao hứng, ta không nghĩ tới ngươi thế mà lại làm như thế, ta thật sự là cảm thấy, ở trên thân thể ngươi phát sinh sự tình, đều quá kinh tâm động phách, thật bất khả tư nghị, ta sớm muộn cũng sẽ bị ngươi hù chết đi!" 

Vô luận là Lôi Thần Chi Lệ, vẫn là Vạn Giới Tinh Đồ sự tình, thậm chí cả lần này Hoàng Long Phi Chu, Tần Thiên Tuyệt mỗi một bước, đều tại đột phá Lạc Kim Hoàng tưởng tượng. 

"Những chuyện này, đều nắm trong lòng bàn tay. 

" 

Tần Thiên Tuyệt không có nói sai, cũng không phải tại yên ổn lòng người, nói liền là sự thật. 

Lôi Thần Chi Lệ xuất hiện, mạnh nhất Thuế Biến kỳ liền là Vân Y cùng Lãnh Vô Tà, Tần Thiên Tuyệt chỉ cần đánh thắng được họn họ, Lôi Thần Chi Lệ tất nhiên thu được trong túi, về phần sớm gặp được chiến đấu, đó cũng là ngoài ý muốn, lại là một cái tốt ngoài ý muốn. 

Vạn Giới Tinh Đồ cũng là như thế, hắn có được Lôi Thần Chi Lệ, Địa Mạch Nham Tương Thiên Cấp Vũ Hồn, cái khác Siêu Phàm căn bản đánh không lại hắn. 

Lần này Hoàng Long Phi Chu, cũng là Tần Thiên Tuyệt từng bước một tính toán mà đến. 

"Ta lúc đầu muốn cùng Nhan Hồi Diệp so chiêu, Tịch Nhan các am hiểu mộc chi thuật pháp, Nhan Hồi Diệp có một chiêu Thế Giới Thụ siêu cường phòng ngự chiêu số, nhưng là Nhan Hồi Diệp là nửa cái siêu, chiêu này thuật pháp, hắn không có hoàn toàn nắm giữ, đến lúc đó ta chỉ cần một chiêu đánh nát Thế Giới Thụ, hắn tự nhiên biết thực lực của ta." 

"Mà lại, ta mới mở miệng, nói liền là hắn phòng ngự, ta tiến công, như thế nào ta cũng không mất mát gì." 

"Không nghĩ tới Trì Nguyệt Dao lại đi ra nghênh chiến, bất quá dạng này cũng tốt, đồng thời chấn nhiếp ba người khác." 

"Hàn Ương e ngại thực lực của ta, nếu như lúc này trở mặt, hắn không chiếm được bất cứ thứ gì, Lâm Dương Hồng cùng Nhan Hồi Diệp ở thời điểm này, cũng không thể giúp hắn, cho nên, hắn giao Hoàng Long Phi Chu, vạn sự đại cát, không giao ra, tính mệnh đáng lo." 

"Sự tình đến nơi đây, không phải do hắn." 

Một trận yến hội, thậm chí không cao hơn nửa canh giờ thời gian, Tần Thiên Tuyệt mỗi một bước, đều hạ đến tinh chuẩn vô cùng, nhìn như tùy ý, lại là từng bước tính toán. 

Trận này yến hội, chấn nhiếp người khác, còn muốn trở về Hoàng Long Phi Chu. 

Lạc Kim Hoàng ở bên cạnh nhìn tận mắt, lại nghe Tần Thiên Tuyệt, lúc này tâm phục khẩu phục. 

Lúc đầu chỉ là đóng vai Lạc Hoàng hóa giải nguy cơ, hiện tại nguy cơ lại trở thành kỳ ngộ. 

Ý sùng bái, tại Lạc Kim Hoàng con ngươi ở trong hiển hiện, lóe sáng vô cùng. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng ánh mắt như vậy, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng. 

Thế mà so cầm tới Thiên Cấp Vũ Hồn còn muốn thoải mái. 

"Lần này ta lập công lớn, Kim Hoàng công chúa, muốn thế nào cảm tạ ta?" Tần Thiên Tuyệt cười nói. 

Lạc Kim Hoàng lúc này cũng không biết như thế nào cảm tạ Tần Thiên Tuyệt, dù sao, nàng cảm thấy mình không có cái gì đem ra được. 

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Cái này Hoàng Long Phi Chu, là ngươi cầm về, không bằng liền tặng cho ngươi đi!" 

Hoàng Long Phi Chu là trấn quốc chi bảo, đối Lạc Thị hoàng triều có ý nghĩa đặc biệt, nhưng là Lạc Kim Hoàng muốn về Hoàng Long Phi Chu, cũng không phải là bởi vì thứ này lợi hại cỡ nào. 

Mà là vì ngăn chặn Hàn Ương. 

Kia là hoàng triều đồ vật, không thể để cho một cái họ khác người lấy đi. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt lập tức sẽ trở thành phu quân của nàng, lấy đi lại như thế nào? 

Lạc Kim Hoàng từ hồn hải bên trong, xuất ra Hoàng Long Phi Chu, liền muốn đưa ra đi, nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại đưa tay, đưa nàng cánh tay đẩy trở về. 

Kia Hoàng Long Phi Chu, lần nữa tiến vào Lạc Kim Hoàng hồn hải. 

Tần Thiên Tuyệt đại thủ, lại nắm Lạc Kim Hoàng thon thon tay ngọc. 

"Ta vì ngươi làm những này, là ta nên làm." 

Hai tay trùng điệp, Lạc Kim Hoàng nhịp tim như sấm. 

"Không phải. . . Bởi vì ân tình sao?" 

Lạc Kim Hoàng tựa hồ không thể tin được, dù sao Tần Thiên Tuyệt tôn trọng nàng, giống như là một người bạn, một một trưởng bối, một cái thuộc hạ. 

Lại duy chỉ có không có lộ ra, loại kia ý tứ.