Chương 55: Vận mệnh đại biến



Mười cái duy nhất một lần Vũ Hồn bạo tạc, uy lực to lớn, huống chi, những này Thủy Nguyệt Môn đệ tử, căn bản không có phòng bị, Bạo Liệt Phi Nga uy lực nổ tung, để bọn hắn không thể thừa nhận. 

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết quán triệt Vân Tiêu. 

Thủy Nguyệt Môn đệ tử lập tức bị tạc chết ba cái, còn có ba cái trọng thương, liền xem như Vân Y, lúc này cũng chật vật không chịu nổi. 

"Oa!" 

Vân Y phun ra một ngụm máu tươi đến, nội tạng hiển nhiên cũng bị chấn thương! 

"Ha ha ha!" Lãnh Vô Tà không biết là ai ra tay, nhưng là lúc này lại cười to lên, cơ hội ngàn năm một thuở, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, lập tức giết tới đây. 

Vân Y lập tức lui lại, nhưng là nàng đã bị thương, tránh né tự nhiên phí sức. 

"Chết đi cho ta!" Lãnh Vô Tà trong mắt lóe lên tàn bạo quang mang, trong tay mọc gai liền muốn từ phía trên xuyên qua Vân Y đầu lâu, đâm vào đầu óc của nàng ở trong. 

Vân Y tự nhiên không có khả năng thúc thủ chịu trói, mắt thấy tránh không khỏi, lập tức ôm chặt tì bà. 

"Ngọc nát không ngói lành!" 

Vân Y tu luyện võ kỹ, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng đều có khác biệt hiệu quả, lúc này cái này ngọc nát không ngói lành ] chỉ sợ là trước khi chết phản công một loại thủ đoạn, ngón tay của nàng tại tì bà bên trên, hung hăng kéo một phát, tiếng rít chói tai truyền ra, Vân Y trên ngón tay tất cả đều là máu tươi. 

Âm thanh lớn ba động tại Vân Y trước người nổ tung, đem Lãnh Vô Tà đụng bay ra ngoài, nhưng là Lãnh Vô Tà trên ngón tay mọc gai, lại hung hăng đem Vân Y gương mặt vạch phá, từ đáy mắt đến cái cằm, vạch ra sâu đủ thấy xương vết thương. 

"A a a a a!" Vân Y trừng to mắt, hoảng sợ thét lên, một nữ nhân mặt, quan trọng cỡ nào, nàng thế mà hủy khuôn mặt! 

Nghĩ tới đây, Vân Y cơ hồ điên dại. 

"Ta muốn để ngươi chết không yên lành! ! ! ! Ngọc đá cùng vỡ!" 

Trong chốc lát, Vân Y trong tay tì bà bị nàng lần nữa lấy kéo, lần này, lại là tì bà dây cung cũng đi theo đứt gãy, tì bà dây cung núi, thanh âm Đạo Ngân tạo thành từng cái uốn lượn lưỡi đao, xông về Lãnh Vô Tà. 

Lãnh Vô Tà trong nháy mắt lui nhanh, nhưng vẫn là bị một đao sóng âm lưỡi đao trúng đích, trong nháy mắt ngã ngửa trên mặt đất. 

Lưỡng bại câu thương. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, sát ý hiển hiện. 

Hắn từ âm thầm đi ra, trong tay đã nổi lên Lang Nha Đao, nhanh như thiểm điện thẳng hướng Lãnh Vô Tà. 

Ngay tại lúc lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió. 

"Sưu sưu sưu!" 

Ba đạo mũi tên bay vụt mà đến, một đạo đánh vào Tần Thiên Tuyệt trước mặt, mặt khác hai đạo, đánh vào một mực tại một bên tùy thời mà động Lôi Đình Sư. 

"NGAO...OOO! ! !" 
]

Lôi Đình Sư kêu thảm một tiếng, thế mà bị xỏ xuyên hai đầu chân sau, không thể chạy trốn. 

Mà bắn về phía Tần Thiên Tuyệt mũi tên kia, càng là sắc bén, tựa hồ muốn đoạt lấy Tần Thiên Tuyệt mệnh đồng dạng. 

Theo sát lấy, ba cái nam tử áo đen xuất hiện, thực lực đều tại Thuế Biến kỳ đỉnh phong. 

"Vô Vọng Phái ám vệ!" 

Lãnh Vô Tà dù sao cũng là Vô Vọng Phái thánh đồng, là tiếp nhận Vô Vọng Phái giáo chủ người hậu tuyển một trong, cho nên hắn có bảo hộ đối tượng, phi thường bình thường. 

Nhưng là khó chơi chính là, mấy người này trong tay thế mà cầm, là cung tiễn. 

Cái này cung tiễn Vũ Hồn, còn tất cả đều là Địa Cấp Vũ Hồn, nếu như Tần Thiên Tuyệt khăng khăng muốn giết Lãnh Vô Tà, vậy cái này cung tiễn, rất có thể sẽ muốn Tần Thiên Tuyệt mệnh. 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi chỉ là hơi dao động một chút, liền như thiểm điện xuất kích, lần này, lại không phải giết Lãnh Vô Tà. 

Hắn đồng dạng không có đi giết Vân Y, ngược lại chạy vội hướng về phía kia Lôi Đình Sư. 

Cái này Lôi Đình Sư bị Vân Y tì bà âm ảnh hưởng, trước đó thực lực tăng nhiều, nhưng là đây là tiêu hao sinh mệnh tăng phúc. 

Sóng âm hiệu quả trôi qua về sau, Lôi Đình Sư cũng uể oải suy sụp, nếu không không có khả năng bị trong nháy mắt bắn trúng. 

Lôi Đình Sư lúc này bị đính tại nguyên địa, giống như một cái bia ngắm đồng dạng, mặc người chém giết, Tần Thiên Tuyệt xông đi lên, Lang Nha Đao trong nháy mắt chém vào mà xuống. 

"Phốc!" 

Lôi Đình Sư đầu lâu lăn xuống. 

Chết! 

Ngay lúc này, Lôi Đình Sư đầu lâu bên trên, Đạo Ngân giao thoa, cuối cùng tạo thành một cái tử sắc thịt viên, sau đó liền muốn bay đi. 

"Địa Cấp Vũ Hồn!" Vân Y cùng Lãnh Vô Tà đồng thời sững sờ, sau đó trong mắt lóe lên tham lam. 

Phải biết, trên người bọn họ mặc dù có rất nhiều Địa Cấp Vũ Hồn, nhưng đều là môn phái tặng, mà lại mỗi một cái Vũ Hồn tác dụng cũng khác nhau, Vũ Hồn càng nhiều, thực lực càng mạnh, đây là không thể nghi ngờ. 

Mà lại, giết hồng hoang dị chủng rất khó, xuất hiện Vũ Hồn thì càng khó khăn. 

Dạng này khó càng thêm khó sự tình phát hiện, bọn hắn tự nhiên muốn đem Vũ Hồn nắm giữ trong tay của mình. 

Đáng tiếc, cái này Vũ Hồn chú định cùng bọn hắn vô duyên. 

Không chỉ như thế, Thiên cấp Vũ Hồn, cũng bởi vì hai người trọng thương, trở nên hi vọng mong manh. 

"Thao Thiết —— thôn phệ!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ há miệng ra, đem kia thịt viên nuốt vào trong miệng, sau đó một cái mới Địa Cấp Vũ Hồn, liền xuất hiện ở Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt không chút do dự, xoay người rời đi, không có chút gì do dự, giống như trước đó gặp phải sinh tử đại địch, đều không tồn tại đồng dạng. 

"Hừ, giữ lại ngươi lại như thế nào, nghịch chuyển thời gian người là ta, không có bất kỳ người nào, sẽ là đối thủ của ta, những này, nhất định trở thành ta bàn đạp, ngày khác ta lại đến Vạn Giới, đám người này, đều đem cúi đầu xưng thần, có một ít, thậm chí sẽ trở thành tùy ý nghiền chết con kiến!" 

Cái này như cùng hắn khuyên nhủ Lạc Kim Hoàng đồng dạng. 

Mà lại, Tần Thiên Tuyệt dùng trăm năm thời gian, trở thành Vạn Giới chi chủ. 

Nghịch chuyển thời gian về sau, hắn cảm thấy, tự mình không cần trăm năm, mười năm cũng đủ để tái nhập Vạn Giới. 

Mười năm về sau, Lãnh Vô Tà chỉ sợ còn tại chơi bùn đâu! 

Tần Thiên Tuyệt cần gì phải để ý hắn? 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt quay người rời đi, hắc ám áo choàng bao trùm, để những cái kia nơi xa cầm cung tiễn Võ Hồn giả, không có cách nào khóa chặt hắn. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt đi, đám người này mới chạy vội mà ra, rơi vào Lãnh Vô Tà bên người. 

"Thánh đồng, thân thể của ngươi đã không thích hợp tranh đoạt Thiên cấp Vũ Hồn, xin theo chúng ta đi thôi!" Nói là cùng đi theo, trên thực tế hai cái Vô Vọng Giáo người, đã mang lấy Lãnh Vô Tà rút lui. 

Lãnh Vô Tà ánh mắt nhìn tử sơn, trong mắt lóe lên không cam lòng, trong lòng của hắn đã hận chết Tần Thiên Tuyệt. 

Mà đổi thành một bên, cũng có mấy cái nữ tử áo trắng, từ âm thầm xuất hiện, đem Vân Y mang đi. 

"Ta muốn giết hắn, giết hắn cho ta!" 

Vân Y điên cuồng hô hào, nàng cũng bất kể có phải hay không là Tần Thiên Tuyệt trong bóng tối hạ hắc thủ, nàng muốn giết, chỉ có Lãnh Vô Tà. 

Chỉ là bên cạnh nàng hai nữ tử, trên mặt đều mang thần sắc chán ghét, thậm chí có chút đắc ý. 

"Vân Y tiểu thư, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, ngươi về sau bàn giao thế nào đi!" 

Chết ba cái thị nữ, Vân Y cũng bị hủy dung, Thủy Nguyệt Môn lại thế nào khả năng lại bồi dưỡng Vân Y. 

Phải biết, Thủy Nguyệt Môn bên trong, vô luận là vũ giả, vẫn là nhạc sĩ, cũng phải cần dung mạo tư sắc. 

Vân Y toàn thân run rẩy, nàng chỉ cảm thấy tiền đồ xa vời, lâm vào một vùng tăm tối ở trong. 

Đương nhiên, vô vọng môn cùng thủy nguyệt giáo người, cũng không có như vậy mà đơn giản buông tha Tần Thiên Tuyệt. 

"Cẩn thận một cái đấu bồng màu đen Võ Hồn giả, thực lực tại Thuế Biến sơ kỳ, nhưng là trên người có cổ quái, nắm giữ Lôi Đình Sư Vũ Hồn, cướp đoạt Thiên Đạo Vũ Hồn thời điểm, nếu như gặp phải hắn ngăn cản, toàn lực vây giết!" 

Vũ Hồn trên lệnh bài, tin tức này thật nhanh truyền tới tất cả tham dự Vũ Hồn tranh đoạt Võ Hồn giả trong tay.