Chương 111: Thai Tâm Quả



Tần Thiên Tuyệt lợi dụng Vạn Giới Tinh Đồ, bất quá mấy cái không gian thuấn di, liền xuất hiện ở vạn mét bên ngoài, khoảng cách này thiên địa dị tượng địa phương không có bao xa. 

Bất quá hắn không có tiếp tục đi tới, mà là trong nháy mắt triệu hồi ra hắc ám áo choàng, bao phủ chính mình. 

Thiên địa dị tượng này tựa hồ đã sớm đưa tới mọi người lực chú ý, tối thiểu mười đạo Siêu Phàm Kỳ cường giả trong này thủ hộ, còn có ăn mặc khác biệt người thiếu niên, cũng đang nóng nảy chờ đợi, trong mắt tất cả đều là kích động quang mang. 

Giữa đám người, trong đó một người mặc hoa lệ, khí vũ hiên ngang, bị chúng tinh phủng nguyệt ở trung ương nam tử áo vàng, chính là cái này một giới vạn kiếm chưởng giáo. 

Bởi vì vô số đại lục ở trong đều có Vạn Kiếm Tông, nhưng là chỉ có cửu thiên chi thượng người mạnh nhất, mới có thể được xưng là tông chủ, những người khác, đều là chưởng giáo cấp bậc. 

Cái này chưởng giáo thực lực cũng tại Siêu Phàm đỉnh phong, thậm chí ẩn ẩn có thể bước vào một cái khác cấp độ. 

"Ba cái trái cây, lần này Thai Tâm Quả, không ít." Cái này vạn kiếm chưởng giáo tâm tình rất không tệ. 

"Số lượng hoàn toàn chính xác so những năm qua nhiều, nhưng là có thể hay không đạt được lại là không biết." Bên cạnh Siêu Phàm trưởng lão lại chẳng phải lạc quan. 

Trước mặt của bọn hắn, sinh trưởng một cái hồng hoang cổ thụ. 

Cây này mộc tối thiểu tồn tại vạn năm thời gian, lịch sử xa xăm, càng là thai nghén một loại phi thường trân quý linh quả. 

Liền là Thai Tâm Quả. 

Thai Tâm Quả trăm năm thành thục, hình dạng giống như là cuống rốn, có thể tăng cường thiên phú thực lực, thậm chí đem Vũ Hồn tăng lên tới một cái khác cấp độ, càng là có thể đền bù sinh mệnh ở trong chỗ thiếu sót. 

Nhưng là, Thai Tâm Quả chỉ có thể từ mười sáu tuổi vừa mới Giác Tỉnh người thiếu niên cướp đoạt, dù là đến mười bảy tuổi vượt qua một ngày, chạm đến Thai Tâm Quả, đều sẽ dẫn đến Thai Tâm Quả hư thối. 

Vạn Kiếm Tông rộng phát thiếp mời, mời toàn bộ đại lục ở trong các đại gia tộc, vô số vừa mới thành niên giác tỉnh giả đến đây, vì chính là không lãng phí cái này Thai Tâm Quả. 

Chỉ cần bị Thai Tâm Quả chọn trúng, liền có thể gia nhập Vạn Kiếm Tông. 

Cũng khó trách, nơi này sẽ như vậy náo nhiệt. 

"Thai Tâm Quả đã thành thục, các ngươi xếp bằng ở dưới cây vận công, cảm ngộ Thai Tâm Quả, bị Thai Tâm Quả chọn trúng người, liền có thể gia nhập Vạn Kiếm Tông, bái Siêu Phàm trưởng lão vi sư, truyền thụ võ kỹ." 

Vạn kiếm thanh âm của chưởng giáo, bao phủ toàn trường. 

Trong lúc nhất thời, những cái kia vừa mới Giác Tỉnh các thiếu niên, tất cả đều tâm tình khuấy động vô cùng. 

Bái nhập Vạn Kiếm Tông, là bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ. 

Chỉ cần đạt được Thai Tâm Quả, chẳng những có thể lấy gia nhập Vạn Kiếm Tông, còn có thể có Siêu Phàm cường giả sư phụ. 

Dạng này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, bọn hắn làm sao có thể không kích động. 

Chỉ có núp trong bóng tối Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt quét một vòng, rốt cục phát hiện Tiêu Tuân. 

Tiêu Tuân bên người đi theo mấy cái tuổi trẻ nữ tử, vết thương trên mặt đã bị lau một phen, nhưng là sắc mặt vô cùng khó coi, Tần Thiên Tuyệt lặng yên tới gần, liền nghe được những cô gái kia nói: "Tiêu tiểu huynh đệ, trên người ngươi thương thế quá nghiêm trọng, bản mệnh Vũ Hồn cũng đi theo hư hại, biến thành một thanh kiếm gãy, bất quá ngươi nói mình là Thiên Cấp Vũ Hồn, có lẽ có thể dẫn động Thai Tâm Quả, đến lúc đó chữa trị Vũ Hồn, liền có thể gia nhập Vạn Kiếm Tông." 

Tiêu Tuân nghe được nữ tử kia, cắn răng một cái, thần sắc lần nữa vô cùng kiên định. 

"Ta muốn lấy được Thai Tâm Quả, ta không thể thua." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy Tiêu Tuân dáng vẻ, lập tức đoán được chân tướng. 

"Tiêu Tuân đâm rách hư không, nhìn như là bạo phát bản mệnh Vũ Hồn năng lực, trên thực tế hắn mới Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong, đạp phá hư không thì là Siêu Phàm Kỳ mới có thể miễn cưỡng làm được." 

"Hẳn là lợi dụng Thiên Cấp Đạo Ngân cường đại, lấy hao tổn đại giới mới mở ra khe hở, hắn bản mệnh Vũ Hồn đã tổn thương." 

"Nếu có Thai Tâm Quả, Tiêu Tuân tự nhiên có thể chữa trị Vũ Hồn, thậm chí tiến thêm một bước." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt rơi trên Thai Tâm Quả, vừa nhìn về phía Tiêu Tuân, sau đó ánh mắt dần dần thu hồi. 

Tìm một cái về sau không biết có thể hay không phản bội thuộc hạ, mà lại là kiếp trước địch nhân của mình, còn muốn bồi dưỡng hắn trở thành cường giả, thuận tiện lãng phí một cái Thai Tâm Quả. 

Dạng này mua bán, 

Đối Tần Thiên Tuyệt tới nói, thật sự là quá lỗ vốn. 

Mà lại, chỉ cần cầm đi Thai Tâm Quả, Tiêu Tuân đừng nói trở thành Vạn Kiếm Tông tông chủ, liền là gia nhập Vạn Kiếm Tông, cũng khó khăn. 

Hiện tại Tiêu Tuân , tương đương với nửa cái phế nhân. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên quyết định, cầm xuống cái này Thai Tâm Quả, từ bỏ thu Tiêu Tuân làm thuộc hạ dự định. 

Hắn lặng yên triệt hạ áo choàng, dung nhập vào vô số vừa mới Giác Tỉnh Võ Hồn giả đội ngũ bên trong, đến lúc này, không có người sẽ phát hiện đột nhiên người thừa ra. 

Vừa mới Giác Tỉnh Võ Hồn giả thiếu niên, rất nhanh tới hồng hoang cổ thụ bên cạnh, sau đó cảm thấy lớn như vậy áp lực. 

Hồng hoang cổ thụ mười phần khổng lồ, từ trên nhánh cây tung xuống vô số dây leo, dây leo tản mát ra nhàn nhạt lục quang, liền là cái này lục quang, mang cho người thiếu niên áp lực. 

Có thể gánh vác được áp lực người, tiếp tục đi lên phía trước, khoảng cách Thai Tâm Quả liền càng ngày càng gần, tự nhiên tốt hơn lĩnh ngộ Thai Tâm Quả. 

Gánh không được áp lực người khoảng cách hồng hoang cổ thụ quá xa, đừng nói lĩnh ngộ, cố gắng đều thấy không rõ tại tầng tầng lớp lớp lá cây ở trong ẩn tàng Thai Tâm Quả. 

Tiêu Tuân chống đỡ một thân đau xót, cắn răng kiên trì, từng bước một đi về phía trước. 

Ban đầu, chung quanh giác tỉnh giả rất nhiều, tại Tiêu Tuân trước mặt cũng không ít, thế nhưng là những này Võ Hồn giả rất nhanh không chịu nổi áp lực, chỉ có thể ở tại chỗ khoanh chân mà ngồi, hai mắt ngưng tụ nguyên khí, quan sát kia Thai Tâm Quả, muốn để Vũ Hồn cùng Thai Tâm Quả gây nên cộng minh. 

Thế nhưng là, những người này khoảng cách quá xa, tựa hồ không cách nào rung chuyển Thai Tâm Quả. 

Tiêu Tuân từng bước một tiếp tục đi tới, rất mau đuổi theo lên quân tiên phong. 

Đây đều là Giác Tỉnh đỉnh phong Võ Hồn giả. 

Tiêu Tuân ý chí lực không thể bảo là không mạnh, dù là thân thể nhận to lớn trên giường, hắn cũng không ngừng tiến lên, vượt qua cái này đến cái khác Võ Hồn giả. 

Rốt cục, trước mặt của hắn, chỉ còn lại có năm người. 

Năm người này, tất cả đều là đỉnh cấp thiên tài, thậm chí có ba cái đã gia nhập Vạn Kiếm Tông, là Vạn Kiếm Tông tại thu đệ tử thời điểm, phát hiện Thiên Cấp Vũ Hồn người kế tục. 

Hiện tại, bọn hắn cũng không có ý định đi tới, mà là khoanh chân ngồi xuống, bọn hắn ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy kia huyết hồng Thai Tâm Quả. 

"Phù phù!" 

Tiêu Tuân không chịu nổi áp lực, quỳ xuống, cũng không kịp ngồi xếp bằng, liền gắt gao nhìn chằm chằm kia Thai Tâm Quả. 

Tựa hồ là bị hắn cứng cỏi xúc động, Thai Tâm Quả lay động một cái, sau đó răng rắc một tiếng, thoát ly hồng hoang cổ thụ. 

"Xoạt!" 

Trong đám người thanh âm kinh ngạc liên tiếp, thậm chí có người đều ngừng thở, nguyên khí cũng tại điều động, muốn để cái này Thai Tâm Quả hướng bọn hắn vị trí tới. 

Nhưng là Thai Tâm Quả chung quanh tản ra hào quang màu xanh lục, những cái kia nguyên khí căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, Thai Tâm Quả như cũ cố chấp hướng về một cái phương hướng mà đi.

Tiêu Tuân tâm, đông đông đông nhảy lên, bởi vì hắn cảm thấy, Thai Tâm Quả là cùng hắn sinh ra liên hệ, bị hắn dẫn đi qua. 

Cơ hội một bước lên trời, đang ở trước mắt. 

Nhưng mà sau một khắc, Thai Tâm Quả lướt qua bên cạnh hắn, đặt vào một cái thiếu niên gầy yếu trong ngực. 

Tiêu Tuân quay đầu, tựa hồ thấy được lóe lên một cái rồi biến mất mặt nạ màu trắng, sau đó, lại là một trương quen thuộc mặt. 

"Hàn Thiên!"