Chương 184: Vô Vọng Tông đến đây khiêu khích



Tần Thiên Tuyệt cũng là Hồn Linh Giả, nhưng là dựa theo thực lực tính toán, Tần Thiên Tuyệt hiện tại là Hóa Linh hậu kỳ, thực lực vô tiền khoáng hậu. 

Nhìn chung ở đây các đại môn phái thiên tài, mặc dù cũng đều có Hồn Linh Giả thời kì, nhưng là đột phá cũng không quá lâu, cao nhất cũng bất quá Hồn Linh Giả trung kỳ. 

Thế nhưng là trung kỳ đến hậu kỳ, lại khó khăn, huống chi Tần Thiên Tuyệt còn trẻ như vậy. 

Mấu chốt nhất là, trong tay hắn không chỉ một Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Những đệ tử này, đều là nghĩ đến nịnh bợ một chút Tần Thiên Tuyệt, đi Tế Long Đài thời điểm, để cho Tần Thiên Tuyệt chiếu cố một hai. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng biết những người này ý nghĩ. 

Thế nhưng là hắn là loại này đại công vô tư người sao? 

Hiển nhiên không phải, hắn tự nhiên không nguyện ý mang những cái kia vướng víu. 

Liền xem như Lạc Kim Hoàng, cũng xưa nay không làm bực này quên mình vì người sự tình. 

Cho nên Lạc Kim Hoàng không nói gì, Tần Thiên Tuyệt càng là thần sắc băng lãnh. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt vì phòng ngừa những người này mặt dày mày dạn đi theo đám bọn hắn, cho nên tâm tư nhất chuyển, ánh mắt rơi vào Tiêu Chước trên thân. 

"Tiêu sư huynh tại Siêu Phàm Kỳ thời điểm, hẳn là tới qua một lần, không nếu như để cho Tiêu sư huynh cùng chúng ta nói một chút." Tần Thiên Tuyệt mở miệng nói ra. 

Tiêu Chước không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt lúc này nhấc lên hắn. 

Hắn nhìn thật sâu một chút Tần Thiên Tuyệt, dù sao hắn đến bây giờ địa vị, Tần Thiên Tuyệt thật đúng là "Không thể bỏ qua công lao" . 

Nhưng là vô luận Tần Thiên Tuyệt muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, đem mặt khác đệ tử lôi kéo về bên cạnh mình loại chuyện này, Tiêu Chước tự nhiên là nguyện ý làm. 

"Nơi này là Tế Long Đài một cái cửa vào, một ngày sau đó sẽ có thiên địa dị tượng hiển hiện, chúng ta liền có thể tiến vào bên trong, bất quá Tế Long Đài vốn là vì thanh long tộc chuẩn bị, nơi này vẫn là biển cả bên trong, đáy biển thâm bất khả trắc, sợ xuất hiện một chút đáng sợ động vật biển đến đây, các trưởng lão liền muốn phong tỏa hòn đảo, phòng ngừa tại thiên địa dị tượng hiển hiện thời điểm dị thú đến đây." 

Đám người lúc này mới hiểu rõ. 

"Ta tham gia qua một lần Tế Long Đài, đã biết được tình huống bên trong, đợi đến ngày mai tiến về Tế Long Đài thời điểm, mọi người nhất định phải đồng tâm hiệp lực, không thể tự tiện hành động." 

Tần Thiên Tuyệt nhíu mày nhìn về phía Tiêu Chước, không nghĩ tới không đợi chính mình nói ra, Tiêu Chước đã nói. 

"Cũng tốt, ngày mai tất cả mọi người đi theo Tiêu sư huynh, ta cùng Kim Hoàng muốn đi thử một chút leo lên Tế Long Đài, chỉ sợ không có cách nào bảo hộ mọi người." 

Tất cả mọi người giật mình nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay cả Tiêu Chước đều có chút kinh ngạc. 

Tiêu Chước nhíu mày một cái, "Tần chấp sự, ngươi muốn đi Tế Long Đài, ta cũng không phản đối, nhưng là ngươi mang theo Kim Hoàng tiến đến, thật sự là quá nguy hiểm, phải biết, càng tiếp cận Tế Long Đài vị trí, càng là khả năng gặp được cường đại động vật biển, nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng, thậm chí thượng cổ hung thú cũng có thể." 

Tại Hóa Linh kỳ thời điểm, phổ thông Vũ Hồn giả chỉ có thể chống cự dã thú mà thôi, dù là có được Thiên Cấp Vũ Hồn, đối kháng hồng hoang dị chủng còn có thể chiến thắng, nhưng là đối kháng lên cổ hung thú, Đạo Ngân, nguyên khí đều quá yếu. 

Gặp chẳng khác nào chịu chết. 

Lạc Kim Hoàng nói: "Tiêu sư huynh hảo ý ta xin tâm lĩnh, nhưng là phần cơ duyên này, ta cũng không nguyện ý bỏ lỡ, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?" 

"Thế nhưng là..." 

Tiêu Chước đang còn muốn lại nói cái gì, lại tại lúc này, lại có người đi tới. 

Là Vô Vọng Tông đệ tử. 

Người kia quét Niết Bàn Thánh Điện người, sau đó ánh mắt rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, trầm giọng nói: "Ngươi chính là nhất trọng thế giới tới Tần Thiên Tuyệt." 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía đối phương. 

Cái này mặt người cho cũng coi như tuổi trẻ, đại khái cùng Tiêu Chước không sai biệt lắm, thọ nguyên không sai biệt lắm hai mươi tuổi, Hồn Linh Giả thực lực, bây giờ là Hóa Linh trung kỳ. 

Thực lực như vậy, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên tài. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không biết đối phương. 

Dù sao vô hạn ba ngàn giới thật sự là quá lớn, không có tại Tần Thiên Tuyệt vận mệnh ở trong lưu lại cái bóng thiên tài, cũng quá là nhiều. 

"Tại hỏi thăm người khác thời điểm, không nên tự giới thiệu sao?" Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng trả lời. 

Người kia chung quanh còn đi theo cái khác Siêu Phàm đệ tử, nghe được Tần Thiên Tuyệt, lập tức nói: "Thiếu chủ là quên xuyên giới Vô Vọng Giáo thánh đồng, lạnh chớ lạnh." 

Lại là một cái thánh đồng. 

Đồng thời đồng dạng họ Lãnh. 

Tại các đại môn phái bên trong, tự nhiên có cường đại gia tộc, tỉ như nói Niết Bàn Thánh Điện bên trong, gia tộc lớn nhất kỳ thật không phải Ngụy gia, cũng không phải Phượng gia, mà là liệt nhà. 

Thậm chí nhất trọng thế giới ở trong Thiên Sơn Giới dung nham dãy núi liệt nhà, đều cùng cái này có thiên ti vạn lũ liên hệ. 

Vô Vọng Tông đồng dạng có một cái cường đại gia tộc, dĩ nhiên chính là Lãnh gia. 

Có lẽ bởi vì vô hạn ba ngàn giới bên trong, vô số nhà tộc huyết mạch mỏng manh, nhưng là chỉ cần là cái họ này, liền có chỗ liên quan, đem bọn hắn hết thảy, liên hệ ở cùng nhau. 

"Nguyên lai là lạnh thánh đồng, cố ý tới tìm ta, không biết có cái gì chỉ giáo?" 

Lạnh chớ lạnh thần sắc băng lãnh, thậm chí phi thường cuồng ngạo, mặc dù không bằng lúc trước Lãnh Vô Tà như vậy tà dị, nhưng lại có người Lãnh gia đặc hữu cá tính. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi sẽ không coi là, ngươi tấn thăng nhị trọng thế giới về sau, chuyện lúc trước, liền có thể xóa bỏ đi, coi như ngươi gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, cũng sẽ không xoá bỏ ngươi là ta Vô Vọng Tông tội phạm truy nã sự thật." 

"Cho nên, ngươi là dự định cho các ngươi tông môn đuổi bắt tội phạm sao?" Tần Thiên Tuyệt trầm thấp cười một tiếng, "Bằng ngươi?" 

Tần Thiên Tuyệt lời này không chút khách khí, ánh mắt lướt qua lạnh chớ lạnh bên hông trên lệnh bài. 

Một cái so với mình thực lực còn thấp một chút tồn tại, là như thế nào có lần này tự tin? 

Lạnh chớ ánh mắt lạnh lùng bên trong lần nữa mang lên cuồng phong bạo tuyết, hiển nhiên thái độ đối với Tần Thiên Tuyệt, bất mãn hết sức. 

"Ngươi cảm thấy ta không đủ tư cách?" 

"Đúng vậy a!" Tần Thiên Tuyệt nhẹ nhàng phun ra hai chữ này, hắn liền là cho rằng như vậy. 

Một cái nhập thánh kỳ cường giả, hắn đều có thể ngăn cản, huống chi là một cái Hóa Linh trung kỳ. 

Lúc này lạnh chớ lạnh cũng không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt cư nhiên như thế không đem hắn để vào mắt, trong mắt lập tức loé lên một tia sát khí. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi phải biết, ta Vô Vọng Tông thực lực, cũng không phải nhìn đẳng cấp , ta muốn ám sát người, liền xem như Dung Linh kỳ, đều sẽ chết trong tay ta, đừng tưởng rằng tại nhất trọng thế giới có một chút thành tựu, cứ như vậy phách lối, ngươi từ phía dưới tấn thăng đi lên, còn có thể bảo trì mấy phần thực lực? Ta đến muốn lĩnh giáo nhìn một chút." 

Lạnh chớ lạnh trong tay, trong nháy mắt xuất hiện hai thanh chủy thủ. 

Khí tức kinh khủng phát ra, thứ này lại có thể là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Trong lúc nhất thời, nơi này giương cung bạt kiếm bầu không khí, cũng hấp dẫn môn phái khác đệ tử lực chú ý. 

Không chỉ như thế, Niết Bàn Thánh Điện cùng Vô Vọng Tông chấp sự, cũng đi tới. 

"Đây là có chuyện gì?" 

Dẫn đội đi theo Ngụy Hoành người, đều là Dung Linh kỳ người, mặc dù tương lai thực lực không có quá tiến nhanh giương, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là tiền bối, thực lực bây giờ, cũng không phải những này thanh niên người có thể so. 

Lạnh chớ lạnh nhìn thấy Niết Bàn Thánh Điện người xuất hiện, nhưng không có thu hồi chủy thủ, lạnh giọng nói: "Vị này Tần Thiên Tuyệt, tại nhất trọng thế giới bên trong, cướp đoạt ta Vô Vọng Tông bảo bối, lại đem ta Vô Vọng Tông một nhiệm kỳ chưởng giáo đánh thành tàn phế, bây giờ nhìn thấy, ta đương nhiên sẽ không bỏ mặc, những chuyện này, đều là hắn gia nhập Niết Bàn Thánh Điện chuyện lúc trước, cùng Niết Bàn Thánh Điện không có quan hệ, tốt nhất đừng nhúng tay." 

Hắn câu nói này nói xong, cái kia chấp sự cũng kinh ngạc nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt.