Chương 112: Vạn Kiếm Tông thu đồ



"Thật là khéo a, Tiêu Tuân." Tần Thiên Tuyệt khóe miệng phủ lên ý vị thâm trường cười. 

Tiêu Tuân trên mặt ngoài ý muốn rõ ràng. 

"Ngươi không chết? Ngươi làm sao trốn tới?" 

Không chỉ như thế, thế mà cùng mình chạy trốn tới một cái thế giới. 

Hắn vừa tiến vào nơi này thời điểm, thật sự là lấy làm kinh hãi, lại bị mấy cái Vạn Kiếm Tông nữ đệ tử cứu, thế mới biết, hắn đánh nát không gian, thế mà tiến vào một cái khác đại lục. 

Cái này đủ để cho Tiêu Tuân chấn động vô cùng. 

Nhưng là cái này cũng không sánh bằng Tần Thiên Tuyệt xuất hiện để hắn kinh ngạc. 

"Ta giống như ngươi, dùng võ hồn đánh xuyên không gian, đến nơi này." Tần Thiên Tuyệt nói láo không nháy mắt. 

"Thì ra là thế, vậy ngươi Vũ Hồn, chẳng phải là cũng thụ thương, Thai Tâm Quả có thể trị Vũ Hồn." Tiêu Tuân nói. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết, nhưng là hắn không có thụ thương không nói, kia Thai Tâm Quả, hắn cũng không có ăn hết. 

Kia Thai Tâm Quả tiến vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, lại nhanh chóng bị Thôn Thiên Đỉnh bao phủ, duy trì bộ dáng lúc trước, thậm chí Tần Thiên Tuyệt hiện tại cũng có thể lấy ra. 

Bất quá theo người khác, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên đã đem Thai Tâm Quả hấp thu. 

"Ừm, cái này Thai Tâm Quả đúng lúc là ta cần." Tần Thiên Tuyệt lên tiếng. 

Tiêu Tuân trong lòng đắng chát, kia Thai Tâm Quả, hắn cũng cần a! 

Bất quá Thai Tâm Quả cũng không phải một cái, Tiêu Tuân rất nhanh phấn chấn. 

"Tốt, ta cũng cần Thai Tâm Quả, chúng ta về sau lại ôn chuyện." 

Tiêu Tuân nói, đã quay đầu nhìn về phía trên cây cối Thai Tâm Quả. 

Hồng hoang cổ thụ bên trên, còn thừa lại hai cái Thai Tâm Quả, lẳng lặng tản ra hồng quang. 

Tiêu Tuân thực lực cường hãn, mà lại trăm năm thời gian làm được Vạn Kiếm Tông chủ, ra thực lực bản thân thiên phú bên ngoài, thường thường vận khí cũng đặc biệt tốt, loại người này, liền là thiên đạo chiếu cố. 

Cho nên cái thứ hai Thai Tâm Quả rơi xuống, Tần Thiên Tuyệt một điểm ngoài ý muốn đều không có. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng không có chút nào lưu thủ, bạch cốt mặt nạ lần nữa mang lên, sau đó đột nhiên một cái hấp lực, đem cái này Thai Tâm Quả đặt vào tự mình hồn hải ở trong. 

Tiêu Tuân thần sắc cứng đờ, quay đầu nhìn lại, phát hiện sau lưng thiếu niên gầy yếu, vẫn là dáng vẻ đó. 

Nhưng là người chung quanh, lúc này đều hai mắt huyết hồng nhìn xem thiếu niên này, hiển nhiên không nghĩ tới, người này thế mà cướp đi hai cái Thai Tâm Quả. 

"Hàn Thiên, thương thế của ngươi, hẳn là tốt đi!" 

"Không có, nhìn xem bộ dáng, còn cần cái thứ ba Thai Tâm Quả, mới có thể hoàn toàn tốt." Tần Thiên Tuyệt nói thẳng. 

Tiêu Tuân vẫn là tuổi còn nhỏ, tăng thêm hoàn cảnh sinh hoạt không Như Vân theo cùng Lãnh Vô Tà, lúc này trong lòng nhỏ máu, sắc mặt đỏ lên, lại nói không ra lời nói tới. 

Nhưng là trong lòng, Tiêu Tuân một tiếng thăng ra một loại oán giận. 

Dù sao hắn cũng là cần Thai Tâm Quả, khôi phục Vũ Hồn. 

Tiêu Tuân ánh mắt, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Tần Thiên Tuyệt. 

"Tiếp tục hấp thu đi, còn có cái cuối cùng Thai Tâm Quả." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt nhìn về phía kia cái cuối cùng Thai Tâm Quả, lần này, không đợi Tiêu Tuân quay đầu, kia Thai Tâm Quả liền phát ra "Két" một tiếng. 

Thai Tâm Quả đã tróc ra. 

Thậm chí thẳng tắp hướng về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Tiêu Tuân phương hướng mà tới. 

Tiêu Tuân quay đầu đi, nhìn xem kia chạy nhanh đến Thai Tâm Quả, giờ khắc này, tâm ma bất ngờ bộc phát. 

Dạng này thiên tài địa bảo, thậm chí liên quan đến tương lai của hắn, làm sao có thể một cái cũng không thuộc về hắn. 

Cái này không được. 

Một nháy mắt, Tiêu Tuân đột nhiên từ vị trí bên trên đứng lên, trong tay triệu hồi ra một cái kiếm gãy, một kiếm đâm về Tần Thiên Tuyệt ngực. 

"Hàn Thiên, ngươi đừng trách ta, ngươi đã có hai cái Thai Tâm Quả, ngươi đừng như thế tham lam, cái này phải là của ta." 

Tiêu Tuân trong tay kiếm gãy, cùng Tần Thiên Tuyệt ngực đụng vào nhau. 

Trong tưởng tượng huyết nhục bắn tung toé không có phát sinh, Tiêu Tuân trước mắt thiếu niên gầy yếu, thậm chí động cũng không có động. 

"Đang!" 

Giống như là đánh vào một khối trên miếng sắt thanh âm đồng dạng. 

Tiêu Tuân kinh ngạc nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã mang tới bạch cốt mặt nạ, sau đó một ngụm nuốt lấy bay tới Thai Tâm Quả. 

Từ đó, ba cái Thai Tâm Quả đã tất cả đều đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Tiêu Tuân một kiếm này, càng giống là một chuyện cười đồng dạng. 

Chung quanh thiếu niên tất cả đều xôn xao. 

Phải biết, Thai Tâm Quả năng giả cư chi, vẫn chưa có người nào trong này ra tay đánh nhau, dù sao Thai Tâm Quả tuyển ai, kia là không cách nào khống chế, mà lại người này, cũng sẽ gia nhập Vạn Kiếm Tông, Vạn Kiếm Tông cũng không cho phép dạng này chém giết xuất hiện. 

Tiêu Tuân thế mà xuất thủ công kích. 

Cái này không chỉ là vô tri, càng là ngu xuẩn. 

"Vì cái gì!" 

Tiêu Tuân mắt thấy Tần Thiên Tuyệt lại đem một cái Thai Tâm Quả nuốt vào trong miệng, phẫn nộ gào thét. 

"Ngươi không phải cùng ta một cái thế giới tới sao? Ngươi vì cái gì cầm đi ba cái, ngươi lấy ra, cho ta một cái, ta cần thứ này." 

Tần Thiên Tuyệt từ dưới đất đứng lên, Tiêu Tuân kiếm rạch ra vải thô áo gai, lại lộ ra Tần Thiên Tuyệt cứng cỏi lồng ngực, phía trên nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì vết thương. 

"Không hổ là Tiêu Tuân, có phần này nhẫn tâm, tương lai lo gì không thành đại sự." Tần Thiên Tuyệt tự lẩm bẩm, sau một khắc, lại như thiểm điện xuất thủ, bóp lấy Tiêu Tuân cái cổ. 

"Giữ lại không được ngươi!" 

Có một số việc, vẫn là trảm thảo trừ căn tốt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay khẽ động, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, Tiêu Tuân cái cổ, đã hướng một bên vặn vẹo quá khứ, khí tức hoàn toàn không có. 

Tiêu Tuân, chết không nhắm mắt. 

Trong đám người truyền đến tiếng kinh hô, sau đó vô số thiếu niên nhao nhao lui tán, không dám tới gần Tần Thiên Tuyệt. 

Không chỉ như thế, mấy cái Siêu Phàm cường giả cũng nhao nhao đến đây, ánh mắt tại Tần Thiên Tuyệt cùng Tiêu Tuân trên thân tuần sát, cuối cùng vẫn rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ. 

Dù sao, đây chính là một hơi dẫn động ba cái Thai Tâm Quả tuyệt thế thiên tài. 

Coi như tiểu tử này trước đó là hoàng cấp bản mệnh Vũ Hồn, ăn Thai Tâm Quả, chỉ sợ cũng tấn thăng Thiên cấp bản mệnh Vũ Hồn. 

"Hài tử, ngươi đừng sợ, người này dẫn đầu động thủ, chúng ta đều thấy được, hắn chết chưa hết tội, vô luận là ai tới tìm ngươi phiền phức, chúng ta đều sẽ giúp ngươi giải quyết." 

"Không sai, ngươi bái nhập ta Vạn Kiếm Tông, tự nhiên sẽ có chúng ta phụ trách, ngươi có thể lựa chọn một cái Siêu Phàm trưởng lão, xem như sư phụ." 

"Lão phu rất lâu không có thu đồ, không bằng, ngươi làm ta đệ tử như thế nào?" 

"Rất lâu không thu đồ đệ? Ngươi đồ đệ đều hơn mười, sao có thể dụng tâm đi giáo." 

"Không sai, muốn bái liền bái ta." 

Những này Vạn Kiếm Tông trưởng lão, tranh đến mặt đỏ tới mang tai. 

Dạng này thiên tài, tuyệt đối sự kiện ít có. 

Vạn Kiếm Tông chưởng giáo lúc này cũng đi tới, trầm giọng nói: "Ta có thể thu ngươi làm chưởng giáo đệ tử, ý của ngươi như nào?" 

Lần này, các trưởng lão khác tất cả đều trợn tròn mắt. 

Chưởng giáo đệ tử, đãi ngộ như vậy, ai cũng không có cách nào cự tuyệt a? 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu. 

Những người này, chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, hắn vừa mới giết thiếu niên kia, rốt cuộc là ai. 

Kia là trăm năm về sau, Vạn Kiếm Tông tông chủ, là đỉnh cấp kiếm đạo thiên tài, Vạn Kiếm Tông người mạnh nhất. 

Mà những người này, hiện tại thế mà còn cảm thấy người này chết chưa hết tội. 

Quả thực buồn cười! 

Càng buồn cười hơn chính là, những người này, thế mà còn muốn thu hắn làm đồ. 

"Ha ha ha ha!" 

Tần Thiên Tuyệt nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, những cái kia Siêu Phàm cường giả, tất cả đều sửng sốt một chút, nghĩ thầm thiếu niên này tâm tính quá kém, thế mà như thế hớn hở ra mặt. 

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn lại cảm thấy, lỗ tai của mình nghe nhầm rồi. 

"Ai nói... Ta muốn bái nhập các ngươi Vạn Kiếm Tông rồi?"