Chương 154: 3 chiêu nghiền ép



"Thế nào, cho ngươi một chiêu cơ hội? Ngươi cũng không có ý định ra?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, thân thể đứng im bất động, nhìn về phía Lôi Bất Ngữ. 

Lôi Bất Ngữ thần sắc hoảng hốt một chút, kiếm trong tay ý phát ra, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt cũng đồng dạng bộc phát ra kinh thiên đao ý. 

"Phá ma!" 

Phá Ma Đao Pháp cường hãn, nhiếp tâm hồn người. 

Lôi Bất Ngữ chỉ thấy đao mang kia một nháy mắt trúng đích đầu lâu của mình, thuận thế đánh xuống, đem hắn toàn bộ thân thể đều hóa thành hai nửa, ngay cả nội tạng dáng vẻ đều có thể thấy rõ ràng. 

"Làm sao có thể?" Lôi Bất Ngữ trong lòng nghĩ như vậy. 

Sau một khắc, trước mắt thi thể biến mất, hắn cố nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, lại đứng ở Tần Thiên Tuyệt trước mặt, kiếm trong tay ý lại tán một chút. 

Sau đó theo sát lấy, Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao lần nữa bổ xuống, lại đem Lôi Bất Ngữ cắt thành hai nửa, mỗi một nửa đều có thể thấy rõ ràng. 

"Không! ! !" Lôi Bất Ngữ lần nữa dọa đến mở to mắt. 

Nhưng là trước mặt hắn, vẫn như cũ là Tần Thiên Tuyệt đao, lại một lần rơi xuống. 

Lôi Bất Ngữ cũng không biết, mình bị Tần Thiên Tuyệt chém chết bao nhiêu lần. 

"A a a a a!" Lôi Bất Ngữ tại vô số đao ý dưới, rốt cuộc sinh không nổi ý niệm phản kháng, kiếm trong tay ý đã sớm tán loạn đến không biết đi đâu rồi. 

"Phù phù!" 

Lôi Bất Ngữ quỳ trên mặt đất. 

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta không muốn chết, ta không muốn chết, cứu mạng, cứu mạng!" 

Lôi Bất Ngữ đường đường Vạn Kiếm Tông chưởng giáo, thế mà cho Tần Thiên Tuyệt quỵ xuống. 

Hình tượng của hắn hoàn toàn không có, nước mắt nước mũi chảy ròng, ánh mắt hoảng hốt vô cùng, trong đôi mắt đều mang kinh hoảng vô cùng thần sắc. 

Đây là muốn điên rồi. 

Phá Ma Đao Pháp, để Lôi Bất Ngữ tâm cảnh sụp đổ, từ đó về sau, hắn rốt cuộc không thể có bất kỳ thành tựu, cả một đời kẹt tại Siêu Phàm đỉnh phong, không cách nào tiến thêm. 

Lúc này, mắt thấy đây hết thảy Khuất Thiên Yên, ở bên cạnh cũng là kinh hồn táng đảm, nàng muốn tránh đi đao này ý, lại chỉ có thể bị chấn nhiếp không thể động đậy, nhìn tận mắt Lôi Bất Ngữ như thế nào điên mất. 

Lôi Bất Ngữ mặc dù thân thể không có có nhận đến thương tích, nhưng là thần niệm bên trên thương tích, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng tiến giai Hồn Linh Giả, hắn so Lãnh Sóc cùng Trì Nguyệt Dao thảm hại hơn. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Phá Ma Đao ý. 

"Đây là dạy dỗ ngươi, cút đi!" Tần Thiên Tuyệt lạnh giọng nói. 

Lôi Bất Ngữ dọa đến tè ra quần, nhanh chân liền chạy, hoàn toàn nhìn không ra một tông chưởng giáo dáng vẻ, ngay cả sau cùng tôn nghiêm đều duy trì không ở. 

Chiến đấu khí tức, phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh. 

Bất quá một khắc đồng hồ mà thôi, phần lớn thời giờ, vẫn là để phủ công chúa những người khác rút lui thời gian. 

Ba chiêu giải quyết ba cái Siêu Phàm cường giả, Khuất Thiên Yên đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung. 

Lôi Bất Ngữ chạy ra phủ công chúa, tùy hành một chút đệ tử tự nhiên nhìn thấy. 

"Chưởng giáo, chưởng giáo ngươi đi đâu a!" 

"Chưởng giáo không thích hợp, mau đuổi theo." 

"Chưởng giáo chờ chút." 

Những đệ tử này nhao nhao đuổi theo. 

Bất quá Lôi Bất Ngữ không phải bọn hắn có thể đuổi kịp. 

Vạn Kiếm Tông người đi, cái khác hai môn phái người lại không thấy được chủ tử nhà mình ra, trong lòng bọn họ, đồng thời có một cái không tốt suy nghĩ dâng lên. 

"Vạn kiếm chưởng giáo dáng vẻ thật sự là không tốt, chẳng lẽ thua đi, chúng ta chưởng giáo có phải hay không..." 

"Thời gian dài như vậy không có ra, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn đi." 

"Chẳng lẽ là đồng quy vu tận rồi? Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem?" 

Những người này nghĩ như vậy, trong lòng đều đang đánh trống, bồi hồi tại phủ công chúa trước cửa. 

"Vào xem, ta còn chưa tin, tiểu tử kia có thể trốn qua chưởng giáo ám sát." Lãnh Vô Tà kẻ tài cao gan cũng lớn, lần nữa bước vào phủ công chúa bên trong. 

Có hắn tăng thêm lòng dũng cảm, vô vọng tông người lập tức đuổi theo, mà Thủy Nguyệt Giáo phái người, cũng cắn răng một cái tiến vào phủ công chúa. 

Thuận đến thời điểm con đường đến vườn hoa, chỉ thấy vườn hoa này bên trong, một mảnh hỗn độn, giống như là bị lôi đình oanh tạc qua đồng dạng. 

Bọn hắn ở bên ngoài tự nhiên nghe được lôi minh thanh âm, tăng thêm Trì Nguyệt Dao bỏ ra một vạn thượng giới nguyên thạch kinh khủng giá cả, mua Lôi Thần Chi Lệ, đây hết thảy tự nhiên là Trì Nguyệt Dao làm ra. 

"Ti!" 

Những người này hít vào một hơi, không nghĩ tới cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, uy lực thế mà như thế lớn. 

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy lôi đình bên trong, một thân nước bùn, máu tươi chảy lan đầy đất Trì Nguyệt Dao thời điểm, mới mở to hai mắt nhìn, không dám tin. 

"Trưởng lão, trưởng lão ngươi không sao chứ!" 

"Trưởng lão bị trọng thương, ngất đi." 

"Đi mau, không thể lưu tại nơi này, đem trưởng lão khiêng đi." 

Những này Thủy Nguyệt Giáo phái người, ba chân bốn cẳng đem Trì Nguyệt Dao nhấc đi. 

Lãnh Vô Tà bên kia, kia thấy được thê thảm vô cùng, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Lãnh Sóc. 

"Chưởng giáo!" 

"Nhanh, Tục Mệnh Đan, cho chưởng giáo ăn." 

"Chúng ta cũng đi." 

Chiến bại về sau, những người này căn bản không dám lưu lại, toàn đều phải rời cái này địa phương đáng sợ. 

Đợi đến những người này đều đi, lại có một người không có đi, mà là lặng yên trở về. 

Người này, chính là Lãnh Vô Tà. 

"Ta cũng không tin, chưởng giáo đều như vậy, người kia một điểm tổn thương đều không có thụ, không phải hắn làm gì không ra." 

Thật tình không biết, lúc này Tần Thiên Tuyệt, ngay tại nói chuyện với Khuất Thiên Yên, lần nữa làm một vụ giao dịch. 

"Đem bọn hắn đều đặt ở viện lạc bên trong, như vậy được không?" Khuất Thiên Yên mặc dù có dự liệu được kết quả, thế nhưng là cũng không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt sẽ dùng phương thức như vậy chiến bại đối phương. 

Hiện tại những người kia không rõ sống chết, liền đặt ở viện lạc bên trong, trời đông giá rét, đừng có lại chết ở nơi đó. 

"Vậy liền nhìn đệ tử của bọn hắn, có phải hay không quan tâm bọn hắn." 

Nói như vậy, những đệ tử kia đến thanh âm, cũng liền truyền đến hai người lỗ tai bên trong, Khuất Thiên Yên trong lòng để xuống. 

"Ngươi yên tâm, hôm nay sự thật như thế nào, ta đều sẽ được truyền khắp Cửu Tông Thập Phái, nhất định không để bọn hắn tìm làm phiền ngươi, trên thế giới này, vẫn là có đạo nghĩa ở." 

"A, vậy ngươi cần phải truyền đi rộng một ít, không phải những môn phái kia trên mặt, cũng không tốt nhìn, dạng này bọn hắn còn có cái bậc thang hạ." 

Kỳ thật Cửu Tông Thập Phái người cũng không phải chưa bao giờ gặp cường đại tán nhân, chỉ là không quan hệ lợi ích thời điểm, những người này cũng sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, vây công một hai một người lợi hại vật. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực bị truyền đi càng lợi hại, những đại môn phái này, cũng liền càng có thể tìm cho mình bậc thang hạ. 

Những này, đều thuộc về đại môn phái ngầm hiểu lẫn nhau thủ đoạn mà thôi. 

Khuất Thiên Yên càng phát giác, Tần Thiên Tuyệt liền là chuyển thế đại năng, hắn thật sự là quá hiểu chuyện của nơi này. 

Mà lại, xử lý chuyện này trên thái độ, cũng lộ ra thành thạo điêu luyện. 

Ba người đều đánh bại, Lôi Bất Ngữ thảm nhất, bởi vì hắn là gây sự người. 

Hai người khác đều đả thương, thế nhưng là đồ vật nhưng không có thu hồi lại, giao dịch cũng coi như hoàn thành, Thiên Cấp Vũ Hồn cũng mang về. 

Nếu như môn phái muốn, hoàn toàn có thể bí mật xử tử hai người, từ đó đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn, lần nữa đẩy một cái chưởng giáo, trưởng lão thượng vị. 

Dạng này bẩn thỉu thủ đoạn, cũng không phải là ngoại nhân biết. 

"Ta làm việc, Tần tiên sinh yên tâm, đúng, vừa mới Tần tiên sinh nói mới giao dịch, là có những vật khác muốn buôn bán sao?" Khuất Thiên Yên ánh mắt cũng phát sáng lên, nàng tự nhiên còn hi vọng mua được Thiên cấp cấp những vật khác. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại lạnh hừ một tiếng, đưa tay một mảnh Phá Ma Đao ý, thẳng hướng nơi hẻo lánh chỗ. 

"Phù phù!" 

Một cỗ thi thể, rơi xuống ra.