Chương 192: Không điên cuồng không thành phật



Ngụy Hoành sau khi nói xong những lời này, cũng không tiếp tục để ý Vương Vũ cố tình gây sự, kỳ thật còn có một bộ phận đệ tử, là cho rằng Tần Thiên Tuyệt không có sai, nhưng là bọn hắn cũng không có vì Tần Thiên Tuyệt giải thích cái gì. 

Dù sao, Tần Thiên Tuyệt chỉ là ngoại môn đệ tử, cùng bọn hắn cũng không quen thuộc. 

Trọng yếu nhất chính là, những người này, thật chẳng lẽ tuyệt không ghen ghét Tần Thiên Tuyệt sao? 

Có nghiêng nước nghiêng thành vị hôn thê, cực mạnh thiên phú, thậm chí thu được Thánh cấp Đạo Ngân. 

Dựa vào cái gì bọn hắn muốn giúp đối phương đâu? 

Vương Vũ tự nhiên càng thêm không cam tâm, lại bị những người khác ngăn cản. 

Các đại môn phái đều tại kiểm kê thu hoạch, sau đó liền muốn rời khỏi toà này đảo hoang. 

Ngay lúc này, Thánh Linh Tử lại đi tới Niết Bàn Thánh Điện bên trong, ánh mắt hiền lành lại dẫn một tia mừng rỡ nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Chúc mừng Tần thí chủ." Thánh Linh Tử chắp tay trước ngực, nói. 

"Tạ ơn đại sư." Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này ngày xưa cừu địch, không biết Thánh Linh Tử muốn làm gì, thế là cũng ôm quyền đáp lễ. 

"Trước đó nhìn thấy Tần thí chủ hiện ra cao siêu võ kỹ, nghe nói ngươi là Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn đệ tử, còn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi, chỉ là nghĩ đến xác định một chút, những cái kia Vũ Hồn võ kỹ, đều là Tần Thiên Tuyệt từ hạ giới dẫn tới sao?" 

Dù sao, ngoại môn đệ tử thế nhưng là không có tư cách thu hoạch được Thiên Cấp Vũ Hồn bực này ban thưởng. 

Bất quá vấn đề này, Tần Thiên Tuyệt vừa mới cùng Niết Bàn Thánh Điện người nói qua, Thánh Linh Tử ở bên cạnh, cũng hẳn là nghe nói. 

Chỉ là không biết, lại hỏi một lần, là làm cái gì đây? 

"Vâng, đại sư hỏi thế nào lên cái này?" 

"A di đà phật, tiểu tăng vẫn luôn đang tìm kiếm chân chính hoàn mỹ, muốn tu luyện tiến thêm một bước, bây giờ nhìn thấy Tần thí chủ, mới thật cảm thấy, cái gì gọi là hoàn mỹ, mười thành Thiên Uy tấn thăng, thật sự là khó có thể tưởng tượng, có lẽ chỉ có dạng này Thiên Uy tấn thăng về sau người, mới có thể tại Hóa Linh kỳ, đối đầu đông đảo thượng cổ hung thú cùng Thần thú đi!" 

Thánh Linh Tử nói như vậy, mặc kệ những người khác nghe không có nghe được, nhưng là Niết Bàn Thánh Điện người, lại là nghe được nhất thanh nhị sở. 

Thánh Linh Tử tiếp tục nói: "Tần thí chủ lại lấy được vạn đạo Long Huyết Đạo Ngân, cảnh giới đã vững chắc, tin tưởng lập tức liền có thể lấy tấn thăng Dung Linh Kỳ, Hóa Linh kỳ vạn đạo Đạo Ngân, nhất là khó tìm, tăng thêm lại có một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, tin tưởng không ra năm năm, Tần thí chủ dù sao tấn thăng Thiên Thánh Giả." 

Biểu tình của những người khác, lần nữa thay đổi. 

Bao quát Ngụy Hoành, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, đều phức tạp. 

Một cái ba đời đại năng, những người khác tự nhiên sẽ tin tưởng. 

Tần Thiên Tuyệt nghe nói như thế, lại chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, cái này Thánh Linh Tử, tựa hồ là đang giúp mình. 

Lời nói này nói xong, truyền về Niết Bàn Thánh Điện, Tần Thiên Tuyệt nhưng chính là một cái ba đời đại năng khâm điểm Thiên Thánh Giả, tin tưởng về sau có người muốn động đến hắn, hãm hại hắn đều lợi ích, đều muốn cân nhắc một chút. 

Vạn vạn không nghĩ tới, nghịch chuyển thời gian trước đó địch nhân, thế mà ngược lại giúp hắn, thật sự là tạo hóa trêu ngươi. 

"Mượn đại sư cát ngôn." Tần Thiên Tuyệt ôm quyền, lần nữa đáp lễ lại. 

Thánh Linh Tử lại lắc đầu, "Là ta cho mượn Tần thí chủ chỉ riêng mới đúng, lần này nhìn thấy Tần thí chủ, ta cảm khái rất nhiều, quyết định sau khi quay về, lần nữa chuyển thế, cảm ngộ mười tầng Thiên Uy, tiến hành lịch luyện, tin tưởng một ngày kia, ta cũng có thể tu thành chính quả, cùng Tần thí chủ lại nghiên cứu thảo luận tu hành." 

Tần Thiên Tuyệt kinh ngạc vô cùng. 

Cái này Thánh Linh Tử, thế mà bởi vì nhìn thấy hắn, mà lựa chọn lần nữa chuyển thế, liền vì tiếp nhận một chút mười thành Thiên Uy? 

Tần Thiên Tuyệt cũng không biết nói cái gì cho phải. 

Hắn có thể tiếp nhận mười thành Thiên Uy, là bởi vì hắn nắm giữ Thao Thiết Vũ Hồn. 

Có lẽ những người khác, cũng có được nhanh chóng lĩnh ngộ thiên địa Đạo Ngân năng lực, tỉ như nói Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn, vấn thiên môn ở trong võ kỹ thiên nhãn chờ chút. 

Nhưng là chân chính có thể gánh chịu nổi mười thành Thiên Uy, hay là bởi vì nguyên khí. 

Tần Thiên Tuyệt có những người khác gấp trăm lần nguyên khí, mới có thể kiên trì lâu như vậy. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt sẽ nói cho Thánh Linh Tử sao? 

Cũng sẽ không. 

Thánh Linh Tử lấy lòng, cũng chỉ là bởi vì Tần Thiên Tuyệt để hắn sinh ra mới ý nghĩ, nghịch chuyển thời gian trước đó, Thánh Linh Tử không phải cũng là bởi vì có mới ý nghĩ, từ đó vây công Tần Thiên Tuyệt sao? 

Chỉ là phát sinh sự tình khác biệt, xử lý phương pháp cũng khác biệt. 

Đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, vì truy cầu hoàn mỹ mà điên cuồng. 

Tần Thiên Tuyệt lại vì cái gì ngăn cản đâu? 

Để hắn tự sinh tự diệt, chẳng phải có thể sao? 

"Vậy liền chúc đại sư, công đức viên mãn." 

"A di đà phật." 

Cả hai không nói thêm gì nữa, riêng phần mình môn phái đã triệu hoán bọn hắn. 

Chỉ là, lại qua hơn mười năm về sau, Tần Thiên Tuyệt đã bước lên đỉnh phong nhất, trở lại Vạn Giới, nghĩ đến ngày xưa địch nhân, không khỏi dò xét một phen. 

Lại phát hiện, Thánh Linh Tử sớm đã chết ở mười thành Thiên Uy phía dưới. 

Thật sự là vận mệnh trêu người. 

... 

Niết Bàn Thánh Điện khải hoàn mà về, thu hoạch phong phú, cuối cùng lại bởi vì Vương Vũ, đông đảo đệ tử không có dáng vẻ cao hứng, trở lại môn phái về sau, đều tan rã trong không vui. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có suy tính, trở về tự mình ngoại môn chấp sự trụ sở về sau, bắt đầu mời đốt lên thu hoạch. 

Nói là kiểm kê, không bằng nói là dò xét. 

Bởi vì mang về đồ vật, thật sự là hắn đều lên giao, một chút cũng không có lưu lại. 

Thế nhưng là trong thân thể của hắn, lại có một vạn hoàng cấp Long Huyết Đạo Ngân, không chỉ như thế, Long Tượng Chi Thể bên trong, lấy được một đạo dung nhập trong đó Thánh cấp Long Huyết Đạo Ngân, thật sự là quá quý giá. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Tần Thiên Tuyệt thôi động võ kỹ, trong chốc lát, Long Tượng Chi Thể vận chuyển lại, để Tần Thiên Tuyệt thân thể, ẩn chứa lực lượng kinh khủng. 

Thậm chí, lực lượng này, tựa hồ cũng không cách nào khống chế đồng dạng, giống như có thể hủy thiên diệt địa. 

Đây là Thánh cấp võ kỹ lực lượng. 

"Không sai!" 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, tại Hồn Linh Giả thời kì, ra tự thân Thao Thiết một đạo Thánh cấp Đạo Ngân bên ngoài, chỉ lĩnh ngộ một cái Thánh cấp võ kỹ, liền là Cửu Trọng Bạo. 

Về sau tiến vào Thiên Thánh Giả thời kì, mới dần dần đem mặt khác võ kỹ một lần nữa thay thế Đạo Ngân, hóa thành tam trọng Đạo Ngân võ kỹ. 

"Thánh Linh Tử đều đang không ngừng chuyển thế truy cầu hoàn mỹ, ta lại thế nào khả năng không truy cầu, tự nhiên, ta mang tới bốn cái Vũ Hồn, năm cái võ kỹ, đều muốn truy cầu cực hạn, tất cả đều hóa thành Thánh cấp." 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi võ kỹ, khí tức trên thân cũng hạ xuống tới. 

"Đáng tiếc, trước đó săn giết được nhiều như vậy Thú tộc, những Đạo Ngân đó lại đều bị Tế Long Đài hấp thu, chờ ngày mai đồ vật thống kê ra, lại dùng chiến công hối đoái đi!" 

Tế Long Đài bên trên, Đạo Ngân, nguyên khí kỳ thật tán loạn đến mười phần nhanh chóng, lại hoặc là nói, là bị Tế Long Đài đại trận hấp thu. 

Nếu không một cái thượng cổ Thần thú thể nội, tối thiểu nhất có được mười vạn nguyên thạch nguyên khí. 

Săn giết mười đầu, một trăm vạn nguyên thạch nguyên khí, Tần Thiên Tuyệt đều có thể đến Dung Linh đỉnh phong. 

Đáng tiếc, Thao Thiết Vũ Hồn lợi hại hơn nữa, đứng tại Tế Long Đài bên trên, cũng muốn tuân thủ Tế Long Đài quy tắc. 

Nhưng là tranh đoạt một phần mười, cũng đầy đủ Tần Thiên Tuyệt đến Hóa Linh kỳ đỉnh phong. 

Về phần Đạo Ngân, một phần là bởi vì đại trận hấp thu quá nhanh, còn có một bộ phận, lại là bởi vì Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng võ kỹ, đều mười phần bá đạo, đủ để mẫn diệt Đạo Ngân.