Chương 156: Mua cho ngươi ít đồ



Thế là, thời gian kế tiếp, Tần Thiên Tuyệt một bên cải tạo Vạn Sát, một bên chờ đợi Khuất Thiên Yên lần nữa giao dịch. 

Mấy ngày sau. 

Thiên Diễm Giới, Niết Bàn thần điện ở trong. 

Một đám người vừa mới lịch luyện trở về, trong đó một người, dĩ nhiên chính là Lạc Kim Hoàng. 

Lúc này Lạc Kim Hoàng, bên người đã tùy tùng không ít Niết Bàn thần điện đệ tử. 

Bởi vì Niết Bàn thần điện đình chỉ đối Lạc Kim Hoàng tiếp tế, nhưng là Lạc Kim Hoàng nắm giữ Thiên Cấp Vũ Hồn, thực lực xuất chúng, tự nhiên có thể tìm được rất nhiều đội ngũ, cùng nàng cùng đi săn giết hồng hoang dị chủng. 

Bất quá Thiên Diễm Giới cũng so Man Thánh đại lục muốn nguy hiểm rất nhiều, một chút Vũ Hồn giả cấp bậc loại thú tự nhiên không phải là đối thủ của Lạc Kim Hoàng, nhưng là đạt tới Hồn Linh Giả cấp bậc tồn tại, nhưng bây giờ đáng sợ, cho dù là một cái bình thường Hồn Linh Giả cấp bậc hung thú, thực lực đều siêu cấp cường đại. 

Lần lịch lãm này, mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng để Lạc Kim Hoàng càng có cảm giác cấp bách, nàng sinh hoạt cái này cái gọi là thượng giới, còn chưa đạt tới Hồn Linh Giả người, căn bản là không có cách bốn phía xông xáo. 

Đợi đến bọn hắn trở về Niết Bàn thần điện, thế mà trùng hợp thấy được Tiêu Chước cùng Phượng Loan đối diện đi tới. 

"Nha, đây là ai a, đây không phải tiểu sư muội của chúng ta sao?" Phượng Loan thấy được Lạc Kim Hoàng, lập tức dùng nàng tấm kia kiều mị đáng yêu thanh âm nói. 

"Tam sư huynh, Tứ sư tỷ." 

Cung đình ở trong bồi dưỡng được giáo dưỡng, để Lạc Kim Hoàng mặt không đổi sắc chào hỏi, dù là nàng biết, Phượng Loan lúc này tuyệt đối nói không nên lời cái gì tốt lời nói tới. 

"Sư muội đây là vừa mới lịch luyện trở về? Thật đúng là vất vả đâu! Đúng, ta vừa mới đạt được một cái mới Thiên Cấp Vũ Hồn, đến lúc đó, chúng ta so tài nữa một chút." 

Thiên Cấp Vũ Hồn cũng không phải càng nhiều càng tốt, cũng phải nhìn có bao nhiêu nguyên khí thôi động. 

Bất quá hai người đã đánh một lần, đều hứng chịu tới trừng phạt, đương nhiên sẽ không lại đánh một lần. 

Phượng Loan hiển nhiên cũng không phải đến đánh nhau, nàng chỉ là đến khoe khoang một phen mà thôi. 

Dù sao, nàng mới là Niết Bàn Thánh Điện tiểu công chúa. 

Ngay lúc này, trùng hợp, Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn lệnh bài mặt trái lóe ra quang mang đến, kia là Vũ Hồn lệnh bài phía sau Thủy Chiếu Kính. 

Lạc Kim Hoàng Thủy Chiếu Kính, chỉ có Tần Thiên Tuyệt một người có thể liên hệ, tăng thêm lần trước phát sinh sự tình, Phượng Loan tự nhiên biết đây là ai. 

"Nha, đây là vị hôn phu của ngươi đến liên hệ ngươi sao? Không phải là vì muốn về kia Thiên Cấp Vũ Hồn a?" 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên biết Tần Thiên Tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng là nàng cũng không muốn mình, bị những người khác nghe được. 

"Tam sư huynh, Tứ sư tỷ, ta còn có chuyện, trước hết trở về phòng." 

Phượng Loan tự nhiên không muốn để cho Lạc Kim Hoàng cứ đi như thế. 

Nàng còn muốn hảo hảo nhục nhã Lạc Kim Hoàng, cũng càng là nghĩ khoe khoang một phen. 

"Tiểu sư muội có cái gì việc không thể lộ ra ngoài? Muốn vụng trộm nói? Vị hôn phu của ngươi nhưng chờ ngươi đã lâu, vẫn là nhanh lên tính cả Thủy Chiếu Kính đi, không phải bỏ qua chuyện quan trọng gì cũng không tốt." 

Phượng Loan ngăn cản Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng mi tâm khóa chặt, thế nhưng là trong lòng cũng lo lắng, dù sao Tần Thiên Tuyệt cùng nàng ước định một tháng kỳ hạn, hôm nay liền là liên hệ cuộc sống của nàng. 

Ai biết sẽ bị Phượng Loan dây dưa. 

Bất quá nghĩ lại, Tần Thiên Tuyệt có lẽ là nói với mình muốn tấn thăng thượng giới sự tình, như vậy, nào có không tiếp đạo lý. 

Loại tin tức này cũng là tin tức tốt, nói ra cũng không có gì. 

Lạc Kim Hoàng đưa vào nguyên khí, Thủy Chiếu Kính thả ra một đạo hình chiếu, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt bên này hẳn là còn ở trong phòng luyện công, mà Lạc Kim Hoàng bên người lại có đông đảo đệ tử, Tần Thiên Tuyệt cũng đều thấy được. 

Bất quá hắn cũng không hề để ý, mà là nói: "Sau một tháng, ta sẽ đi tìm ngươi, những này Nguyên Thạch trước đặt ở ngươi nơi đó đi!" 

Tấn thăng Vũ Hồn giả, nhận thiên uy áp bách, ngay cả nhẫn không gian đều không có cách nào đeo. 

Cho nên những này Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt muốn cho Lạc Kim Hoàng đưa đi, dạng này tại tấn thăng Hồn Linh Giả về sau, cũng có một bút tài chính có thể vận dụng. 

Lạc Kim Hoàng không đợi trả lời, 

Thủy Chiếu Kính liền hoàn toàn mơ hồ, sau đó từng cái Nguyên Thạch từ bên trong chen chúc mà ra, số lượng thế mà phi thường khổng lồ. 

Đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn xem xuất hiện Nguyên Thạch. 

Phải biết, Lạc Kim Hoàng cùng đám người cùng đi săn giết hồng hoang dị chủng, giết bảy tám cái, cộng lại thu được một trăm năm mươi thượng giới Nguyên Thạch, Lạc Kim Hoàng còn phân ra một bộ phận đến cho những cái kia hiệp trợ nàng người. 

Như thế, cuối cùng chỉ còn lại có chín mươi thượng giới Nguyên Thạch, mà những người khác tự nhiên thu hoạch được càng ít. 

Nhưng là bây giờ, Tần Thiên Tuyệt truyền tới thượng giới Nguyên Thạch, thế mà một tay đều không thể chưởng khống, số lượng cực lớn đến để bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng chấn kinh, nhưng là mặt ngoài lại bất động thanh sắc, cũng không hỏi những này Nguyên Thạch làm sao tới. 

"Cũng không phải cho nàng, có cái gì tốt ý, đều nói là đặt ở nàng nơi đó." Phượng Loan lúc này không cam lòng nói. 

Nàng cũng bị Lạc Kim Hoàng cái này vị hôn phu tài lực chấn kinh. 

Mà lại, bây giờ đối phương lại nói muốn tới thượng giới, nàng cũng không có cái gì hoài nghi, dù sao tại hoang vu đại lục liền có thể lấy tới nhiều đồ như vậy, có thể nghĩ là có thực lực. 

Phượng Loan cũng chỉ có thể dùng số tiền này tài không phải Lạc Kim Hoàng, tới dỗ dành tự mình. 

Thủy Chiếu Kính tại truyền lại xong Nguyên Thạch về sau, lần nữa khôi phục bình tĩnh, xuất hiện Tần Thiên Tuyệt thân ảnh. 

Lần này, những người này nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, đã hoàn toàn không đồng dạng. 

"Đúng rồi, ta trả lại cho ngươi mua một vài thứ, sau đó hẳn là sẽ có Thần Thú Môn người đưa đi, ngươi tiếp một chút." 

"Thần Thú Môn người?" Lạc Kim Hoàng lần này tò mò. 

Ngay tại lúc lúc này, dưới núi thế mà thật đi lên một đợt người, thân mang trang phục cùng Niết Bàn Thánh Điện hỏa hồng sắc hoàn toàn khác biệt, bên hông càng là mang theo các loại túi. 

"Xin hỏi một chút, quý môn phái có hay không một cái tên là Lạc Kim Hoàng nữ tử." Mấy cái này Thần Thú Môn người, chắp tay nói. 

Tất cả mọi người nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Trùng hợp như vậy, Tần Thiên Tuyệt vừa mới nói, người liền đến. 

"Ta chính là." 

"Ha ha, xem ra không cần tìm người, Tần tiên sinh tại ta chỗ này mua một con nô thú." 

Lạc Kim Hoàng lập tức sửng sốt, Tần Thiên Tuyệt thế mà mua cho nàng một con nô thú? 

"Là cái gì nô thú?" Phượng Loan lúc này không kịp chờ đợi hỏi, tựa hồ cái này nô thú là nàng bán đồng dạng. 

"Tự nhiên là thượng cổ Thần thú." 

Kia Thần Thú Môn người nói, vỗ túi không gian, một con toàn thân trên dưới kim hồng sắc hỏa kỳ lân, liền từ giữa nhảy ra ngoài. 

Lửa này kỳ lân cũng không to lớn, chỉ có cao hai mét lớn nhỏ, nhưng là một thân hỏa diễm lân phiến, khí tức làm cho lòng người sinh kính sợ, hỏa diễm càng là thiêu đến da người da nóng lên, thực lực khiến người sợ hãi. 

Cái này đích xác là một cái thượng cổ Thần thú. 

Có thể mạnh hơn Siêu Phàm người. 

Dạng này một cái thượng cổ Thần thú, tuyệt đối so ra mà vượt một kiện Thiên Cấp Vũ Hồn, trọng yếu nhất chính là, Thần Thú Môn cũng không thường xuyên buôn bán. 

"Nơi này có một cái ngọc bài, chỉ cần ngươi đem huyết dịch nhỏ vào trong đó, liền có thể kích phát trận pháp, cùng cái này thượng cổ Thần thú hỏa kỳ lân ký kết khế ước." 

Lạc Kim Hoàng tiếp nhận ngọc bài, theo bản năng nhìn về phía vừa mới Thủy Chiếu Kính mở ra phương hướng, mà không biết lúc nào, Tần Thiên Tuyệt đã cắt đứt Thủy Chiếu Kính. 

Lạc Kim Hoàng siết chặt ngọc bài, lúc này trong lòng, càng là xẹt qua dòng nước ấm. 

"Một tháng sao? Thật hi vọng một tháng này, trôi qua nhanh một chút."