Chương 80: Ao nham tương



Phía trên dãy núi. 

Tần Thiên Tuyệt một tay nắm vuốt Man Hoang dị chủng cái cổ, đối phương khí tức tử vong đã truyền ra ngoài. 

Những cái kia Hỏa Liệt Điểu nhao nhao thét lên, trên không trung bồi hồi, nhưng lại không dám đến gần Tần Thiên Tuyệt. 

Dù sao, bọn họ cũng đều biết Tần Thiên Tuyệt cường hãn.


Tần Thiên Tuyệt hơi cảm ứng một chút cái này hồng hoang dị chủng thực lực, liền ném cho Lạc Kim Hoàng. 

"Đầu này Hỏa Liệt Điểu thân thể không lớn, ăn được thời gian một tuần, liền có thể hấp thu năm đạo Địa Cấp Đạo Ngân!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng lại lắc đầu, "Ngươi buôn bán ra ngoài đi, Hỏa Liệt Điểu ta đã không ăn được!" 

Lạc Kim Hoàng chỉ thiếu chút nữa nói, thứ này nàng đều ăn nôn. 

"Cũng đúng, chỉ sợ những này có thể săn giết dị thú, ngươi hẳn là đều nếm qua." 

Dù sao những này dị thú cũng là tài nguyên, Lạc Kim Hoàng có tiền, hoàng triều ở trong linh thạch rất nhiều, hoàn toàn có thể để Lạc Kim Hoàng mua sắm dị thú nguyên liệu nấu ăn. 

Cái này dung nham dãy núi, có thể sử dụng tiền mua được dị thú, Lạc Kim Hoàng đều nếm qua. 

Cho nên Lạc Kim Hoàng thể nội ẩn chứa Địa Cấp Đạo Ngân, hiện tại cũng đầy đủ có tám mươi đạo. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, liền đem Hỏa Liệt Điểu vương nhét vào nhẫn không gian ở trong. 

Mà cái khác Hỏa Liệt Điểu, lập tức giận dữ, nhao nhao vây công Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

"Cút!" 

Tần Thiên Tuyệt giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó đấm ra một quyền, quyền này đánh vào trong không khí, nhưng là trên nắm tay nguyên khí, cùng Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân tản ra dư uy khuếch tán, trong nháy mắt đem hơn mười mét bên trong Hỏa Liệt Điểu, tất cả đều đánh xuống. 

Những này Hỏa Liệt Điểu từ trên trời hạ xuống, giống như là hạ sủi cảo đồng dạng, thật sự là để cho người ta cảm thấy rung động. 

Không chỉ như thế, cái khác Hỏa Liệt Điểu nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bá đạo như vậy, cũng không dám lại vây quanh đối phương, chỉ có thể chạy trối chết. 

Liệt Dư Khuyết bọn người nhìn thấy tràng cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt. 

Liền ngay cả Thương Cổ, lúc này đều hít sâu một hơi, đối với Tần Thiên Tuyệt đánh giá, lần nữa cất cao. 

Ngay tại mọi người lúc than thở, cảm giác rung động từ dưới chân truyền đến. 

"Ầm ầm ầm!" 

Tựa hồ có cái gì năng lượng, liền muốn phát ra. 

"Cẩn thận, có núi lửa muốn phun trào!" 

Thương Cổ vội vàng bảo hộ ở Trình Chỉ Nghi bên người, rất nhanh phát hiện một tòa núi nhỏ, thế mà đột nhiên nổ tung. 

"Oanh!" 

Một mảnh nồng đậm nham tương từ lòng đất ở trong phun trào, mang theo to lớn khói đen. 

Dòng nham thạch trôi mà ra, theo sát lấy, liền là Đạo Ngân ở trong đó phiêu đãng.
]


"Địa Cấp Đạo Ngân!" 

Thương Cổ lập tức phát hiện cái này Đạo Ngân cấp bậc. 

"Tiểu thư, mau mau lĩnh ngộ." 

"Được." Trình Chỉ Nghi đáp ứng xuống, sau đó lại nhìn thấy Liệt Dư Khuyết cũng nhìn về phía kia Đạo Ngân, vội vàng nói: "Biểu ca, ngươi nếu là cần, ta lĩnh ngộ về sau cũng cho ngươi." 

Ngọn núi nhỏ này phong bộc phát khoảng cách cùng bọn hắn gần vô cùng, lĩnh ngộ cũng là gần nước ban công, Trình Chỉ Nghi đều cảm thấy đây là trời ban cơ duyên. 

"Biểu muội không nên coi thường ta, có lẽ là ta trước lĩnh ngộ đâu!" 

"Biểu ca kia liền đem cái này Đạo Ngân đưa cho ta a!" 

Trình Chỉ Nghi còn tại bên cạnh nũng nịu, ngay lúc này, trên bầu trời một thân ảnh xuyên qua núi lửa khói đen, ở trên ngọn núi đặt chân. 

Chính là Tần Thiên Tuyệt. 

"Là Địa Cấp Đạo Ngân, cái này Đạo Ngân ngươi có hay không lĩnh ngộ?" Tần Thiên Tuyệt hỏi thăm Lạc Kim Hoàng. 

Trên người hắn đã ẩn chứa năm mươi đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân, lung tung thôn phệ, Lạc Kim Hoàng cũng không cần đến, chẳng phải là lãng phí thời gian. 

"Không có, đạo này Đạo Ngân ta không có có được qua." 

"Minh bạch." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, bạch cốt mặt nạ bao trùm ở trên mặt, sau đó mở ra miệng rộng. 

"Ti!" 

Miệng lớn ở trong hấp lực truyền đến, sau đó dung nhập nham tương ở trong Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân, liền đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong miệng. 

Trên mặt đất nham tương nhiệt độ, lập tức giảm xuống, chung quanh cũng lộ ra chẳng phải nóng bức. 

"Không có cái khác Đạo Ngân, 

Chúng ta đi thôi!" Tần Thiên Tuyệt triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, bay về phía khu vực trung ương. 

Hắn tựa hồ không có chút nào nhìn thấy, một bên khác Liệt Dư Khuyết bọn người, sắc mặt khó coi. 

"Có rảnh nói nhảm, không bằng nhiều lĩnh ngộ Đạo Ngân." Liệt Dư Khuyết không nghĩ tới tới tay Địa Cấp Đạo Ngân cứ như vậy chạy, kia hỏa chi Đạo Ngân hắn cũng không có. 

Trình Chỉ Nghi mặt mũi tràn đầy ủy khuất, người kia tốc độ nhanh như vậy, coi như Trình Chỉ Nghi không nói kia mấy câu, cũng không có khả năng tại như thế đoạn thời gian, lĩnh ngộ thành công. 

Liệt Dư Khuyết đây là tại giận chó đánh mèo. 

"Thiếu thành chủ, đừng nóng giận, hai người này không phải muốn đi trung ương dãy núi đi, bên kia Địa Cấp Đạo Ngân càng nhiều, không thể toàn để bọn hắn lĩnh ngộ." 

"Không sai, không thể tiện nghi gì đều bị bọn hắn chiếm." 

"Tiểu tử này quả thực tà tính, làm sao có thể tốc độ nhanh như vậy." 

"Nhất định là dùng cái gì phương pháp đặc thù." 

"Đi mau, đừng nói nữa." 

Liệt Dư Khuyết tăng tốc bước chân. 

Nhưng là bọn hắn trong núi hành tẩu, chẳng những muốn phòng ngừa xuất hiện nham tương, còn muốn ngăn cản dị thú tập kích, tốc độ thật sự là mau không nổi. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng lại tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền bay qua vài toà đại sơn. 

Ở trong đó, còn có giống như là Hỏa Liệt Điểu như thế tộc đàn, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng xuất hiện, nhao nhao tới công kích, lại đều để Tần Thiên Tuyệt giết chết. 

Tần Thiên Tuyệt một đường ngang ngược vô cùng, cuối cùng đã tới dung nham dãy núi trung tâm. 

Một mảnh đường kính tại ngàn mét ao nham tương, xuất hiện ở trong mắt. 

"Ừng ực ừng ực!" 

Ao nham tương bốc lên bọt khí, tản mát ra vô cùng nóng rực khí tức, nếu là Giác Tỉnh Kỳ Võ Hồn giả tới đây, sợ rằng sẽ trực tiếp bị nướng thành than cốc. 

Cái này ao nham tương bốn bề toàn núi, có vô số dị thú rơi vào trên núi, tựa hồ chờ đợi cái gì. 

Những này loại thú số lượng phong phú, có thể so với thú triều, không có Siêu Phàm cường giả, không cách nào đặt chân. 

"Oanh đông!" 

Nham tương phun trào, một mảnh nham tương triều đánh vào trên sườn núi, sau đó lại rơi xuống, lưu tại trên núi kia ngoại trừ chảy xuôi nham tương bên ngoài, còn có một số óng ánh sáng long lanh tảng đá.

Lạc Kim Hoàng ánh mắt ở trong mang theo kinh dị. 

"Đã sớm nghe nói, trong lúc này vị trí ao nham tương, còn có một số đặc thù hỏa tinh thạch xuất hiện, không nghĩ tới lại là thật." 

Những này hỏa tinh thạch đồng dạng có giá trị không nhỏ, mặc dù bên trong không có thai nghén Đạo Ngân, nhưng lại có sung túc nguyên khí, một khối hấp thu về sau, là ngang nhau nguyên thạch gấp trăm lần. 

Này lại giảm mạnh mọi người hấp thu nguyên khí thời gian, tiến giai tốc độ tự nhiên là so những người khác phải nhanh. 

Lúc này, đã sớm chờ đợi loại thú nhao nhao phi nước đại xuống dưới, những này lâu dài sinh hoạt tại dung nham núi loại thú, đã sớm tiến hóa ra hỏa diễm thân thể, căn bản không sợ nham tương đốt bị thương, dẫm lên trên tìm kiếm hỏa tinh thạch, sau đó một ngụm nuốt vào. 

Mặc dù nóng miệng tất cả đều là vết bỏng rộp, thế nhưng là dạng này một viên Nguyên Thạch vào trong bụng, những này loại thú thực lực, tự nhiên cũng đi theo dâng lên. 

Trong này, cơ hồ không có dã thú, đều là dị thú, thậm chí hồng hoang dị chủng Tần Thiên Tuyệt đều gặp được mười mấy cái. 

Đây cơ hồ không có nhân loại chỗ đặt chân. 

Cho nên, những người kia cũng không có sớm đến nơi này, nếu không sẽ đối mặt một vòng lại một vòng dị thú xung kích. 

"Ngươi ở trên trời liền tốt, ta xuống dưới!" 

Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang kích động, sau đó rơi vào trên sườn núi, chỉ là vừa mới đứng vững, liền có dị thú vồ giết tới, há miệng liền cắn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt hừ lạnh một tiếng, Lang Nha Đao hiện lên ở trong tay, một cái sai bước mà qua, kia dị thú thân thể liền theo dừng lại, đợi đến Tần Thiên Tuyệt Lang Nha Đao nhanh chóng chém giết cái thứ hai, cái thứ ba thời điểm, cái thứ nhất công kích Tần Thiên Tuyệt dị thú, đầu lâu mới rớt xuống.