Chương 46: Mùa thu thi đấu



Hải Minh Chu không có chút nào nghĩ đến, hắn có hôm nay thực lực, cũng toàn bộ nhờ Lạc Kim Hoàng chèo chống, chỉ là càng ngày càng không vừa lòng. 

Thăng gạo ân đấu gạo thù! 

Hải Minh Chu hiện tại, hận Lạc Kim Hoàng không có cho hắn nhiều tư nguyên hơn, mà bây giờ, còn có người, xông Hải Minh Chu vươn cành ô liu. 

Hải Minh Chu siết chặt Vũ Hồn lệnh bài, sau đó quay người lại, nhanh chân Lưu Tinh mà đi. 

. . . 

Lúc này, Thái Học Viện đại điện ở trong. 

Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt, lần nữa gặp mặt. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bên hông bên trên lệnh bài biến thành bảy ngôi sao, Lạc Kim Hoàng cũng là cả kinh, sau đó đôi mắt đẹp ở trong hiện lên một tia ảo não. 

Xem ra Tần Thiên Tuyệt không phải là không có để ý tới nàng, mà là trở về tấn thăng. 

Lạc Kim Hoàng đã biết, Tần Thiên Tuyệt có thể thôn nạp Nguyên Thạch nhanh chóng tăng lên, chỉ là tốc độ này, như cũ nhanh đến mức không hợp thói thường. 

Bất quá, có chút kỳ quái liền là Tần Thiên Tuyệt có được nhiều như vậy Nguyên Thạch, tấn thăng tốc độ, nhưng còn xa không như trong tưởng tượng nhanh, những này, cũng là Lạc Kim Hoàng hiện tại không hiểu. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng không có truy vấn ngọn nguồn. 

Tần Thiên Tuyệt nói qua, mỗi người đều có bí mật của mình. 

Lạc Kim Hoàng là người thức thời. 

"Trước đó ngươi lấy được đám kia Vũ Hồn, nếu như muốn bán ra lời nói, có thể trực tiếp bán cho ta, hoặc là, ngươi có gì cần, cũng có thể cùng ta nói." Lạc Kim Hoàng làm rõ ý đồ đến. 

Tần Thiên Tuyệt khi nhìn đến Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn trên lệnh bài truyền lại tin tức thời điểm, liền đã minh bạch, lúc này đến cũng không có che che lấp lấp, chính như Lạc Kim Hoàng suy nghĩ như thế, hắn hiện tại, thiếu khuyết chính là võ kỹ. 

"Ta hiện tại trong tay có 132 cái Huyền cấp Đạo Ngân, vỡ vụn Vũ Hồn hai ngàn, hoàn chỉnh hoàng cấp Vũ Hồn có năm trăm, Huyền cấp Vũ Hồn mười lăm cái!" 

Tần Thiên Tuyệt nói, khoát tay, những này Vũ Hồn tất cả đều bị triệu hoán đi ra. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện bên trong, đều hiện đầy Vũ Hồn, các loại hình thái, đủ loại kiểu dáng, giao thế mà qua. 

Đặc biệt là mười lăm cái Huyền cấp Vũ Hồn, đều coi như không tệ. 

Lạc Kim Hoàng hơi tính toán một chút giá cả, vỡ vụn Vũ Hồn bình thường là mười cái Nguyên Thạch, hoàn chỉnh hoàng cấp Vũ Hồn thì là năm mươi cái Nguyên Thạch khoảng chừng, về phần Huyền cấp Vũ Hồn khá đắt đỏ, mỗi một cái Huyền cấp Vũ Hồn, đại khái giá trị tại năm ngàn Nguyên Thạch khoảng chừng. 

Những này Vũ Hồn cộng lại, vừa lúc có thể góp đủ mười vạn Nguyên Thạch. 

"Những này Vũ Hồn, ta đổi một cái Địa Cấp võ kỹ, tin tưởng trong tay ngươi hẳn là có." 

"Ừm, ngươi lựa chọn một cái đi!" 
]

Lạc Kim Hoàng đã sớm chuẩn bị, đưa tay cũng bay ra hơn mười quyển da thú tới. 

Những này, tất cả đều là Địa Cấp võ kỹ. 

"Phần Ma Kiếm, Địa Cấp võ kỹ, ẩn chứa Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân, uy lực to lớn, có thể phóng xuất ra như là nham tương kiếm khí." 

"Chiếu Thiên Quỷ Chú: Địa Cấp thuật pháp, ẩn chứa Địa Cấp quỷ chi Đạo Ngân, chấn nhiếp lòng người. . ." 

"Thần Vũ Long Đao. . ." 

"Hư Không Thiểm. . ." 

"Phạm Ảnh Hoa Lạc Châm. . ." 

Mỗi một cái, đều là cực kỳ khó được, uy lực lại to lớn võ kỹ. 

Lạc Hoàng là một cái võ si, thích thu thập thiên hạ ở trong võ kỹ, học tập về sau, lại lưu lại phục khắc bản. 

Lạc Kim Hoàng có lẽ khác tài nguyên đều thiếu, nhưng là võ kỹ lại không thiếu. 

Nhưng là võ kỹ lĩnh ngộ, so đơn độc Đạo Ngân lĩnh ngộ, càng thêm khó, cần tốn hao thời gian dài hơn học tập, cho nên những người này, thà rằng lựa chọn càng thêm dễ dàng Đạo Ngân tài nguyên, thông qua từ từ ăn rơi đến gia tăng Đạo Ngân, mà không phải đi lĩnh ngộ võ kỹ. 

"Vạn Trọng Sơn. . ." Tần Thiên Tuyệt ánh mắt ngừng lại. 

Vạn Trọng Sơn là một bộ quyền pháp, cũng có thể gọi là khổ luyện võ kỹ, có thể đem tự thân lực lượng mấy lần đánh ra, giống như là Vạn Trọng Sơn đồng dạng đè sập địch nhân, mỗi một quyền đều đại khai đại hợp, bị trúng đích người, thậm chí sẽ bị một quyền đánh nát. 

Trong lòng có phán đoán, Tần Thiên Tuyệt vẫn là đem còn lại Địa Cấp võ kỹ đều nhìn một chút. 

"Liền bản này đi!" Tần Thiên Tuyệt đem Vạn Trọng Sơn lấy vào tay bên trong, sau đó khoát tay, mấy ngàn Vũ Hồn đẩy hướng Lạc Kim Hoàng! 

Lạc Kim Hoàng ngực cũng phóng ra quang mang, sau đó đem những này Vũ Hồn thu nạp quá khứ, hai người làm thành giao dịch. 

"Về sau nếu là có số lớn Vũ Hồn, trực tiếp liên hệ ta." 

"Tốt!" 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng cũng không có tại Thái Học Viện dừng lại, rời đi Thái Học Viện bên trong, nàng còn có rất nhiều sự tình muốn đi làm, tu luyện cũng không thể chậm trễ. 

Tần Thiên Tuyệt trở về trụ sở của mình, triệu hồi ra bạch cốt mặt nạ, đem thời khắc đó vẽ lấy Địa Cấp võ kỹ Vạn Trọng Sơn quyển da thú nuốt xuống. 

Kia rườm rà vô cùng Địa Cấp Đạo Ngân, ở những người khác có thể muốn lĩnh ngộ hai ba năm lâu võ kỹ, cứ như vậy bị Tần Thiên Tuyệt nắm giữ. 

Về sau mấy ngày, Tần Thiên Tuyệt cũng không hề rời đi Thái Học Viện, bằng không ngay tại tự mình trong phòng luyện công tu luyện, bằng không, ngay tại Phù Quang Hải Vực ở trong chém giết dị thú, kiếm lấy Nguyên Thạch. 

Âm thầm, muốn giết Tần Thiên Tuyệt người, đều không có tìm được cơ hội. 

Dưới tình huống như vậy, Thái Học Viện mỗi năm một lần mùa thu thi đấu, lại bắt đầu. 

Một ngày này, Thái Học Viện học sinh thật sớm liền, đạt tới Thái Học Viện trong diễn võ trường, lớn như vậy trên diễn võ trường, đứng đấy mặc áo trắng quần áo luyện công đệ tử. 

Trên đài cao ngồi Lạc Kim Hoàng, hai bên đều là Võ sư, mà tại đài cao tầng tiếp theo, thì là Thái Học Viện nội viện đệ tử, lại cũng chỉ có trước mười, mới có thể có tư cách ngồi xuống. 

Hải Minh Chu an vị tại Tần Thiên Tuyệt bên trái, sắc mặt có chút âm trầm. 

Trên diễn võ trường, từng cái chuông lớn bày ra tại các học viên trước mặt. 

"Đinh ban học viên, tiến lên." 

Lập tức liền có mấy cái đệ tử tiến lên, đứng tại cái này chuông lớn phía trước, triệu hồi ra Đạo Ngân cùng võ kỹ, ra sức công kích. 

Cái này chuông lớn dùng đặc thù Đạo Ngân chất liệu chế tác, như vậy công kích, lại không nhúc nhích tí nào, thậm chí không có phát ra cái gì tiếng vang, sau một nén nhang, Võ sư mở miệng nói ra: "Đám tiếp theo!" 

Những đệ tử này sắc mặt trở nên tái nhợt, bởi vì vừa mới kịch liệt động tác, thậm chí thở hồng hộc. 

"Không, ta còn có thể, vì cái gì không vang, ta đều cố gắng như vậy." 

"Lại cho ta một đoạn thời gian, ta có thể, ta hẳn là có thể." 

"Ô, ta không muốn bị nghỉ học." 

Những người này cuối cùng bị mang theo xuống dưới, sau đó đổi lại một nhóm đệ tử tiến lên, lại là thời gian một nén nhang, những cái kia chuông lớn không nhúc nhích tí nào, tựa hồ là phá hư đồng dạng. 

Đợi đến quá khứ nửa canh giờ, nhân viên đều đã thay đổi đi sáu tốp, mọi người mới rốt cục nghe được một tiếng vang giòn. 

"Đang!" 

Chuông lớn vang lên. 

Một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên, lúc này khó nén vẻ hưng phấn, bắt đầu điên cuồng đánh lên chuông lớn tới. 

"Coong, coong, coong!" 

Thanh âm này cũng không vội gấp rút, nhưng cũng tính gõ, Võ sư nhìn đối phương về sau, trong tay danh sách ở trong vẽ một bút. 

"Ất Ban, Đinh Mộc, tấn thăng nội viện đệ tử!" 

Những cái kia ngoại viện đệ tử, nhao nhao dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Đinh Mộc, có thể tấn thăng nội viện, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì bị nghỉ học phong hiểm, trọng yếu nhất chính là, còn có thể tiếp tục lưu lại Thái Học Viện, hưởng thụ Thái Học Viện tài nguyên. 

Dù sao, ngoại trừ quan lại quyền quý bên ngoài, Thái Học Viện ở trong đệ tử, đại bộ phận đều là nghèo rớt mùng tơi, không cách nào chèo chống tự mình tu luyện, nhưng lại có một bộ phận thiên phú đệ tử. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Đinh Mộc cao hứng bừng bừng thần sắc, lại quét về phía Lạc Kim Hoàng có một chút nhíu lại lông mày, cũng lý giải Lạc Kim Hoàng ưu sầu. 

'Thái Học Viện tài nguyên không kém, bồi dưỡng ra được đệ tử, còn như thế non nớt, lần này, cũng bất quá chín người tấn thăng nội viện mà thôi."