Chương 122: Phế Nhan Hồi Diệp



Lạc Kim Hoàng rời đi, nhưng là toàn bộ hoàng đô loạn tượng, nhưng không có kết thúc. 

Hiện tại, Lạc Hoàng tử vong tin tức, điên truyền đi, rắn mất đầu phía dưới, lòng người lưu động. 

Mỗi người, cũng bắt đầu tính toán của mình. 

Tần Thiên Tuyệt không có để ý những người khác quăng tới ánh mắt, hắn thu hồi Huyễn Phong Vũ Mang, một lần nữa rơi tro mặt đất. 

Hắn giẫm lên phế tích, đi tới tứ chi đều đứt gãy Nhan Hồi Diệp bên người. 

Nhan Hồi Diệp trong mắt lóe lên sợ hãi quang mang. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi không thể giết ta, ta là Tịch Nhan Tông Thiếu tông chủ, ngươi giết ta, Tịch Nhan Tông sẽ không bỏ qua ngươi, phụ thân ta thế nhưng là thượng giới người." 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh. 

"Hoàn toàn chính xác, phụ thân ngươi là một cái Hồn Linh Giả, đáng tiếc thê thiếp thành đàn, ngươi cũng bất quá là hắn một đứa con trai mà thôi, con trai của phụ thân ngươi nhiều như vậy, tự nhiên không thể từng cái nhận được thượng giới đi." 

Nhan Hồi Diệp kinh ngạc nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Làm sao ngươi biết?" 

"Ngươi không cần quản ta làm sao mà biết được, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi không nên đi có ý đồ với Lạc Kim Hoàng." Tần Thiên Tuyệt ngữ khí rét lạnh. 

"Ngươi!" Nhan Hồi Diệp trừng to mắt, không biết Tần Thiên Tuyệt câu nói này, có phải hay không có ẩn tàng hàm nghĩa, có phải hay không, biết hắn kế hoạch. 

Tần Thiên Tuyệt ngữ điệu lạnh lẽo, "Vì không cho ngươi lại dây dưa Lạc Kim Hoàng, ngươi liền dừng ở Vũ Hồn giả thời kì, vĩnh viễn cũng đừng tấn thăng." 

Tần Thiên Tuyệt nói, trên mặt đã mang tới bạch cốt mặt nạ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt đưa tay, trong lòng bàn tay bên trong, một cái dữ tợn mang theo vô số răng nhọn miệng lớn xuất hiện. 

Lúc này Nhan Hồi Diệp, căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Thiên Tuyệt tay gần sát hắn. 

Nhan Hồi Diệp đã nhìn qua nhiều lần Tần Thiên Tuyệt cái này bạch cốt mặt nạ, mặc dù không biết năng lực, thế nhưng là mấy lần qua đi, hắn cũng minh bạch, Tần Thiên Tuyệt có thể đem người khác Vũ Hồn, chiếm làm của riêng. 

Nhưng là dạng này lại như thế nào? 

Tần Thiên Tuyệt không dám giết hắn, hắn liền còn có cơ hội. 

Nhưng là rất nhanh, Nhan Hồi Diệp liền không nghĩ như vậy. 

Chỉ gặp Tần Thiên Tuyệt tay rơi xuống, thế mà trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn, nhưng không có tổn thương đến thân thể của hắn. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt cái tay kia, lại xuất hiện ở Nhan Hồi Diệp hồn hải ở trong. 

Nhan Hồi Diệp hồn hải bên trong, đột nhiên nhiều hơn một cái dữ tợn Cự Thú hư ảnh. 

Kia Cự Thú tại hồn hải ở trong bay lượn, vô số Vũ Hồn e ngại né tránh. 

Đây chính là Thao Thiết Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt điều khiển Thao Thiết Vũ Hồn, tại đối phương hồn hải ở trong du đãng, rất mau tìm đến trung tâm nhất bản mệnh Vũ Hồn. 

Kim Ti Đằng Vũ Hồn. 

Nhan Hồi Diệp Giác Tỉnh Vũ Hồn không tính yếu, là Địa Cấp thiên phú, bản mệnh Vũ Hồn dĩ nhiên chính là Địa Cấp. 

Thế nhưng là, đồng dạng là Địa Cấp, Vũ Hồn cũng chia mạnh yếu. 

Nhan Hồi Diệp Vũ Hồn, lại có một cái khác xưng, gọi là Thố Ti Tử. 

Là một loại dựa vào cây cối, ký sinh sống sót thực vật. 

Nhan Hồi Diệp có thể lợi dụng ký sinh, tấn thăng thực lực, cho nên hắn còn quá trẻ, liền đã đạt tới Siêu Phàm đỉnh phong. 

Đáng tiếc, muốn tiến thêm một bước, dựa vào những người khác nơi đó thu hoạch được tới thực lực, lại là không cách nào đột phá cuối cùng giam cầm. 

Bởi vì Vũ Hồn đặc tính, hắn mới muốn cùng Lạc Kim Hoàng khóa lại khế ước, từ đó quấn lấy Lạc Kim Hoàng, không ngừng trưởng thành. 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, Nhan Hồi Diệp tại Man Thánh đại lục bố cục hơn bốn năm, cuối cùng thất bại. 

Bất quá trùng hợp là bởi vì Ninh Luân mở ra thiên đạo đại môn, tiết lộ ra thượng giới nguyên khí, để Nhan Hồi Diệp hấp thu đến, hắn cuối cùng bước vào cái kia đại môn, tấn thăng đến Hồn Linh Giả. 

Về sau, Nhan Hồi Diệp như cũ tặc tâm bất tử, vẫn còn tiếp tục dây dưa Lạc Kim Hoàng. 

Hiện tại, Nhan Hồi Diệp cũng không có cơ hội nữa. 

Thao Thiết hư ảnh mở ra miệng rộng, một ngụm hung hăng cắn lấy Kim Ti Đằng bên trên. 

"Không, ngươi đang làm cái gì, dừng tay." Nhan Hồi Diệp quát to lên. 

Hắn điều động nguyên khí, tại hồn hải ở trong quật Thao Thiết hư ảnh. 

Nhưng mà hồn hải mặc dù rộng lớn, 

Ở bên trong chiến đấu, lại tương đương tự mình hại mình. 

Liền như là nhỏ phệ hồn trùng tại Lạc Hoàng hồn hải ở trong bạo tạc đồng dạng, ba lần bạo tạc, triệt để để Lạc Hoàng hồn hải hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Nhan Hồi Diệp đau đớn khó nhịn, tiếng kêu rên liên hồi. 

Hắn lại không thể không phản kháng, thế nhưng là trong tay hắn nhưng không có Thiên Cấp Vũ Hồn, càng là không có cách nào chống lại Thao Thiết Cự Thú. 

Tần Thiên Tuyệt điều khiển Thao Thiết Vũ Hồn, từng ngụm, đem Nhan Hồi Diệp Vũ Hồn ăn hết. 

Rốt cục, kia Vũ Hồn sau cùng một tia Đạo Ngân, bị Tần Thiên Tuyệt nuốt mất, tính cả Nhan Hồi Diệp qua nhiều năm như vậy tu luyện nguyên khí, cũng đều bị Tần Thiên Tuyệt nuốt vào trong bụng. 

Những nguyên khí này, hoàn toàn không đủ để để Tần Thiên Tuyệt tấn thăng, lại làm cho Nhan Hồi Diệp thực lực sụt giảm, Vũ Hồn trên lệnh bài, sao trời ảm đạm xuống, chỉ còn lại có một ngôi sao. 

Hắn hồn hải là hoàn hảo, hắn vẫn là Vũ Hồn giả. 

Lại vĩnh viễn chỉ có thể là một cái, Vũ Hồn giả Giác Tỉnh nhập môn phế vật. 

Không có bản mệnh Vũ Hồn, hắn càng là không có khả năng tấn thăng. 

"Tịch Nhan Tông bây giờ thấy ngươi tên phế vật này, sẽ còn phái người đến báo thù sao?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh không thôi. 

Nhan Hồi Diệp trong mắt tất cả đều là vẻ cừu hận, càng nhiều, lại là e ngại. 

Hắn hiện tại, thậm chí không dám chửi mắng Tần Thiên Tuyệt, sợ Tần Thiên Tuyệt trực tiếp giết chết hắn. 

Nhan Hồi Diệp biết, hắn hiện tại, cũng là sống không bằng chết, nhưng là đối với tử vong e ngại, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Hắn ôm hi vọng cuối cùng, không muốn chết đi. 

Tần Thiên Tuyệt đứng người lên, nhìn về phía người chung quanh. 

Trước đó không xen tay vào được, lại đều xuất hiện vương công đại thần, nhao nhao một cái lông tơ nổ lên, bao quát ở bên cạnh Lâm Dương Hồng. 

Lúc này Lâm Dương Hồng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt đứng lên, rõ ràng thiếu niên này vẫn chỉ là Đại Thừa kỳ mà thôi, Lâm Dương Hồng lại toàn thân phát lạnh, thậm chí trong lòng cảm thấy, Lâm Phục Đê lúc ấy ngăn cản cử động của hắn, thật sự là quá chính xác cực kỳ. 

Thiếu niên này, thủ đoạn thật đáng sợ. 

Không, có lẽ, người này không phải thiếu niên, là một cái chuyển thế đại năng. 

Ngự Trường Trì cũng ở nơi đây, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực, còn có thủ đoạn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Huống chi, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng lúc nào có hôn ước, hắn căn bản không biết. 

Nhưng là bây giờ, tựa hồ chỉ có Tần Thiên Tuyệt, có thể lắng lại cái này loạn tượng. 

"Tần khách khanh, không, tần quân, Lạc Hoàng bỏ mình, Kim Hoàng công chúa cũng đi thượng giới, hiện tại cần phải có nhân chủ cầm đại cục, tần quân việc nhân đức không nhường ai, chúng ta thần tử, nhất định nghe ngươi phân công." 

Lạc Hoàng đã tử vong, kế nhiệm Lạc Thị hoàng triều người, nhất định là Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng nếu như kế thừa hoàng vị, Tần Thiên Tuyệt làm hoàng phu, sẽ bị xưng là quân vương. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt không muốn tiếp nhận cái này cục diện rối rắm. 

"A, Lạc Kim Hoàng thật vất vả thoát khỏi cái này gông xiềng, ta lại thế nào khả năng lần nữa cầm lên?" 

Tần Thiên Tuyệt lời này vừa ra, Ngự Trường Trì lập tức sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tần quân, ngươi làm như vậy, công chúa cũng sẽ không đồng ý, xin nghĩ lại a!" 

"Ngự sư, nếu như ngươi tương đương cái thế minh quân, ta đến là có thể để ngươi lên làm đi, ngươi nguyện ý không?" 

"Thần không dám." Ngự Trường Trì liền vội vàng lắc đầu. 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạo một tiếng, "Ngươi cũng không muốn, vì cái gì ta muốn thu thập cái này cục diện rối rắm." 

Ngự Trường Trì có chút mắt trợn tròn, Hoàng Mãnh lúc này cũng tại, nhưng là hắn chỉ là một giới vũ phu, căn bản không biết như thế nào quyết đoán. 

Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Lạc Thị hoàng triều chỉ còn trên danh nghĩa, cần gì phải xoắn xuýt, Lạc Kim Hoàng càng là đi thượng giới, nàng có càng dài con đường, mà lại sẽ không quay đầu, các ngươi ai muốn làm vị hoàng đế này, ai liền đi đương đi!"