Chương 19: Lạc Kim Hoàng đao



Ngự Trường Trì là Lạc Kim Hoàng lão sư, hắn cũng biết Lạc Kim Hoàng thực lực, cùng trời sinh Vũ Hồn chỗ đặc thù. 

Lạc Kim Hoàng Hắc Hoàng Vũ Hồn, có được hỏa nhãn năng lực, nhìn thấu không chỉ là Vũ Hồn tiềm lực, còn có tiềm lực của một người, thậm chí là mơ hồ tương lai. 

Cho nên, Lạc Kim Hoàng cho Tần Thiên Tuyệt cái ngọc bội này, đại biểu cho công nhận Tần Thiên Tuyệt tương lai. 

Năng lực như vậy, bởi vì nhiều năm như vậy vận dụng, không có quá mức xem xét người sẽ chỉ cảm thấy Lạc Kim Hoàng tuệ nhãn biết anh hùng, nhưng là còn có một bộ phận người, nhận định Lạc Kim Hoàng có được đặc biệt phân biệt phương pháp. 

Liền như là Lâm Phong Viễn, liền là biết đến. 

Thế là, Lạc Kim Hoàng ném ra ngoài cành ô liu người, có bị người lôi kéo, có thì là trực tiếp bị diệt trừ. 

Đối mặt Tần Thiên Tuyệt hiện tại gặp phải khốn cảnh, Ngự Trường Trì cảm thấy nhất định là đụng phải loại tình huống thứ hai, hắn không chút do dự tin tưởng Tần Thiên Tuyệt. 

"Chuyện này, ta sau đó sẽ bẩm báo Kim Hoàng công chúa, Thái Học Viện trọng địa, chớ ồn ào, các ngươi đi trước đi!" Ngự Trường Trì nói. 

"Vâng, đại nhân!" 

Tổng chấp pháp cùng Lư Toàn cũng không phải bị người sai sử đến giết Tần Thiên Tuyệt, nếu như Lư Toàn biết Tần Thiên Tuyệt bối cảnh như thế lớn, hắn tuyệt đối sẽ không tới. 

Cho nên những người này căn bản không có chấp nhất, vội vàng ứng thanh lui ra, một trận nháo kịch, ngay tại Ngự Trường Trì một câu bên trong, kết thúc. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng biết, chuyện như vậy quá bình thường. 

Thực lực đại biểu thân phận và địa vị. 

Cường giả lời nói, kẻ yếu tự nhiên nghe theo. 

"Tạ ơn ngự sư giải vây." Tần Thiên Tuyệt ôm quyền nói. 

"Việc rất nhỏ, ta giúp ngươi xử lý nhập học đi!" 

Ngự Trường Trì cũng không có hỏi thăm Tần Thiên Tuyệt rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, những này qua đi tất nhiên sẽ đi tra, nhập học lại là hiện tại cần làm. 

Tần Thiên Tuyệt đối với Thái Học Viện, tương đối quen thuộc, nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt bị Lạc Kim Hoàng cứu, vào ở phủ công chúa, thương thế tốt về sau, liền đi tới Thái Học Viện, cùng đông đảo học sinh cùng một chỗ cầu học. 

Những người này bên trong, có một ít là tương lai sẽ vì Lạc Kim Hoàng ném đầu lâu vung nhiệt huyết, có ít người, lại là sẽ phản bội Lạc Kim Hoàng, đưa nàng đẩy vào vực sâu. 

Ngự Trường Trì để Tần Thiên Tuyệt đem Võ Hồn giả minh bài đăng ký tại Thái Học Viện, tin tức phía trên, tự nhiên cũng ghi vào vào, để Ngự Trường Trì hai mắt sáng lên. 

'Giác Tỉnh bảy ngày thời gian, liền đã bước vào Giác Tỉnh trung kỳ, không hổ là Kim Hoàng công chúa chọn trúng người.' 

'Cái này. . . Vũ Hồn thiên phú thế mà mới là hoàng cấp?'
]


'Nhưng là có thể bị Kim Hoàng công chúa coi trọng, tất nhiên có chỗ khác thường, không thể lãnh đạm.' 

Ngự Trường Trì nghĩ đến, không chần chờ, an bài Tần Thiên Tuyệt. 

"Ngươi bây giờ đã là Giác Tỉnh trung kỳ, thiên phú tất nhiên không tệ, trước hết đi ngoại viện giáp ban đi, nếu như ngươi có tự tin, một tháng sau, liền có thể tham gia thu thi thi đấu, gia nhập nội viện." 

Thái Học Viện đối ngoại cũng rộng chiêu đệ tử, nhưng là cũng chia trong ngoài viện, lại phân biệt chia làm giáp Ất bính đinh bốn cái ban, năm đó Tần Thiên Tuyệt đi lại là đinh tự lớp. 

'Có lẽ vận mệnh thật sự là một cái thần kỳ đồ vật! Lại đi trước đó con đường, cũng không có gì, nhưng là con đường này, tất nhiên cùng quá khứ phong cảnh không giống.' 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt tiến vào chính là giáp ban. 

"Nơi này có một cái Thái Học Viện sổ tay, ngươi việc học chương trình học, còn có Thái Học Viện quy tắc trong này đều có, xem thật kỹ một chút đi!" 

Thái Học Viện từ Lạc Kim Hoàng bỏ vốn thành lập, thậm chí không cần đệ tử cung cấp học phí, nhưng là, Tần Thiên Tuyệt cũng mở mấy cái giới môn, mỗi cái học tập muốn giao nạp số lượng nhất định con mồi, thậm chí là linh quả để hoàn thành điểm tích lũy. 

Bởi vì tu luyện là tuyệt đối chuyện bí ẩn, Thái Học Viện mỗi một người đệ tử đều có độc lập trụ sở, cái này trụ sở mặc dù tiểu, lại so Tần Thiên Tuyệt tại khu ổ chuột nhà tranh muốn tốt nhiều lắm. 

Đợi đến Ngự Trường Trì đi, Tần Thiên Tuyệt cũng không có đi nhìn tay kia sách, hắn đối Thái Học Viện sự tình, quá quen thuộc. 

Trở về về sau bán, tấn thăng, giết chóc, Tần Thiên Tuyệt hiện tại cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, nghịch chuyển thời gian về sau, thân thể của hắn cũng không bằng ngày xưa cường đại như vậy, hôm nay càng là vận dụng huyết bạo Đạo Ngân, phi thường mệt nhọc. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt lúc nghỉ ngơi, Ngự Trường Trì cũng tra rõ ràng Tần Thiên Tuyệt phát sinh sự tình. 

. . . 

Uy nghiêm hoàng cung bên trong, đặc biệt trong mật thất, Lạc Kim Hoàng nhìn trước mắt điên điên khùng khùng nam nhân. 

"Ha ha ha, siêu thoát phàm tục, ta là mạnh nhất!" 

"Môn công pháp này, quyết hẳn là như thế luyện, dạng này, dạng này. . ." 

"Ha ha ha, Thiên Chi Đạo Ngân, ta, đều là ta!" 

Nam nhân giương nanh múa vuốt, một mình trầm tĩnh tại thế giới của mình ở trong. 

Lạc Kim Hoàng mặt không biểu tình, tựa hồ đã thành thói quen đây hết thảy. 

Một khắc đồng hồ về sau, nàng đứng dậy, một mực cung kính làm một cái hoàng gia lễ nghi. 

"Phụ hoàng, nhi thần cáo lui." 

Kia điên nam tử tựa hồ căn bản không để ý Lạc Kim Hoàng đồng dạng, tiếp tục nghiên cứu cái gì. 

Lạc Kim Hoàng nhanh chóng đi ra ngoài. 

Lạc Thị hoàng triều chúa tể, Lạc Hoàng, từ hai năm trước liền đã tẩu hỏa nhập ma, Lạc Kim Hoàng lúc kia mới mười bốn tuổi, tự tay xử lý tất cả người biết chuyện, công bố Lạc Hoàng bế quan tu luyện, muốn thoát ly Võ Hồn giả, bước vào tầng thứ cao hơn. 

Cũng may, bế quan đối với rất nhiều Võ Hồn giả tới nói đều là thường gặp sự tình, mười năm tám năm đều là ngắn ngủi, cho nên không có người hoài nghi gì. 

Nhưng là, bởi vì Lạc Hoàng vẫn luôn là võ si, chưa từng quản hoàng triều chính sự, dẫn đến quá nhiều dã tâm bừng bừng người, đến phân phối lợi ích. 

Lạc Hoàng, dù là không có đi lửa nhập ma, cũng sớm đã bị giá không. 

Mà bây giờ, đây hết thảy, đều rơi vào Lạc Kim Hoàng trên bờ vai. 

Trời sinh Vũ Hồn, thực lực cường đại, nàng gánh vác vận mệnh, cũng so những người khác trầm hơn nặng. 

"Điện hạ, ngự sư tới." 

"Ừm, lui ra đi!" 

Lạc Kim Hoàng đi vào thư phòng, Ngự Trường Trì đã sớm chờ ở bên trong, đồng thời nói sự tình, chính là Tần Thiên Tuyệt sự tình. 

Lạc Kim Hoàng nghe, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ. 

"Ta vốn cho là hắn sẽ không tới, không nghĩ tới lại là lão thiên cũng đang giúp ta, mấy ngày ngắn ngủi, không có bất kỳ cái gì tài nguyên, lại đạt tới Giác Tỉnh trung kỳ, thiên phú là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là năng lực." 

Con em thế gia, ngoại trừ thiên phú trác tuyệt, trọng yếu nhất chính là có ít chi không hết Nguyên Thạch cung cấp bọn hắn tu luyện, Tần Thiên Tuyệt không có, cho nên chỉ có thể tự mình phấn đấu, mà hắn rất nhanh làm được những này, đại biểu cho hắn năng lực xuất chúng. 

"Thế nhưng là, Tần Thiên Tuyệt, có thể hay không sát tâm quá nặng đi!" 

Vừa mới Giác Tỉnh, liền giết năm người, bây giờ bảy ngày sau đó trở về, lại giết hơn mười người. 

Cứ việc đang điều tra bên trong, những người này cũng không phải người tốt lành gì, chết chưa hết tội, nhưng là có dạng này hung ác tâm, hung ác tay người, thực sự để cho người ta cảm thấy trong lòng phát lạnh. 

Ngự Trường Trì cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt ngày nào trở thành đại ma đầu, cũng thật sự là bình thường. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng trong mắt, nhưng không có bất luận cái gì chần chờ. 

"Ta muốn, cho tới bây giờ đều không phải kiều nộn đóa hoa, mà là một cây đao, hắn. . . Vừa vặn!"