Chương 26: Địa cấp Vũ Hồn



Hải Minh Chu lửa giận, lúc này nhưng không ai chú ý, Thái Học Viện các đệ tử lúc này bối rối vô cùng, nhao nhao lui lại, mà tạo thành thú triều, tự nhiên không chỉ là một mực Ban Lan Thiềm Thừ, còn có những dã thú khác dị thú xuất hiện. 

Cái này hoảng hốt loạn, các đệ tử cũng tử thương thảm trọng. 

"Đừng hốt hoảng, kết trận, quên trước kia dạy thế nào các ngươi sao?" Võ sư hét lớn một tiếng. 

Một tiếng này đinh tai nhức óc, khiến cái này đệ tử cũng cảm thấy an tâm lại, vội vàng tìm người bên cạnh tập hợp cùng một chỗ, sau đó thi triển ra Thái Học Viện ở trong sở học võ kỹ. 

"Phá ma!" 

"Chém!" 

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!" 

Từng tiếng hét lớn truyền đến, trận này thú triều quá khứ, những này Thái Học Viện các đệ tử, chú định trưởng thành. 

Mà lúc này, Lạc Kim Hoàng một mảnh sóng nhiệt tung xuống, hỏa chi Đạo Ngân cùng độc chi Đạo Ngân va chạm, mẫn diệt. 

Hỏa diễm thiêu đốt độc tố, Ban Lan Thiềm Thừ thế công cũng bị phá giải. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa hạ xuống tới, cự lực huy động, không ngừng kiềm chế Ban Lan Thiềm Thừ. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng cũng đang thầm giật mình, nàng thực lực cường hãn, cho nên chưa từng có cùng những người khác phối hợp qua, nhưng là cũng ít nhiều tiến hành quá lớn quy mô chiến đấu, chỉ có hiện tại, nàng cảm xúc sâu nhất. 

Tựa hồ thiếu niên này, ngăn tại trước mặt mình, nàng liền có thể tâm vô bàng vụ tiến hành chiến đấu. 

Dạng này ăn ý chiến đấu, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. 

Cho dù là hồng hoang dị chủng, cũng đào thoát bất quá tấn công như vậy. 

Lạc Kim Hoàng trên không trung ngưng tụ một đầu màu đen Phượng Hoàng, sau đó hai tay đẩy, cái này Hắc Hoàng liền giương cánh bay lượn, tập kích đến Ban Lan Thiềm Thừ trên thân. 

Tần Thiên Tuyệt đạp chân xuống, một cước giẫm tại Ban Lan Thiềm Thừ hàm dưới bên trên, phi tốc lui lại. 

Ban Lan Thiềm Thừ miệng rộng mở ra, đầu lưỡi phun tới, nhưng là liền là trùng hợp như vậy, Hỏa Phượng bay lượn mà qua, chui vào Ban Lan Thiềm Thừ miệng rộng ở trong. 

"Oanh!" 

Hỏa Phượng cùng Ban Lan Thiềm Thừ va chạm, nổ tung lên. 

Ban Lan Thiềm Thừ huyết nhục văng tung tóe, đỉnh đầu đều bị tạc mở. 

Trên mặt đất, càng là theo hỏa diễm nổ ra một cái hố sâu, đợi đến hết thảy đều kết thúc, chú ý chiến cuộc người, mới phát hiện trên mặt đất chỉ còn lại có một cái vỡ vụn thi thể. 

Ngay lúc này, một mảnh khí tức nặng nề Đạo Ngân nổi lên, kia là Địa cấp Đạo Ngân.
]


Không chỉ như thế, còn có mấy trăm đạo hoàng cấp, Huyền cấp Vũ Hồn dung hợp lại cùng nhau, những này Đạo Ngân giao thoa, thế mà tạo thành một cái kim hoàng sắc con cóc, phía sau độc bao càng giống là từng cái bảo thạch, thất thải chói mắt. 

"Vũ Hồn!" 

"Địa cấp Vũ Hồn!" 

"Trời ạ!" 

Thái Học Viện đệ tử nhao nhao kêu, vạn vạn không nghĩ tới, vận khí thế mà nghịch thiên như vậy, Đạo Ngân tạo thành Vũ Hồn. 

Mà lúc này, khoảng cách cái này Ban Lan Thiềm Thừ gần nhất Tần Thiên Tuyệt, trên mặt mang tới một tầng mặt nạ, sau đó cổ họng của hắn chỗ, thế mà mở ra một trương miệng rộng. 

Sau lưng của hắn, đều là Thái Học Viện học sinh, thậm chí Lạc Kim Hoàng đều không nhìn thấy trên người hắn biến hóa. 

Những người này chỉ thấy, kia Ban Lan Thiềm Thừ bởi vì toàn thân Vũ Hồn tán đi, thân thể nhanh chóng tan rã, nhưng là màu trắng Năng Nguyên chi lực, tất cả đều dung nhập vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Những này Năng Nguyên chi lực nếu như khuếch tán, có thể sẽ làm cho cả Thái Học Viện các học sinh được lợi, phương viên trăm mét, có thể sẽ toàn bộ tăng lên. 

Nhưng là cái này trọn vẹn giá trị ba ngàn nguyên thạch Năng Nguyên chi lực, lại tất cả đều đã rơi vào tần Thiên Diệt trong thân thể, thế nhưng là hắn thế mà còn không có tấn thăng. 

Bất quá, những người kia chú ý, lại không phải kia Ban Lan Thiềm Thừ Năng Nguyên, mà là kia Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn, tại trước mắt bao người, thế mà giống như là hoảng hốt chạy bừa đồng dạng, một đầu đâm vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Không hề nghi ngờ, Tần Thiên Tuyệt đạt được cái này Vũ Hồn. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Ngay lúc này, trên bầu trời Lạc Kim Hoàng cũng rơi xuống, một thân kim hồng Hoàng tộc cung trang, tăng thêm trước đó chiến đấu, khiến cái này nhân sinh sinh dời đi ánh mắt, đều nhìn về chói lóa mắt Lạc Kim Hoàng. 

"Ngươi làm rất tốt, cái này Vũ Hồn, liền ban thưởng cho ngươi!" 

Lạc Kim Hoàng nói là cho Tần Thiên Tuyệt nghe, cũng là nói cho những người khác nghe. 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm chuẩn bị, giờ phút này cũng lên tiếng, "Tạ điện hạ ban thưởng!" 

Lạc Kim Hoàng hài lòng gật đầu, sau đó đôi mắt đẹp ngắm nhìn bốn phía, nói: "Đệ tử khác nghe lệnh, ngăn cản thú triều, sau đó thống kê chiến công, xếp hạng trước mười người, có thể nhận lấy tại Giới Môn Tháp bên trong nhận lấy Huyền cấp Vũ Hồn!" 

Đông đảo đệ tử nghe được, lập tức hai mắt sáng lên, quét qua trước đó ảm đạm. 

Những đệ tử này cũng tương tự minh bạch một cái đạo lý, Tần Thiên Tuyệt bốc lên nguy hiểm tính mạng, hiệp trợ Lạc Kim Hoàng, nhưng là hắn thật làm cái gì sao? 

Tần Thiên Tuyệt có lẽ căn bản không có làm bị thương Ban Lan Thiềm Thừ một điểm da lông, thế nhưng lại đạt được một cái Địa cấp Vũ Hồn, nhận lấy Lạc Kim Hoàng tán dương. 

Bọn hắn mặc dù giết không được hồng hoang dị chủng, nhưng là săn giết những dã thú khác dị thú, cũng là có thể, như thường sẽ thu hoạch được ban thưởng. 

Chỉ cần bày ra hành động, mà không phải ngu ngơ tại nguyên chỗ, khoanh tay đứng nhìn, đều sẽ đạt được chỗ tốt. 

Cái này, cũng chính là Lạc Kim Hoàng muốn để những này Thái Học Viện đệ tử, biết đến sự tình. 

Thế là, đám người gia nhập chiến đấu ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có buông tha cơ hội lần này, đi theo chém giết. 

Trọn vẹn giết hai canh giờ, Độc Cốc thú triều mới tán đi, các đệ tử đều tình trạng kiệt sức, nhưng lại mười phần thỏa mãn. 

Dã thú, dị thú tử vong, thiên địa Năng Nguyên tán loạn, ở đây các đệ tử, thực lực đều có tiến bộ. 

Đây là Lạc Kim Hoàng muốn nhìn đến. 

Sắc trời đã dần dần tối xuống, Thái Học Viện các đệ tử cũng bắt đầu rút lui. 

Tần Thiên Tuyệt chém giết đến bây giờ, chẳng những không có mệt nhọc cảm giác, ngược lại tinh thần dồi dào, khí tức đều đều, chỉ là mặt ngoài lộ ra chật vật, toàn thân áo trắng đã sớm trở nên rách rưới, dính vào không ít máu cùng nọc độc. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt Võ Hồn giả lệnh bài chấn động một cái, Tần Thiên Tuyệt sững sờ, thế mà nhận được Lạc Kim Hoàng tin tức. 

linh tuyền hầm lò sự tình, ta cần một lời giải thích! ] 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng, quả nhiên vẫn là thấy được. 

Bất quá những này hắn cũng không đáng kể, đuổi theo Lạc Kim Hoàng bước chân, về phần có một số việc, nói hay không, còn không phải xem bản thân hắn. 

Chỉ là lúc này, Hải Minh Chu thế mà đi tới. 

Ba người thế mà vừa lúc cùng đi tới. 

"Vị sư đệ này, ngươi nếu lấy được Ban Lan Thiềm Thừ Vũ Hồn, liền đem Huyễn Phong Vũ Mang trả lại cho ta đi!" Hải Minh Chu hư nhược nói, một mặt khổ sở. 

Tần Thiên Tuyệt bước chân dừng lại, thấy được Hải Minh Chu một thân chật vật. 

"Sư huynh, ta nghe không hiểu ngươi ý tứ." Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt trả lời. 

Hải Minh Chu lập tức lộ ra lòng đầy căm phẫn biểu lộ, cả giận nói: "Rõ ràng là ngươi, tại ta cùng cái khác sư đệ ngăn cản Ban Lan Thiềm Thừ thời điểm, cầm đi Huyễn Phong Vũ Mang, nếu không ta cùng cái khác sư đệ làm sao có thể tổn thất thảm như vậy nặng, những người khác... Bọn hắn đều không về được, đều là cái này Huyễn Phong Vũ Mang cuối cùng bị ngươi cầm đi, đi theo ta những sư đệ kia, nhất định chết không nhắm mắt, thứ này, ta nhất định phải cầm về, hắn không thuộc về ngươi, ngươi thật không thẹn lương tâm sao?" 

Hải Minh Chu thanh âm bi thương, thanh âm cũng to, không có tham gia chiến trường Thái Học Viện đệ tử, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem hai người.