Chương 72: Hắc Hoàng Vũ Hồn



Lạc Kim Hoàng nguyên bản hỏa hồng sắc cánh, đột nhiên trở nên đen kịt một màu, cặp kia mắt phượng, cũng thay đổi thành ám kim sắc, thậm chí Lạc Kim Hoàng môi sắc, thế mà trở nên đỏ thẫm. 

Nguyên bản đoan trang cao quý Hoàng tộc Phượng Hoàng, lúc này triệt để trở nên tà ác hắc ám. 

"Địa Ngục Chi Hỏa!" 

Địa Ngục Chi Hỏa, vĩnh viễn không dập tắt.


Lạc Kim Hoàng thi triển Địa Ngục Chi Hỏa, là chân chính điều động bản mệnh Vũ Hồn năng lực. 

Liền như là Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn, có được bạch cốt mặt nạ, hắc ám áo choàng đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng Hắc Hoàng Vũ Hồn, đồng dạng có được khác biệt hình thái. 

Hỏa nhãn, có thể dò xét Vũ Hồn. 

Hỏa phượng hoàng cánh, Thiên cấp phi hành Vũ Hồn. 

Còn có một loại, thì là như là Lôi Thần giáng lâm đồng dạng Hắc Hoàng gia thân. 

Kia là tử vong Phượng Hoàng năng lực, Hắc Hoàng gia thân về sau, Lạc Kim Hoàng có thể phóng xuất ra đồ nướng linh hồn, đốt diệt huyết nhục Địa Ngục Chi Hỏa. 

Lạc Kim Hoàng rất ít khi dùng năng lực như vậy, tiêu hao rất lớn không nói, mà lại mỗi lần thi triển loại năng lực này, Lạc Kim Hoàng trở nên phi thường lãnh huyết, coi nhẹ tử vong, thậm chí, những cái kia tử vong dị thú, lại không ngừng tăng cường loại năng lực này. 

Lạc Kim Hoàng sợ tự mình mê thất tại loại năng lực này phía dưới, tiến hành đồ sát. 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm thấy được Lạc Kim Hoàng, vốn cho rằng Lạc Kim Hoàng không gặp qua đến, dù sao thực lực của nàng so sánh Huyết Long Yêu, còn có chút không đủ. 

Thế nhưng là thấy được nàng vận dụng tử vong Phượng Hoàng chi lực, Tần Thiên Tuyệt lập tức liền yên tâm lại. 

Lạc Kim Hoàng bản mệnh Vũ Hồn, vẫn luôn là bảo mật. 

Nàng trời sinh Vũ Hồn, đỡ đẻ người đều xử lý rất sạch sẽ, chính là vì bảo hộ Lạc Kim Hoàng. 

Rất nhiều người đều coi là, Lạc Kim Hoàng Giác Tỉnh chính là Phượng Hoàng Vũ Hồn, là chân chính Thần thú Vũ Hồn. 

Thế nhưng là trên thực tế, Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn, lại là hung thú. 

Giống như Tần Thiên Tuyệt, là đại hung chi vật. 

Hắc Hoàng, càng là đại biểu cho chẳng lành. 

Đối với Hoàng tộc người mà nói, ra đời dạng này Vũ Hồn, mà lại là trời sinh Vũ Hồn, vừa ra đời, mẫu thân liền khó sinh mà chết, cái này để người ta làm sao không suy nghĩ nhiều? 

Huống chi, hiện tại Lạc Thị hoàng triều dần dần suy bại, Lạc Kim Hoàng cố gắng như vậy, thật chỉ là vì một cái vương triều sao? 

Có lẽ, Lạc Kim Hoàng là cảm thấy đây hết thảy, đều là tự mình mang tới chẳng lành. 

Cho nên nàng đang cực lực cải biến. 

Mà bây giờ, Lạc Kim Hoàng thế mà tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, cho thấy dạng này không thể tuỳ tiện kỳ nhân năng lực. 

Này bằng với là đưa cho Tần Thiên Tuyệt một cá biệt chuôi. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt hiện tại nắm giữ Lôi Thần Chi Lệ bị Lạc Kim Hoàng phát hiện, không phải cũng là tay cầm sao? 
]

Có lẽ, đây chính là Lạc Kim Hoàng biểu đạt tín nhiệm một loại thái độ. 

Tần Thiên Tuyệt, lại thế nào khả năng để nàng thất vọng. 

"Ngươi cẩn thận." 

Tần Thiên Tuyệt mở miệng khuyên bảo, sau đó lôi đình bao phủ thân thể, trên không trung nhanh chóng phi nước đại, tránh né Huyết Long Yêu tiến công, sau đó đường vòng thân thể của nó khía cạnh. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt cánh tay trở nên tráng kiện vô cùng, một quyền oanh sát ra ngoài. 

Huyết Long Yêu kia cứng cỏi vô cùng vỏ ngoài, lập tức bị một quyền này đánh cho máu thịt be bét, nổ tung mấy đạo giống như đất nứt vết tích. 

Lạc Kim Hoàng Địa Ngục Chi Hỏa, nguyên bản tại Huyết Long Yêu vỏ ngoài bên trên thiêu đốt, nhưng là bởi vì Huyết Long Yêu lực phòng ngự quá mạnh, dạng này thiêu đốt, thậm chí không đủ để để Huyết Long Yêu cảm giác được uy hiếp. 

Nhưng là ngay tại Tần Thiên Tuyệt đâm rách đối phương phòng ngự sát na, kia Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt đến kia vỡ vụn trên vết thương đi, oanh một tiếng, giống như là tại lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng, cấp tốc bốc cháy lên. 

Chỉ gặp trước đó Huyết Long Yêu còn có thể nhanh chóng chữa trị thân thể, vết thương nhúc nhích, nhưng căn bản không có khép lại, ngược lại không ngừng bị ngọn lửa màu đen kia nuốt hết. 

Địa Ngục Chi Hỏa, đốt cháy hết thảy sinh mệnh lực. 

Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn, vừa vặn khắc chế Huyết Long Yêu. 

Có Lạc Kim Hoàng phụ trợ, Tần Thiên Tuyệt chém giết, càng là tận hết sức lực. 

Lôi đình đả kích, Phá Ma Đao ý, Vạn Trọng Sơn quyền. 

Mỗi một dạng, đều có thể cho Huyết Long Yêu mang đến thương tổn cực lớn. 

Mà Huyết Long Yêu, lại không thể khôi phục tự thân đau xót. 

"Ô ô ô!" 

Huyết Long Yêu phát ra thê lương kêu to, quay đầu liền chạy. 

Trước đó đã vỡ vụn ốc đảo bên trong, kia hồ nước màu đỏ ngòm bên trong, thế mà chui ra vô số Huyết Trùng tới. 

Huyết Trùng tranh nhau chen lấn muốn hướng Huyết Long Yêu bên trên bò, bọn chúng trên người huyết dịch, có thể tăng cường Huyết Long Yêu thực lực, cũng có thể khôi phục thương thế của nó. 

Những này Huyết Trùng, càng là Huyết Long Yêu một bộ phận. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lại thế nào khả năng để Huyết Long Yêu trở về. 

"Đứng lại cho ta!" 

Tần Thiên Tuyệt bắt lại Huyết Long Yêu cái đuôi, cánh tay giữ lại Huyết Long Yêu thân thể. 

"Đông!" 

Tần Thiên Tuyệt trái tim bên trong, huyết dịch nổ tung, để toàn thân tràn ngập bạo tạc lực lượng. 

Trên cánh tay, càng là phồng lên, Thiên cấp lực chi Đạo Ngân, cũng tại bộc phát. 

"Lên!" 

Nguyên bản muốn tiếp xúc mặt đất Huyết Long Yêu, thế mà tại Tần Thiên Tuyệt cự lực phía dưới, ngạnh sinh sinh cất cao, sau đó Tần Thiên Tuyệt lôi điện gia thân, chạy như điên. 

"Chi chi chi chi kít!" 

Huyết Trùng điên cuồng đuổi theo Huyết Long Yêu. 

"Địa Ngục Chi Hỏa!" 

Lạc Kim Hoàng tung xuống một mảnh ngọn lửa màu đen, đem những này Huyết Trùng toàn bộ giết chết. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt cảm thấy Lạc Kim Hoàng động tác, lôi đình lần nữa bộc phát. 

Vạn lôi giáng lâm đem Huyết Long Yêu điện toàn thân cháy đen. 

Cái này Huyết Long Yêu tại sa mạc ở trong không ngừng lăn lộn, phản kháng, nhưng là không cách nào khôi phục tự thân về sau, lại càng ngày càng suy yếu, căn bản không phải đối thủ của Tần Thiên Tuyệt. 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh xuống đi, đem Huyết Long Yêu cái đuôi, oanh thành một đoàn huyết nhục bột nhão. 

Sau đó, hắn thân thể giống như lôi đình, trong nháy mắt du tẩu Huyết Long Yêu toàn thân. 

Một hơi, Tần Thiên Tuyệt đánh ra mười quyền! 

Cuối cùng một quyền, càng là đánh vào Huyết Long Yêu đầu lâu bên trên. 

Trong chốc lát, Huyết Long Yêu hai mắt, đều phun ra huyết dịch, hiển nhiên đã nổ nát vụn. 

Hắc Hoàng hỏa diễm, càng là bao phủ Huyết Long Yêu thất khiếu. 

"Oanh!" 

Huyết Long Yêu thi thể, đập vào trên sa mạc. 

Nguyên khí bắt đầu tán loạn, Huyết Long Yêu thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, vỏ ngoài trở nên dễ dàng hư thối, nhưng là bên trong, lại có được óng ánh sáng long lanh, ngưng mà không tán huyết dịch. 

Những cái kia đều là dung nhập Đạo Ngân về sau linh tài. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt mang lên bạch cốt mặt nạ, thôn phệ trong không khí nguyên khí. 

Huyết Long Yêu bởi vì chiến đấu nguyên nhân, tiêu hao không ít nguyên khí, lúc này những nguyên khí này, đều là ẩn chứa tại thể nội vô hình nguyên khí, bất quá là một vạn Nguyên Thạch khoảng chừng hàm lượng, chỉ có thể miễn cưỡng đền bù một chút Tần Thiên Tuyệt tổn thất mà thôi. 

Nhưng là ngay lúc này, bên người Lạc Kim Hoàng, thân thể lại ầm vang chấn động, khí tức tiêu thăng. 

Nàng bên hông lệnh bài, thế mà thăng ra lại một cái ngôi sao. 

Lần chiến đấu này, nàng Địa Ngục Chi Hỏa, đốt cháy quá nhiều sinh mệnh chi lực, những sinh mạng này lực bên trong, liền bao hàm nguyên khí, Lạc Kim Hoàng tại Huyết Long Yêu tử vong thời điểm, thu hồi Địa Ngục Chi Hỏa, tự nhiên thu hoạch nguyên khí. 

Lạc Kim Hoàng thể nội ẩn chứa nguyên khí, là người bình thường trình độ, nhiều lắm là liền là so phổ thông Võ Hồn giả cô đọng một chút, nàng cũng đồng dạng hấp thu không sai biệt lắm nguyên khí, thực lực lập tức đột phá hạn chế. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng, tấn thăng Đại Thừa đỉnh phong! 

Khoảng cách Siêu Phàm, cách xa một bước.