Chương 197: Hỗn độn truyền ngôn



Thật lâu, rời môi. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới tại Lạc Kim Hoàng bên tai nói nhỏ, "Ngươi nếu là nhớ ta, ta liền ban đêm trở về, dùng Vạn Giới Tinh Đồ đi thẳng đến trụ sở của ngươi, thế nào?" 

Lạc Kim Hoàng trước đó ưu sầu, đã sớm tại cái hôn này bên trong biến mất hầu như không còn, lúc này nghe được Tần Thiên Tuyệt, luôn cảm thấy không thích hợp, ngẩng đầu một cái, liền thấy Tần Thiên Tuyệt khóe miệng cười xấu xa. 

"Không được!" Lạc Kim Hoàng cự tuyệt, bọn hắn còn không có kết đế, sao có thể làm ra dạng này vượt qua cấp bậc lễ nghĩa sự tình tới. 

Dù là trong lòng nàng chỉ có Tần Thiên Tuyệt, nhưng là Hoàng tộc giáo dưỡng nói cho nàng, không thể đáp ứng. 

Mà lại Tần Thiên Tuyệt nghe được lời này, hiển nhiên cũng là trêu chọc, để gò má nàng ửng đỏ. 

"Đi, không phải muốn đi Liệt Uyên Giới sao?" 

"Nhanh như vậy liền muốn ta đi rồi? Bắt đầu đuổi ta rồi? Kim Hoàng, ngươi vừa mới có phải hay không liền muốn để cho ta hôn ngươi, mới nói ra nói như vậy, để cho ta cảm thấy ngươi đang làm nũng?" 

"Mới không phải, đều là suy đoán của ngươi, ta mới không có. . . Ta lúc nào làm qua chuyện như vậy." 

Nũng nịu cái gì, có hại Hoàng tộc uy nghiêm, làm sao có thể là nàng Lạc Kim Hoàng làm ra sự tình? 

"Bất quá, ngươi bộ dáng gì, ta đều thích là được rồi." Tần Thiên Tuyệt trầm thấp cười một tiếng, vẩy tới Lạc Kim Hoàng tim đập rộn lên, gương mặt càng thêm đỏ. 

Cước bộ của nàng cũng sắp một chút, chỉ là tốc độ lại nhanh, cũng không có sử dụng nguyên khí, tự nhiên thoát không nổi Tần Thiên Tuyệt. 

Cho nên nàng chỉ có thể tiết khí dừng lại, cũng không muốn dọc theo con đường này đi được quá nhanh. 

"Liệt Trường Thiên tại sao muốn cho ngươi đi Liệt Uyên Giới, nơi đó có cái gì đáng sợ đồ vật sao?" 

Lạc Kim Hoàng đối Tần Thiên Tuyệt lo lắng như cũ không có thối lui, không tự chủ được nghĩ đến Liệt Trường Thiên sự tình. 

"Liệt Uyên Giới ở trong đã từng tấn thăng một con viễn cổ hung thú, ẩn chứa hỗn độn huyết mạch." 

"Viễn cổ hung thú, vẫn là tứ hung một trong?" Lạc Kim Hoàng tự nhiên giật mình. 

Tế Long Đài là thanh long tộc thủ bút, có thể thấy được cái chủng tộc này cường đại. 

Mà hỗn độn làm tứ hung một trong, tự nhiên cũng không chút thua kém. 

Chỉ là, nhân tộc nói là nhỏ yếu, nhưng cũng thập phần cường đại, bởi vì Thần thú không chủ động công kích nhân tộc, thậm chí có thể dùng tế tự phương thức thu hoạch được bọn hắn che chở, nhưng là hung thú thường thường sẽ đồ sát nhân tộc, thế là nhân tộc cũng bắt đầu săn giết hung thú. 

Không biết bao nhiêu tuế nguyệt, thời đại viễn cổ sinh vật cường đại, đã sớm diệt vong, không biết tung tích, chỉ để lại một chút huyết mạch mà thôi. 

Bị tàn sát thảm nhất hung thú, tự nhiên càng ngày càng ít, tứ đại hung thú càng là cơ hồ tuyệt tích. 

"Chỉ là có một ít huyết mạch, cũng đã đạt tới viễn cổ hung thú cấp bậc, Niết Bàn Thánh Điện tại trăm năm trước xuất động bốn cái Nhập Thánh cường giả, lại không cách nào giết chết hỗn độn, cuối cùng chỉ đem nó phong ấn." 

"Vì sao không cách nào giết chết?" 

"Nghe đồn, viễn cổ hung thú một trong hỗn độn, ẩn chứa đặc biệt Đạo Ngân, có thể để cho người ta thiện ác không phân, thần chí không rõ, tiếp cận hỗn độn về sau, ngay cả Nhập Thánh cường giả cũng không kiên trì được bao lâu, liền sẽ cùng đồng bạn chém giết." 

Loại này Đạo Ngân, ảnh hưởng chính là Hồn Linh Giả hồn phách. 

Nhập Thánh cường giả tự nhiên không muốn mạo hiểm, nếu như không có giết chết hỗn độn, tự mình nhưng đã chết, chẳng phải là được không bù mất. 

Cho nên cuối cùng, cũng chỉ là phong ấn mà thôi. 

"Thì ra là thế, nhưng là ngươi đi về sau, chỉ cần rời xa cái kia phong ấn nơi chẳng phải có thể sao? Vì sao Liệt Trường Thiên muốn như vậy làm, chỉ là muốn để ngươi đi?" 

"A. . . Nhưng là nếu như lúc này, có người muốn điều khiển hỗn độn đâu? Hỗn độn hỉ ác, có thể nghe theo ác nhân mệnh lệnh, nếu có người nghĩ huyết tế vạn người, mở ra trận pháp, điều khiển hỗn độn đâu?" 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt, cũng ngưng trọng lên. 

"Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?" 

Tiếp xúc lâu như vậy, Tần Thiên Tuyệt kiến thức, năng lực, càng ngày càng rộng, tựa hồ không có hạn mức cao nhất đồng dạng. 

"Vô luận có biết hay không, những vấn đề này, cũng không thể chẳng lẽ ta, ngươi yên tâm đi." 

"Ừm." 

Tần Thiên Tuyệt không muốn nói, Lạc Kim Hoàng liền không hỏi. 

Hai người giống như là không có Giác Tỉnh Vũ Hồn người bình thường đồng dạng, từ Niết Bàn Thánh Điện Thánh sơn bên trong, đi tới Niết Bàn Thành. 

Thẳng đến Tần Thiên Tuyệt bước vào giới môn bên trong, mới hoàn toàn cùng Lạc Kim Hoàng tách rời. 

. . . 

Liệt Uyên Giới. 

Liệt thiên bộ lạc. 

Đây là Liệt Uyên Giới ở trong ít có có được giới môn bộ lạc, cũng là Niết Bàn Thánh Điện một cái phân điện một trong. 

Mà kia hỗn độn phong ấn chi địa, ngay tại cái này ngoài trăm dặm. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là vừa mới xuất hiện, Vũ Hồn tháp bên trong, thủ hộ giới môn Vũ Hồn giả liền thấy Tần Thiên Tuyệt một thân hỏa hồng trường bào. 

"Là Niết Bàn Thánh Điện sứ giả sao?" Cái này Vũ Hồn giả lập tức tiến lên đón. 

Mặc dù là nhị trọng thế giới, thế nhưng là Vũ Hồn giả như cũ chiếm cứ một bộ phận lớn. 

Tại nhất trọng thế giới, vạn người bên trong, mới có thể Giác Tỉnh một cái Vũ Hồn giả, ức vạn người bên trong, mới có thể tấn thăng Hồn Linh Giả, bước vào nhị trọng thế giới. 

Mà nhị trọng thế giới, bởi vì thiên địa Năng Nguyên sung túc, Vũ Hồn giả Giác Tỉnh trở nên phi thường dễ dàng, một vạn người bên trong, có một trăm người có thể Giác Tỉnh Vũ Hồn giả, cũng chỉ có một người, mới có thể tấn thăng đến Hồn Linh Giả. 

Cho nên, tại nhị trọng thế giới, Vũ Hồn giả khả năng khắp nơi đều là, nhưng là Hồn Linh Giả lại là thưa thớt. 

"Ừm, không cần đa lễ, Niết Bàn Thánh Điện phân điện ở đâu?" 

"Sứ giả đại nhân, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay xe ngựa, đưa ngươi đi." 

"Cũng tốt!" 

Cái này Vũ Hồn giả dùng Vũ Hồn Lệnh Bài liên hệ tới, chuẩn bị xa hoa xe ngựa, đưa đón Tần Thiên Tuyệt đi đến Niết Bàn phân điện. 

Phân điện trú đóng ở liệt thiên bộ lạc, mở ra một mảnh cung điện sang trọng, mỗi một cái Vũ Hồn giả đi ngang qua nơi này, đều lộ ra thần sắc khát khao. 

Đây chính là Cửu Tông Thập Phái một trong Niết Bàn Thánh Điện, là nhiều ít người tha thiết ước mơ có thể gia nhập. 

Tần Thiên Tuyệt xuống xe ngựa, cửa thánh điện miệng hai cái Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả, liền mở to hai mắt nhìn. 

Bọn hắn nhìn về phía, tự nhiên là Tần Thiên Tuyệt bên hông bên trên hai cái lệnh bài. 

Trong đó một cái, là hắn Dung Linh Kỳ lệnh bài, một cái khác, thì đại biểu cho Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự lệnh bài. 

"Bái kiến chấp sự đại nhân." 

Hai người này lập tức khom người thi lễ. 

"Đứng lên đi!" 

"Chấp sự đại nhân hôm nay tới đây, là đến xử lý sơn dân mất tích sự tình sao?" Chấp sự này hỏi thăm. 

"Đem sự tình kỹ càng nói với ta một chút." 

Tần Thiên Tuyệt mặc dù từng nghe nói tin tức, thậm chí biết kết quả, nhưng là chuyện này quá trình, Tần Thiên Tuyệt lại là không biết. 

Bởi vì tại nghịch chuyển thời gian trước đó, khoảng thời gian này, Tần Thiên Tuyệt còn tại Man Thánh đại lục ở trong. 

Chỉ là không đợi cái này thủ vệ chấp sự nói chuyện, một người trung niên liền đi ra. 

"Thuộc hạ Lý Nham bái kiến chấp sự." 

"Nguyên lai là Lý đường chủ." Tần Thiên Tuyệt chắp tay. 

Lý Nham thực lực tại Hóa Linh kỳ đỉnh phong, tuổi tác không coi là nhỏ, thọ nguyên có năm mươi, bất quá tấn thăng đến Hóa Linh kỳ về sau, thọ nguyên tự nhiên cũng kéo dài, cái tuổi này cũng có tiếp tục tấn thăng hi vọng. 

Chỉ là Lý Nham trước kia nhận quá trọng thương, cho nên không có cách nào tiếp tục tu luyện, cũng không dám tuỳ tiện chuyển thế, liền bị điều động đến nơi đây, đảm nhiệm Niết Bàn phân điện đường chủ. 

"Chấp sự muốn biết chuyện lần này, vẫn là ta tới nói đi, mời vào bên trong." 

Lý Nham khoát tay, đem Tần Thiên Tuyệt mời đến trong hành lang.