Chương 126: 100 ngàn giết 1 người



Hàn Thạch Trại bên trong, không chỉ có riêng có Mộ Dung gia tộc người, còn có vô số phụ thuộc Mộ Dung gia tộc người, có thể nói, có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục. 

Nhưng là, có lúc sinh mệnh mình tự nhiên quan trọng hơn, thực lực thấp Giác Tỉnh Kỳ, Thuế Biến kỳ người, nghe được phong thanh, cũng đi theo nhao nhao rút lui. 

Thậm chí có Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, đều phải rời. 

Tiếp tục như vậy, bọn hắn còn lấy cái gì ngăn cản cái khác sơn trại tiến công? 

"Không thể để cho Đại Thừa kỳ người rời đi, truyền lệnh xuống, bảo hộ ta họ Mộ Dung trại, giết một Đại Thừa, cho một vạn Nguyên Thạch, giết Siêu Phàm, cho mười vạn Nguyên Thạch, bằng Vũ Hồn lệnh bài nhận lấy " 

Họ Mộ Dung đào cắn nát lợi. 

"Lão phu, nói làm được." 

"Đi, cho ta đi Vũ Hồn tháp kết nối cái khác giao hảo đại lục, tuyên bố tin tức, chiêu mộ Vũ Hồn giả, dùng đơn độc giới môn tới." 

"Coi như liều mạng lão phu đầu này mạng già, cũng không thể không đánh mà chạy, càng không thể khiến cái này người, chiếm tiện nghi." 

Mộ Dung gia tộc người nhìn thấy lão gia chủ đều như thế đập nồi dìm thuyền, tự nhiên trong lòng cũng quyết tâm, tất cả đều đáp ứng âm thanh tới. 

"Vâng, gia chủ." 

Tin tức nhanh chóng truyền đạt xuống dưới, rốt cục ổn định lòng người, dù sao những giới khác nếu như tới Siêu Phàm Kỳ cường giả, Hàn Thạch Trại cũng có thể bảo trụ. 

Bọn hắn cũng không bỏ được ngọn núi này trại, trong này còn có cửa hàng cùng phòng ốc, có thậm chí có được linh điền cùng chăn nuôi đặc thù loại thú. 

Ai cũng không muốn ly biệt quê hương. 

Nghĩ như vậy, một số người Vũ Hồn giả dự định lưu lại nhìn xem tình huống, mà bởi vì họ Mộ Dung đào phong tỏa giới môn, những cái kia cái khác sơn trại người, cũng vô pháp tiến vào, nhất thời bán hội cũng tới không được. 

Nhưng là, thanh tuyền trại, tính cả chung quanh hơn hai mươi cái núi nhỏ trại, đã liên hợp lại, từ bốn phương tám hướng hướng Hàn Thạch Trại chạy đến. 

Ngay trong bọn họ, Siêu Phàm cường giả số lượng, đã là Mộ Dung gia tộc gấp ba. 

Về phần Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, càng là gấp năm lần nhiều. 

Mộ Dung gia tộc, có lẽ còn muốn đập nồi dìm thuyền, lại chỉ có thể nghênh đón toàn quân bị diệt kết cục. 

Chênh lệch, thật sự là quá lớn. 

Có được bảo sơn, nhưng không có bảo vệ bảo sơn thực lực, chỉ có thể chờ đợi tàn sát. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy trên đường phố dáng vẻ vội vã người, lại cũng không để ý. 

Thần sắc của hắn lạnh nhạt, thậm chí khóe miệng phủ lên một vòng ý cười. 

"Một người, mười vạn, không sai." 

Tần Thiên Tuyệt cảm thấy cái này mua bán tính ra. 

Rất nhiều người khả năng nghĩ đến, hai cái sơn trại lẫn nhau chém giết, hiện tại thanh tuyền trại liên quân hiển nhiên nhân số càng nhiều hơn một chút, cũng càng nhẹ nhõm một chút, tại sao muốn lựa chọn tại Hàn Thạch Trại ở trong? 

Thế nhưng là nếu như giúp đỡ thanh tuyền trại đánh hạ Hàn Thạch Trại, cuối cùng được đến bảo vật, Tần Thiên Tuyệt không có một người vô số hai tay, tự nhiên vơ vét không tới. 

Nhưng là, nếu như là ngăn cản thanh tuyền trại người, giết chết Siêu Phàm bảo vật tự nhiên là hắn, sau đó có có thể được Mộ Dung gia tộc ban thưởng. 

Về phần Mộ Dung gia tộc tại cuối cùng không nhận làm sao bây giờ? Vậy dĩ nhiên đơn giản, đều giết chính là. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, đã đi vào một cái tửu lâu ở trong. 

"Tiểu nhị, đến ấm trà." Tần Thiên Tuyệt tìm một cái bên cửa sổ chỗ ngồi xuống. 

Ngôi tửu lâu này hết sức phồn hoa, chắc hẳn cũng là mọi người tộc mở, vị trí ngay tại Vũ Hồn tháp bên cạnh. 

Nhưng là lúc này trong tiệm một mảnh hỗn độn, chỗ ngồi đều tán loạn, trên mặt bàn còn có hay không triệt hồi đồ ăn, lại người đi nhà trống. 

Bất quá nơi này cũng không phải toàn không có người, tương phản, một cái Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả từ bên trong đi ra, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tuổi trẻ khuôn mặt, lập tức hùng hùng hổ hổ nói: "Cái này đến lúc nào rồi, còn có tâm tư uống trà, chặt đầu trà sao?" 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng quét đối phương một chút. 

"Còn trừng ta, ngươi biết Mộ Dung gia đã xảy ra chuyện gì? Một hồi chung quanh nơi này chín trong đó hình sơn trại, mười tám cái núi nhỏ trại đều muốn công tới, ngươi dạng này thực lực. . . Ngươi dạng này thực lực. . ." 

Kia Vũ Hồn giả lập tức cà lăm. 

Hắn đã thấy Tần Thiên Tuyệt bên hông bên trên lệnh bài. 

"Tại sao không nói, ta thực lực này thế nào?" Tần Thiên Tuyệt nhàn nhạt hỏi. 

Kia Vũ Hồn giả lập tức đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, run rẩy thanh âm cầu xin tha thứ. 

"Đại nhân, đại nhân tiểu nhân đã sai, tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, va chạm đại nhân, ta cho ngươi pha trà, cái này cho ngươi pha trà." 

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là hắn cũng không dám động, thận trọng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt sắc mặt. 

"Nếu muốn pha trà, còn đứng ngây đó làm gì?" 

"Vâng vâng vâng, Tạ đại nhân." 

Cái này Vũ Hồn giả vốn là tiệm này mặt ở trong tay chân, lưu tại cuối cùng cũng là muốn phong bế cửa tiệm, bây giờ lại chỉ có thể kiên trì, đi cho Tần Thiên Tuyệt pha trà, trả hết sửa lại một cái cái bàn, để Tần Thiên Tuyệt ngồi tại lầu hai bên cửa sổ uống trà. 

Cái này vừa quát, liền đi qua hai canh giờ. 

Nhưng mà thời gian trôi qua, chẳng những không có để cho người ta buông lỏng, ở tại trại ở trong người, ngược lại khí tức kiềm chế, mưa gió nổi lên bầu không khí càng phát ra nồng đậm. 

Trong tiểu điếm, bởi vì Tần Thiên Tuyệt không đi, kia Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả cũng không dám đi, nhưng là hắn cũng không dám ở tại chung quanh, dứt khoát chịu khó làm việc, đem toàn bộ cửa hàng đều quét dọn đến sạch sẽ. 

Mà vừa lúc này, ngoài thành, rốt cục truyền đến tiếng thứ nhất tường thành hỏa lực oanh minh. 

"Đánh nhau." 

"Thanh tuyền trại người đến." 

"Giết bọn hắn." 

Hàn Thạch Trại người, thần sắc đều căng thẳng lên. 

Tiểu điếm ở trong Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả, càng là kinh hồn táng đảm, nhưng nhìn đến lầu hai uống trà Tần Thiên Tuyệt, đột nhiên có một loại không hiểu an tâm. 

Dù sao cái mới nhìn qua này phi thường trẻ tuổi người, cũng là một cái Siêu Phàm cường giả. 

Có Siêu Phàm cường giả tọa trấn, hắn hẳn là an toàn. 

Mà vừa lúc này, Vũ Hồn tháp bên trong, phát ra một đạo cường quang, sau đó một màn ánh sáng bao phủ xuống. 

Phòng hộ đại trận. 

Hàn Thạch Trại lớn nhỏ không thua gì một tòa thành thị, cỡ lớn vòng phòng hộ tương đương lãng phí năng lượng, nhưng là Vũ Hồn tháp nhất định phải bảo hộ. 

Đây là bọn hắn sau cùng doanh địa. 

Nếu như sự tình không ổn, bọn hắn cũng có thể từ giới môn rút lui, thậm chí có thể từ những giới khác mời cường giả tới hỗ trợ. 

Thanh tuyền trại người, đồng dạng biết. 

Hai thế lực lớn chiến đấu, Vũ Hồn tháp là binh gia vùng giao tranh. 

Cho nên, Vũ Hồn tháp tháp chủ địa vị, mới cao như vậy. 

Trên bầu trời, bảy tám cái Siêu Phàm cường giả, cũng đã giáng lâm đến nơi đây, khí tức kinh khủng, để vừa mới còn trấn định một chút tửu lâu tay chân, lần nữa bắt đầu sợ hãi, hối hận tự mình không hề rời đi. 

Thanh tuyền trại Vương gia gia chủ Vương Thanh phong, thực lực tại Siêu Phàm đỉnh phong, trên thân càng là có được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, đây mới là hắn một mực ngo ngoe muốn động nguyên nhân. 

Trong tay Thiên Cấp Vũ Hồn Long Hổ chi lực, để hắn phi thường có tự tin. 

"Sưu sưu sưu sưu!" 

Thanh tuyền trại mấy cái Siêu Phàm, triệt để rơi vào Vũ Hồn tháp bên ngoài trên đường phố. 

Bảy cái Siêu Phàm cường giả khí tức, xông lên trời không. 

Vũ Hồn tháp bên trong, phòng hộ đại trận bao phủ phía dưới, họ Mộ Dung đào sắc mặt khó coi vô cùng. 

Hắn cuối cùng chỉ mời tới ba cái Siêu Phàm Kỳ cường giả, hơn nữa còn cùng hắn một phen cò kè mặc cả, bất luận phải chăng giết chết Siêu Phàm, bọn hắn đều muốn hai mươi vạn Nguyên Thạch, hoặc là một cái Địa Cấp Vũ Hồn làm thù lao, còn muốn dẫn đầu thanh toán. 

Họ Mộ Dung đào cắn răng thanh toán, nhưng là bây giờ, địch nhân so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn. 

Ngoài thành, những cái kia Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả còn từ bốn phương tám hướng tràn vào đến, Mộ Dung gia tộc người liên tục bại lui, căn bản là không có cách ngăn cản. 

Bản này liền là một trận không công bằng chiến đấu. 

Mà lúc này, tại tửu lâu ở trong Tần Thiên Tuyệt, để chén trà xuống. 

"Rốt cuộc đã đến."