Chương 28: Phá Ma Đao ý



Hải Minh Chu cũng không do dự, trong lòng hắn, hắn là sẽ không thua. 

"Thủ tịch chi vị mặc dù trân quý, lại là một loại làm gương mẫu, nếu như ta ngay cả các sư đệ nguyện vọng đều không có cách nào thỏa mãn, lại thế nào đương làm gương mẫu, cái này thủ tịch vị trí, không cần cũng được!" 

Nói như vậy, Hải Minh Chu tương đương đáp ứng đổ ước. 

Lạc Kim Hoàng cũng gật đầu, sau đó vung tay áo, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đem chung quanh đệ tử ôn hòa đẩy ra, lưu lại đường kính không sai biệt lắm ba mươi mét một cái trống trải địa phương.


Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài một điểm, một mảnh hỏa diễm bốc cháy lên, hóa thành một đầu tuyến, vờn quanh Hải Minh Chu cùng Tần Thiên Tuyệt. 

"Quá mức tuyến người bại, nhận thua người bại, điểm đến là dừng, không muốn tổn thương hòa khí!" Lạc Kim Hoàng âm vang hữu lực nói, thanh âm mang theo Hoàng tộc uy nghiêm, tất cả mọi người không dám không nghe theo. 

"Điểm đến là dừng" bốn chữ, Lạc Kim Hoàng cắn đến rất nặng, đã là một loại cảnh cáo, để hai người đều không cần quá phận. 

Tần Thiên Tuyệt cùng biển trạch minh bạch nhưng đều nhận được. 

Tần Thiên Tuyệt trước đó trong mắt mặc dù có sát ý, nhưng là không nghĩ tới ở trước mặt tất cả mọi người giết Hải Minh Chu, Hải Minh Chu cũng biết, không thể giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần sư đệ, ta cũng không khi dễ ngươi, liền dùng Thái Học Viện ở trong cơ sở đao pháp, chỉ điểm ngươi một chút!" 

Hải Minh Chu nói, đao mang nổ lên, đã hướng về Tần Thiên Tuyệt giết tới. 

"Phá ma!" 

Phá Ma Đao Pháp thẳng tiến không lùi, nguyên bản thường thường đao pháp, tại Hải Minh Chu trong tay, uy lực đại tăng, để cho người ta không thể nào tránh né. 

Chung quanh các đệ tử nhìn đến đây, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, tựa hồ tại phân biệt lấy cái gì. 

"Tại sao ta cảm giác, thủ tịch Phá Ma Đao Pháp, luận võ sư còn mạnh hơn?" 

"Đao pháp này, cũng đã đăng đường nhập thất đi!" 

"Trời ạ, chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy không có cách nào di động, không có cách nào ngăn cản." 

Chung quanh đệ tử toàn bộ kinh hô lên, liền ngay cả Lạc Kim Hoàng, cũng lộ ra một tia ngoài ý muốn. 

Chỉ là lúc này, nàng càng chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, muốn biết Tần Thiên Tuyệt tại dạng này công kích đến, như thế nào ngăn cản. 

Cũng có thể là, chỉ là trốn tránh mà thôi. 

Chỉ là vượt quá Lạc Kim Hoàng dự kiến, Tần Thiên Tuyệt không có tránh né, mà là tiến về phía trước một bước. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt trong miệng cũng tuôn ra hai chữ, thanh âm âm vang hữu lực, khí thế thẳng tiến không lùi, thậm chí còn có một loại cường đại ý niệm ở trong đó. 

Chung quanh không rõ ràng cho lắm người, tất cả đều ngây ngẩn cả người, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà dùng một chiêu này. 

Đặc biệt là, giữa đám người còn có ẩn giấu đi bảo hộ đệ tử Võ sư, Ngự Trường Trì bọn người, bọn họ cũng đều biết Tần Thiên Tuyệt nhập Thái Học Viện cũng bất quá năm ngày thời gian. 

"Ngu xuẩn!" 

Võ sư có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt thế mà như thế tự đại, dám dùng phá ma đối kháng học tập ba năm Hải Minh Chu. 
]

"Cái này Tần Thiên Tuyệt, quả thực không sợ chết a!" 

"Phách lối như vậy, trước kia tại sao không có thấy người này xuất hiện qua?" 

"Ta vừa mới nghe được tin tức, cái này Tần Thiên Tuyệt lại là năm nay vừa mới Giác Tỉnh người, mới nhập ngoại viện giáp ban ba bốn ngày!" 

Tin tức này vừa ra, càng làm cho người xôn xao, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt đang tìm cái chết. 

Thế nhưng là trong vòng trên chiến trường, thế cục lại làm cho người xem không hiểu. 

Trước đó còn thẳng tiến không lùi Hải Minh Chu, thế mà sợ đầu sợ đuôi, Địa cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, thế mà chỉ dùng đến đón đỡ Tần Thiên Tuyệt công kích. 

Tần Thiên Tuyệt một đao tiếp lấy một đao, cự lực phía dưới, để Hải Minh Chu liên tục bại lui. 

Hải Minh Chu chân sau giẫm tại thổ địa bên trên, gót chân đều cảm thấy nóng rực khí tức, hắn đã tiếp cận vòng bên. 

"Làm sao có thể! Vì sao lại dạng này!" 

Những người khác không thể nào hiểu được Hải Minh Chu tại sao có thể như vậy, chỉ có chính hắn biết, đối phương thi triển Phá Ma Đao Pháp, thế mà so với hắn còn mạnh hơn. 

Đối phương Phá Ma Đao, tu luyện trình độ, đã đăng phong tạo cực. 

Thậm chí, loại này Phá Ma Đao vô thanh vô tức, phá chỉ là ma, không phải những người khác, cho nên một điểm lộ ra ngoài khí tức đều không có, lại tự nhiên mà thành, chém giết vạn vật. 

Hải Minh Chu bị khóa định, chỉ có thể bị động bị đánh. 

Mà lúc này, Ngự Trường Trì trong mắt lại truyền đến vẻ kinh ngạc. 

Không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng mắt phượng bên trong, cũng là dị sắc liên tục. 

"Phá Ma Đao Pháp, chỉ phá ma vật, bảo vệ quốc gia!" 

Đây mới là Phá Ma Đao Pháp hàm nghĩa. 

Tần Thiên Tuyệt đã nắm giữ tinh túy. 

Ngay tại lúc lúc này, Hải Minh Chu cũng triệt để bạo phát, mặc kệ thi triển chính là không phải Phá Ma Đao Pháp. 

Trước đó còn nói chỉ đạo người khác, hiện tại dứt khoát bị đối thủ chỉ đạo. 

Loại cảm giác này, giống như là tự mình dán mặt, đưa lên để Tần Thiên Tuyệt đánh mấy bàn tay đồng dạng. 

Hải Minh Chu nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí rót vào, hắn rộng lượng áo bào phía dưới, cánh tay phồng lên, tại không có người nhìn thấy tay áo dưới, làn da đã mọc đầy lông trắng. 

"Cút!" 

Hải Minh Chu nổi giận gầm lên một tiếng, Địa cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao một đao chém xuống. 

Hai cái Vũ Hồn binh khí, đánh vào nhau. 

"Nhất Trọng Bạo! Hai trọng bạo! Tam trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt đã cảm giác được Hải Minh Chu muốn liều mạng, Tần Thiên Tuyệt chưa từng là cho địch nhân cơ hội người, trực tiếp liên tục thôi động ba lần Thiên Chi Đạo Ngân, thực lực bạo tăng. 

Cự lực phía dưới, Tần Thiên Tuyệt không nhúc nhích tí nào. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt trong tay Lang Nha Đao, cùng Hải Minh Chu trong tay Địa cấp Vũ Hồn đụng vào nhau thời điểm, lại phát ra răng rắc một tiếng một tiếng. 

Một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt trong tay Huyền cấp Lang Nha Đao, đã chia làm hai nửa. 

Theo sát lấy, binh khí này bắt đầu sụp đổ, hóa thành tạp nhạp Huyền cấp Đạo Ngân, Vũ Hồn hình thái rốt cuộc không có cách nào hình thành. 

Thanh này Lạc Kim Hoàng tặng Huyền cấp Lang Nha Đao, đã hủy. 

Không chỉ như thế, Hải Minh Chu đao, vẫn còn tiếp tục, liền muốn đem Tần Thiên Tuyệt mở ngực mổ bụng. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, đã không có vũ khí, chỉ có thể tránh né. 

Tại tất cả mọi người kinh hồn táng đảm phía dưới, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh giống như quỷ mị, sau một khắc đã biến mất tại Hải Minh Chu giữa tầm mắt. 

"Đáng tiếc." 

"Đúng vậy a, dạng này vừa trốn, chính là cho Hải Minh Chu cơ hội a! Đao cũng không có, cuộc quyết đấu này, kết quả đã chú định!" 

"Thủ tịch không hổ là thủ tịch." 

Đám người nhao nhao nghị luận lên. 

Tần Thiên Tuyệt đạp trên Quỷ Bộ tránh né, Hải Minh Chu lại theo đuổi không bỏ, liền muốn đem Tần Thiên Tuyệt bức ra vòng lửa. 

"A, xem ra chỉ có thể dùng!" 

Tần Thiên Tuyệt bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó giơ tay lên. 

Tất cả mọi người không biết hắn muốn làm gì, nhưng là sau một khắc, một chút phi thường phổ thông Đạo Ngân phiêu đãng tại Tần Thiên Tuyệt trên tay, nhưng là các đệ tử đều biết cái này Đạo Ngân. 

Thứ này lại có thể là Phá Ma Đao Pháp cơ sở Đạo Ngân. 

Bọn hắn căn bản không biết Tần Thiên Tuyệt muốn làm gì. 

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn thấy được, bọn hắn thấy được Tần Thiên Tuyệt trên tay, xuất hiện một cây đao. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt thanh âm trầm thấp hữu lực, thậm chí mang theo thẳng tiến không lùi bá khí, 

Trong tay hắn hư ảnh đao, thuận thế đánh xuống! 

Giờ khắc này, thời gian tựa hồ cũng dừng lại, một cỗ mãnh liệt đao ý, ép tới người không thở nổi. 

Ngay cả Võ sư đều có chút khó chịu, chỉ có Ngự Trường Trì cùng Lạc Kim Hoàng, không có nhận áp chế, nhưng trong lòng kinh đào hải lãng. 

"Ý niệm đao ảnh, Phá Ma Đao tông sư!"