Chương 12: Quỷ Bộ



Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy toàn thân khí tức đều sảng khoái. 

Bên hông kết nối lấy huyết mạch chi lực Vũ Hồn giả lệnh bài, hiện lên mới tinh tinh, trở thành hai viên, đại biểu cho Tần Thiên Tuyệt thực lực, đã đạt tới Vũ Hồn giác tỉnh giả sơ kỳ. 

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ tăng lên, nhưng là so với nghịch chuyển thời gian trước đó mười sáu tuổi, Tần Thiên Tuyệt đã giành trước nhiều lắm. 

"Bất quá ta tấn thăng tốc độ không có cách nào mau dậy đi, một chút thiên tài, đều có thể hai ba ngày đến Vũ Hồn sơ kỳ." 

"Thậm chí có một ít con em thế gia, chỉ cần giác tỉnh, thể nội trường kỳ tích lũy Năng Nguyên chi lực liền có thể thuận tiện đột phá, không biết bao nhanh." 

"Bất quá cái này cũng không thể so sánh, ta cần Năng Nguyên, là bọn hắn gấp trăm lần!" 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, trong đầu đã xuất hiện không ít muốn kiếm tiền, hoặc là săn giết dã thú ý nghĩ. 

Bất quá những vật này, đều là tại năng lực tăng lên về sau. 

Hắn lần nữa nhìn về phía chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này bên trong, ngoại trừ số tiền này bên ngoài, còn thừa lại một trương da thú. 

Đây là kia Siêu Phàm Kỳ cường giả, lưu lại võ kỹ! 

Bởi vì không muốn võ công của mình thất truyền, nhưng là không còn sống lâu nữa tình huống dưới, đối phương cũng không có để lại quá mạnh đồ vật. 

Tần Thiên Tuyệt triển khai da thú, Đạo Ngân đập vào mi mắt, nhưng là bởi vì da thú nguyên nhân bị giam cầm, sẽ không tán loạn giữa thiên địa, lại có thể bị người lĩnh ngộ. 

"Phàm cấp võ kỹ, Quỷ Bộ!" 

Cùng Siêu Phàm Kỳ cường giả Thiên Chi Đạo Ngân so sánh, cái này Phàm cấp võ kỹ quả thực là rau cải trắng đồng dạng tồn tại, nhưng là không nên xem thường bất luận cái gì Phàm cấp võ kỹ, những vũ kỹ này, có thể theo Đạo Ngân gia tăng, dung nhập, không ngừng tăng lên trở thành Huyền cấp, Địa cấp, thậm chí là Thiên cấp võ kỹ. 

Mà lại, vũ kỹ này cũng đúng lúc thích hợp Tần Thiên Tuyệt. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ không đối một trương da thú lĩnh ngộ cái ba ngày ba đêm loại hình sự tình, trực tiếp đem da thú vò thành một đoàn, trên mặt của hắn xuất hiện xương mặt nạ màu trắng, trong tay cũng nhiều thêm một cái miệng lớn, đem cái này da thú nuốt xuống. 

Phàm cấp võ kỹ cùng Vũ Hồn đồng dạng, chỉ có mười đạo Đạo Ngân tạo thành, nhưng là trưởng thành cùng dung hợp năng lực nhưng không để khinh thường. 

Nó có thể kéo theo trên người tất cả Đạo Ngân, là phát huy ra cái khác Đạo Ngân năng lực lãnh tụ. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong thân thể, Hoàng Cấp Đạo Ngân đã đạt tới bốn mươi, Huyền cấp Đạo Ngân có hai đạo, Thiên cấp Đạo Ngân một đạo. 

Cái này mười đạo Quỷ Bộ võ kỹ Đạo Ngân dung nhập trong đó, để tốc độ của hắn bạo tăng, càng là tại Đạo Ngân ảnh hưởng dưới, thu được năng lực đặc thù. 

Hồn hải ở trong Năng Nguyên chi lực điều động, Tần Thiên Tuyệt một cái cất bước ra ngoài, thân thể hóa thành tàn ảnh, quỷ mị vô cùng, thậm chí không có bất kỳ cái gì quy luật. 

Tốc độ của hắn, so Giác Tỉnh Kỳ thời điểm tự mình, nhanh lên gấp mười. 
]

Trước đó hấp thu Quỷ Hầu Đạo Ngân tốc độ, cùng hiện tại so sánh, cũng căn bản là cách biệt một trời. 

"Thương Sơn Linh giới chuyện bây giờ huyên náo như thế lớn, về sau tới dò xét người, khẳng định không ít, ngược lại là không cần thiết lưu tại nơi này!" 

Nơi này thật là Vũ Hồn giác tỉnh giả nhập môn thích hợp nhất địa phương, nhưng là quá nhiều người. 

Đây là có được rất nhiều bí mật Tần Thiên Tuyệt, không thích nguyên nhân một trong. 

Huống chi, có được trùng sinh ưu thế, hắn tự nhiên sẽ có càng nhanh chóng hơn tấn thăng phương pháp, lưu tại nơi này, hiển nhiên là lãng phí thời gian. 

Có quyết định, Tần Thiên Tuyệt tại này sơn động nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai liền trở về. 

Chỉ là, thú triều ảnh hưởng, so trong tưởng tượng còn muốn lớn. 

Nửa đêm, Tần Thiên Tuyệt bị khoảng cách rất gần sói tru thanh âm đánh thức, tại hoang dã bên trong, vốn cũng không khả năng ngủ được an tâm. 

Huống chi, là thanh âm quá gần. 

Thời gian dần trôi qua, dã thú lợi trảo giẫm tại bụi cỏ ở trong thanh âm, liền truyền vào Tần Thiên Tuyệt lỗ tai bên trong, lấy hắn hiện tại Vũ Hồn giác tỉnh sơ kỳ thực lực, những này dã thú động tác căn bản không thể gạt được bọn hắn. 

Tần Thiên Tuyệt xoay người mà lên, trong hắc ám, trong mắt của hắn bao trùm nguyên lực, tai thanh mắt sáng, ban đêm không cách nào ngăn cản hắn ánh mắt. 

Một thanh Lang Nha Đao lặng yên xuất hiện ở trong tay của hắn, trên thân cũng mặc vào vảy rắn giáp. 

Hai cái Huyền cấp Vũ Hồn mang theo, Tần Thiên Tuyệt lực lượng càng đầy. 

Tần Thiên Tuyệt lặng yên đi ra trong sơn động, phát hiện bên ngoài có bốn năm đầu hình sói dã thú tại táo bạo đi qua đi lại. 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm nhíu một cái. 

Khu thú phấn là để dã thú vô cùng chán ghét đồ vật, nhưng là cũng không phải vạn năng, chuyện này chỉ có thể để dã thú tránh đi cái mùi này, đi địa phương khác, giảm bớt phát hiện tự mình tung tích khả năng. 

Chỉ là, đêm nay dã thú thật sự là nhiều lắm, tăng thêm dẫn phát thú triều về sau, dã thú cũng không dựa theo lẽ thường ra bài, bọn hắn bồi hồi ở chỗ này, tựa hồ đã xác định nơi này không giống bình thường. 

"NGAO...OOO. . ." Một tiếng trầm thấp sói tru từ trong đó một con dã thú trong miệng truyền đi, tựa hồ đang kêu gọi đồng bạn, mấy trăm mét bên ngoài đều có thể nghe được, còn có sói tại đáp lại. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, trong mắt mang đến sát ý. 

Xem ra hôm nay không thể tiếp tục nghỉ ngơi! 

Bất quá cũng không quan hệ, bất quá là sớm một điểm giết ra ngoài mà thôi. 

"Quỷ Bộ!" 

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt liền bước ra bộ pháp, thân ảnh quỷ mị trong nháy mắt xuất hiện ở một con dã thú sau lưng, trong tay Huyền cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao một đao chém xuống. 

Một cái đầu sói trong nháy mắt lăn bay ra ngoài, cự lang ầm vang ngã xuống. 

Thiên Chi Đạo Ngân không có bị Tần Thiên Tuyệt tùy tiện kích hoạt, nhưng là Tần Thiên Tuyệt trên người bây giờ có một trăm ba mươi đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, đối diện với mấy cái này phổ thông chỉ có một hai đạo Đạo Ngân dã thú, hoàn toàn là nghiền ép đồng dạng tồn tại. 

Mấy cái dậm chân, năm cái sói hoang liền bị giết chết. 

Chỉ là lúc này, xa xa sói hoang cũng chạy tới, hắc ám trong rừng cây, một đôi lại một đôi màu xanh biếc đôi mắt xuất hiện, tập trung vào Tần Thiên Tuyệt. 

"NGAO...OOO ô ô ô. . ." 

Cái này âm thanh sói tru so trước đó càng lớn, toàn bộ rừng cây đều lên phản ứng, thỉnh thoảng có chim thú bị sợ hãi bay lên đến, nghĩ cũng biết, có dạng gì dã thú chạy tới. 

"Không nghĩ tới, nghịch chuyển thời gian về sau, ta vẫn là cùng những sinh vật này đối mặt, xem ra, đây chính là số mệnh!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có ý định chạy, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, căn bản sẽ không e ngại. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt cũng là nửa năm sau đến nơi này, hắn cái kia thời điểm đã sớm đạt tới giác tỉnh sơ kỳ, nếu không cũng sẽ không cùng đàn sói tử chiến hang động, cuối cùng kéo tới hắn phát hiện Thiên Chi Đạo Ngân. 

Đàn sói ngửi được trong không khí đồng bạn khí tức tử vong, máu tươi kích thích bọn hắn cuồng tính đại phát, từ bụi cây ở trong đánh giết ra, muốn cắn đứt Tần Thiên Tuyệt yết hầu. 

Chỉ là những này sói hoang, ngay cả Tần Thiên Tuyệt góc áo, đều sờ không tới. 

Lang Nha Đao chém vào những này dị thú trên thân, trong nháy mắt đưa chúng nó chặt đứt. 

Cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát. 

Ngay lúc này, rừng rậm bên trong, một vòng ngân sắc lóe lên một cái rồi biến mất. 

Kia là một thân ảnh càng thêm to lớn, khoảng chừng cao hai mét, dài hơn bốn mét thú loại, mà lại, nó toàn thân khí tức, đã không phải là phổ thông dã thú, mà là hung thú phạm vi. 

Hai cái này khác nhau, liền là trong thân thể ẩn chứa thiên địa Đạo Ngân, đã từ hoàng cấp, biến thành Huyền cấp. 

Lang Vương! 

Cái này dị thú, so Đằng Xà thực lực càng mạnh! 

Chỉ là, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, cũng không phải vừa mới gặp được Đằng Xà đều muốn tránh né Vũ Hồn giác tỉnh nhập môn tân binh. 

"Vèo!" Lang Vương lóe lên ánh bạc, nhào về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh cũng là quỷ mị di động, cả hai tại trước sơn động nhanh chóng giao thủ với nhau, tốc độ thế mà tương xứng.