Chương 54: Tần Thiên Tuyệt ngầm hạ hắc thủ



Theo hắc ám áo choàng bao phủ, Tần Thiên Tuyệt giống như là lâm vào hắc ám cùng bóng ma bên trong, đã mất đi tung tích. 

Tại cái này màu tím đen cự sơn dưới chân, có quá nhiều địa phương có thể để Tần Thiên Tuyệt ẩn tàng, đáng sợ nhất là, hắc ám áo choàng có thể trên phạm vi lớn ẩn nấp Tần Thiên Tuyệt khí tức. 

Này khí tức ẩn tàng kết quả, liền là kia hồng hoang dị chủng Lôi Đình Sư, tìm không thấy Tần Thiên Tuyệt tình huống dưới, đối Lãnh Vô Tà mà đi. 

Lôi Đình Sư quanh thân lôi quang lấp lánh, sau đó miệng lớn trước tụ tập nồng đậm quả cầu ánh sáng màu tím. 

"Răng rắc!" 

Cái này lôi cầu nhảy lên, sau đó phi nước đại hướng Lãnh Vô Tà. 

Lãnh Vô Tà trên mặt vẻ lo lắng lần nữa tăng thêm một tầng, thậm chí có chút vặn vẹo. 

Hiện tại, hắn không chỉ muốn cùng cái này Lôi Đình Sư dây dưa, còn muốn phòng bị Tần Thiên Tuyệt từ một nơi bí mật gần đó công kích, tự nhiên tay chân bị gò bó. 

Dù là cái này Lãnh Vô Tà là Thuế Biến thời đỉnh cao, cũng làm không được một kích miểu sát một cái hồng hoang dị chủng. 

Tần Thiên Tuyệt như vậy mà đơn giản giết chết hồng hoang dị chủng, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là trên người hắn có hai cái Thiên Cấp Đạo Ngân nguyên nhân. 

Mà tại Thuế Biến kỳ, lĩnh ngộ Thiên cấp Vũ Hồn, thật sự là quá khó mà hoàn thành sự tình. 

Cái khác Võ Hồn giả, nhưng không có Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn chèo chống. 

Cho nên, Lãnh Vô Tà lập tức lâm vào trong hai cái khó này. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, cũng thật không có đi. 

Chỉ cần Lãnh Vô Tà lộ ra sơ hở đến, hắn liền giết đối phương, nếu là Lãnh Vô Tà giết chết hồng hoang dị chủng, Tần Thiên Tuyệt liền lên đến cướp đoạt, tóm lại, cơ hội gặp mặt khó được, Tần Thiên Tuyệt cần phải hảo hảo trả thù một chút. 

Ngay tại lúc lúc này, nơi xa lại đi tới một nhóm người. 

Đám người này ăn mặc trong áo ngực sấn, bên ngoài khoác lụa mỏng, váy phiêu đãng, nhìn qua không giống như là đến cướp đoạt Thiên cấp Vũ Hồn, mà là thưởng thức phong cảnh đồng dạng. 

Mà lại, một nhóm người này bên trong, tất cả đều là nữ tử, dung mạo đều ở trên các loại, không chỉ như thế, trong đó một nữ tử dung nhan gần với Lạc Kim Hoàng, nhưng là khí chất dịu dàng động lòng người, nhìn qua liền là một cái tiểu gia bích ngọc mỹ nhân. 

Nhưng mà mỹ nhân này đi tới, nhìn về phía Lãnh Vô Tà, lại là trong tay một đoàn phiến che mép, khẽ cười một tiếng: "Đây là Vô Vọng Giáo sư huynh sao? Thật sự là ngoài ý muốn trong này nhìn thấy ngươi, ừ, ngươi đây là gặp phải phiền toái sao? Có cần hay không, tiểu nữ tử giúp ngươi một chút." 

Lãnh Vô Tà lạnh lùng đảo qua nữ tử này, nữ tử này bên hông trên lệnh bài chỉ đem lấy chín ngôi sao, đại biểu cho thực lực tại Thuế Biến hậu kỳ, còn không có bước vào đỉnh phong. 

Nhiều người lực lượng đúng là lớn, nhưng là Lãnh Vô Tà biết, trên thế giới không có bữa trưa miễn phí, huống chi, Lãnh Vô Tà chưa từng thích khiến người khác hỗ trợ, cũng không thích hợp tác. 

Nữ nhân này, ngoài miệng nói thật dễ nghe, nếu là thật muốn hỗ trợ, làm gì nói nhảm nhiều như vậy đâu! 
]

Lãnh Vô Tà cũng không để ý tới nữ tử kia, nữ tử kia lại như cũ tự mình cười một tiếng, "Vô vọng phái sư huynh, tiểu nữ tử giúp ngươi một chút, một hồi, ngươi cũng giúp tiểu nữ tử, cướp đoạt kia Thiên Cấp Đạo Ngân như thế nào?" 

Lãnh Vô Tà nghe đến đó, lập tức cười nhạo một tiếng: "Nằm mơ." 

Nữ tử kia lại bỗng nhiên đổi sắc mặt, nói trở mặt liền trở mặt, "Sư huynh không nguyện ý để tiểu nữ tử hỗ trợ coi như xong, thế mà còn như thế đối nô gia, cái này ủy khuất tiểu nữ tử cũng không ăn, nếu dạng này, sư huynh ngươi liền lưu tại nơi này đi!" 

Nói như vậy, nữ tử này khoát tay, một cái Vũ Hồn hiện lên ở trong ngực của nàng, lại là một mặt tì bà. 

"Bạch bạch bạch!" 

Tiếng tỳ bà âm vang lên, có từng đạo thanh âm Đạo Ngân từ kia tì bà ở trong nổi lên, sau đó bao phủ kia Lôi Đình Sư. 

Cái này Lôi Đình Sư vốn là táo bạo, thanh âm này xuống dưới, trong nháy mắt để cái này Lôi Đình Sư cuồng bạo lên, thực lực ngạnh sinh sinh đề cao ba phần, trong miệng phun ra ra ba cái lôi điện cầu, từng đạo lôi quang đánh vào Lãnh Vô Tà trên thân. 

Như thế đến nay, Lãnh Vô Tà áp lực đại tăng. 

Trong lúc nhất thời, Lãnh Vô Tà sát khí tái khởi, lần này, lại là đối cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử. 

Giấu ở bên cạnh Tần Thiên Tuyệt, cũng nhìn về phía nữ tử kia, so sánh Lãnh Vô Tà, hắn cũng biết nữ tử này là ai. 

Vân Y, trăm năm về sau, Thủy Nguyệt Môn đỉnh cấp trưởng lão. 

Bất quá khi đó Vân Y, cùng Vô Vọng Giáo chủ Lãnh Vô Tà so sánh, địa vị kém quá nhiều. 

"Không nghĩ tới, lúc trước Vân Y phách lối như vậy, thế mà còn hố qua Lãnh Vô Tà, tin tưởng lấy Lãnh Vô Tà tính cách, sợ rằng sẽ truy sát Vân Y đến chân trời góc biển đi, bất quá căn cứ lúc trước truyền ngôn, cuối cùng cầm tới Lôi Thần giáng lâm người, chính là một cái đạn tì bà nữ tử." 

Cho nên nói, lần này tranh đoạt Thiên cấp Vũ Hồn, cuối cùng là bị Vân Y cầm đi. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt đối Vân Y cũng mang tới sát ý. 

Vân Y nhằm vào Lãnh Vô Tà, là bởi vì nàng biết, Lãnh Vô Tà sẽ là đối thủ của mình, cho nên dẫn đầu diệt trừ đối phương, coi như trừ không xong, cũng phải cấp đối phương gia tăng điểm phiền phức. 

Trùng hợp, Tần Thiên Tuyệt biết, Vân Y cũng là một cái mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh, nếu như mình không xuất hiện, đối phương đem thu hoạch được cái này Thiên cấp Vũ Hồn, Võ Hồn giả thời kì, đem không người có thể địch. 

Thủy Nguyệt Môn, lúc trước cũng là vây công Tần Thiên Tuyệt tồn tại đâu! 

Nghĩ như vậy thời điểm, Lãnh Vô Tà cũng bắt đầu chuyển động. 

"Như thế chọc ta người, đến nay không có một cái còn sống!" Lãnh Vô Tà phẫn nộ gầm nhẹ, ngược lại mặc kệ Lôi Đình Sư, nhào về phía Vân Y. 

Vân Y sắc mặt để lộ ra một chút bối rối, trong lời nói cũng mang ra để cho người ta thương tiếc thanh âm: "Vị sư huynh này, tiểu nữ tử chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút a!" 

Nói như vậy, giấu ở chỗ tối thanh âm Đạo Ngân nhưng dần dần truyền ra, làm cho tâm thần người dập dờn. 

Mê huyễn thanh âm. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt sắc mặt lại không nhúc nhích, cứng như bàn thạch. 

Một bên khác, Lãnh Vô Tà cũng đồng dạng. 

'Nếu như Hải Minh Chu tới, tất nhiên sẽ vì Vân Y làm cho mê hoặc, đáng tiếc ta cùng Lãnh Vô Tà, đều là lãnh huyết người vô tình.' 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, Lãnh Vô Tà quả nhiên không có chịu ảnh hưởng, Vân Y nhìn chiêu này khó dùng, thu hồi vẻ bối rối, đàn tấu lên tì bà tới. 

Thanh âm Đạo Ngân, như là độc tố đồng dạng, để cho người ta khó lòng phòng bị. 

"Đăng đăng đăng!" 

Thanh âm này giống như là đánh trống đồng dạng nổ tung, để cho người ta hai lỗ tai đau nhức. 

Không chỉ như thế, đi theo Vân Y phía sau sáu nữ tử, cũng đồng dạng không có nhàn rỗi, đồng thời triệu hoán ra tì bà Vũ Hồn, đàn tấu. 

"Đăng đăng đăng đăng đăng đăng đăng đăng đăng!" 

Những người này Vũ Hồn đều là Huyền cấp Vũ Hồn, uy lực không có Vân Y lớn, thế nhưng là lại có một loại tác dụng phụ trợ, để Vân Y chiêu thức trở nên càng thêm lợi hại. 

"A! ! !" Lãnh Vô Tà phẫn nộ táo bạo rống lên, tựa hồ muốn đắp ở Vân Y thanh âm, thế nhưng lại bất lực, hắn phẫn nộ xông lên phía trước, lại có một loại nửa bước khó đi cảm giác. 

Chỉ cần một bước, hắn liền có thể giết nữ tử này. 

Ngay tại lúc lúc này, Tần Thiên Tuyệt động. 

Một mực tiềm phục tại chỗ tối Tần Thiên Tuyệt, đưa tay liền là mười cái Vũ Hồn bay ra. 

"Bạo Liệt Phi Nga!" 

Cái này mười cái Vũ Hồn, vẫn là Tần Thiên Tuyệt từ Hải Minh Chu nơi đó lấy ra. 

Hiện tại phóng xuất ra, quả thực là hoàn mỹ nhất thời cơ. 

Phi Nga từ âm thầm đánh giết mà ra, ai cũng không ngờ tới có biến cố như vậy, những cái kia Thủy Nguyệt Môn nữ đệ tử, đều không nghĩ tới sẽ có người núp trong bóng tối, đợi đến phát hiện Phi Nga thời điểm, đã chậm. 

Những cái kia mang theo hồng quang Phi Nga, như là dập lửa đồng dạng, thẳng tiến không lùi. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."