Chương 168: Tiết Khiêm sợ hãi



Dù sao, liền xem như hắn, cũng không có khả năng một chiêu giải quyết trước mắt Nham Tương Thạch Trùng, kết quả Tần Thiên Tuyệt chẳng những một chiêu giải quyết, còn một hơi giải quyết bốn cái. 

Cái này Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, sao có thể lợi hại như vậy, không phải từ hoang vu nhất trọng thế giới tới sao? 

"Ngươi thả ra hỏa kỳ lân, nếu có trùng thú công kích ngươi, liền dùng hỏa kỳ lân ngăn cản, tận lực gần một chút, hấp thu tán loạn nguyên khí." 

"Tốt!" 

Lạc Kim Hoàng gật đầu, sau đó đem lên Cổ Thần thú hỏa kỳ lân phóng xuất ra. 

Cái này sông nham thạch bên trong, có không ít lửa trùng, Tần Thiên Tuyệt chỉ ở bên bờ một trạm, liền có liên tục không ngừng lửa trùng bò lên. 

Chỉ là bọn hắn mới vừa xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt liền một đao chém xuống, không có bất kỳ cái gì hoàn thủ cơ hội. 

Tiết Khiêm ở bên cạnh thấy thẳng mắt trợn tròn. 

Kỳ thật trên cây cột kia trận pháp vị trí vẫn là rất an toàn, thanh lý lửa trùng chỉ là xem lửa trùng có hay không bò lên trên trận pháp vị trí. 

Kết quả Tần Thiên Tuyệt đến tốt, đi thẳng đến nham tương bên cạnh chém giết, phải biết kia nóng rực nhiệt độ, cũng chính là học tập hỏa chi Đạo Ngân người mới có thể chịu được. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt sắc mặt không có chút nào dị sắc, rất hiển nhiên cũng không thèm để ý những này nóng bức. 

Bất quá một canh giờ, Tần Thiên Tuyệt liền săn giết hơn ba mươi đầu nhị trọng Nham Tương Thạch Trùng, Lạc Kim Hoàng thể nội nguyên khí đã bị tràn ngập. 

"Thiên tuyệt, trước đừng giết, giúp ta hộ pháp!" 

"Tốt!" 

Hai người bắt đầu lui ra phía sau, muốn trở về tới dốc cao đi lên. 

Chỉ là lúc này, chảy xuôi sông nham thạch bên trong, cũng không biết có phải hay không săn giết trùng thú quá nhiều, khí tức tử vong đưa tới mạnh hơn tồn tại, một cái có một mét phẩm chất tồn tại nổi lên. 

"Kia là rất a?" Tiết Khiêm nhìn thấy nham tương ở trong trầm trầm phù phù tồn tại, lập tức dọa đến hồn phi phách tán. 

Cái này sinh vật cũng không có ẩn tàng, soạt một chút từ nham tương ở trong leo ra, lại là một cái vô cùng to lớn con rết. 

Cái này con rết leo núi bờ, cũng không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt đồng dạng, mà là cắn một cái tại những cái kia tử vong Nham Tương Thạch Trùng bên trên. 

"Kẽo kẹt kẽo kẹt." 

Nham Tương Thạch Trùng trên thân cứng rắn vô cùng áo giáp, thế mà tại đối phương nhấm nuốt hạ vỡ nát, sau đó bị nuốt vào phần bụng, không chỉ như thế, cái này Rết khổng lồ khí tức, cũng để lộ ra tới. 

"Hồng hoang dị chủng, liệt diễm con rết." Tiết Khiêm dọa đến run chân, lùi gấp. 

Không nghĩ tới tới gần nơi này a biên giới vị trí, thế mà xuất hiện một cái hồng hoang dị chủng, liền xem như Tiết Khiêm, lúc này cũng dọa cho phát sợ. 

Tiết Khiêm mặc dù là Dung Linh kỳ người, nhưng là nhiều lắm là đối phó một chút dị thú, đối phó hồng hoang dị chủng, căn bản không có khả năng. 

Hắn còn chưa đủ cái này liệt diễm con rết một ngụm nuốt vào. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt mi tâm lại nhíu lại, lạnh giọng nói: "Ta đồ vật, cũng là ngươi có thể tùy tiện ăn?" 

Tiết Khiêm cảm thấy Tần Thiên Tuyệt điên rồi. 

Hắn thế mà tại cùng kia liệt diễm con rết nói chuyện? 

Lúc này không đào mạng, ngược lại nói ra những lời này đến, Tần Thiên Tuyệt là mất trí sao? 

Nhưng là Tiết Khiêm cũng không nhịn được, theo bản năng quay đầu nhìn lại. 

Chỉ gặp Tần Thiên Tuyệt trong tay Huyết Cốt Liêm đột nhiên nâng lên, sau đó nguyên khí như là thủy triều đồng dạng khuếch tán, một cái đao ảnh tại Tần Thiên Tuyệt trước người hiển hiện, sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . 

Đao này ảnh trong chốc lát biến thành mấy trăm cái, kéo dài trăm mét, đem liệt diễm con rết thân thể toàn bộ bao phủ. 

Sau một khắc, từng cái liêm đao từ trên trời giáng xuống. 

Liêm đao đánh vào liệt diễm con rết hỏa hồng sắc vỏ ngoài, trong nháy mắt liền cắt ra xác ngoài, đâm vào bên trong. 

Sau đó, trên trăm đạo đao mang, cũng rơi vào cái này liệt diễm con rết trên thân thể. 

Tựa hồ chỉ là trong chớp mắt, lần nữa nhìn lại, kia tản ra đáng sợ khí tức liệt diễm con rết, thế mà biến thành một bãi đỏ trắng giao nhau thịt nát. 

"Oanh!" 

Nguyên khí bạo tạc đồng dạng khuếch tán, vô số Đạo Ngân bay vào không trung, quấn quít lấy nhau. 

Cái này hiển nhiên là mọi người đều mong đợi hình tượng. 

Cái này hồng hoang dị chủng tất cả Đạo Ngân, có thể tổ hợp thành vì Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt mang tới bạch cốt mặt nạ, đột nhiên khẽ hấp, nguyên khí khổng lồ cùng Vũ Hồn, liền tiếp nhận vào đến Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Một cái nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng nguyên khí, bị Tần Thiên Tuyệt triệt để hấp thu, nếu như là cái khác Hóa Linh sơ kỳ người, sợ rằng sẽ trực tiếp tiếp cận đến đỉnh phong. 

Nhưng là cái này nguyên khí đến Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, thế mà ngay cả Hóa Linh trung kỳ bình chướng đều không có đánh vỡ, còn kém một chút nguyên khí. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng lại là một tiếng kinh hô, sau đó dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, điều khiển tự mình bản mệnh Vũ Hồn. 

Bản mệnh Vũ Hồn tại nồng đậm nguyên khí gia trì dưới, lập tức xông phá sinh mệnh giam cầm, lần nữa tấn thăng. 

Siêu Phàm hậu kỳ. 

Lạc Kim Hoàng khoảng cách Hồn Linh Giả, lần nữa tiến lên một bước. 

Tiết Khiêm cơ hồ bị hết thảy trước mắt, làm cho sẽ thẫn thờ. 

Rõ ràng là tại sông nham thạch bên cạnh, Tiết Khiêm lại cảm thấy mồ hôi lạnh đều thuận tự mình phía sau lưng chảy xuống. 

'Thiên cấp võ kỹ?' 

'Cái này Tần Thiên Tuyệt, trong tay đến cùng có bao nhiêu át chủ bài?' 

'Không đúng, nếu như có nhiều như vậy, hắn đến cùng là thế nào tấn thăng đi lên? Hắn chẳng lẽ không sợ thiên đạo uy áp sao?' 

'Dạng này người, ta thế mà còn dám đi trêu chọc, may mắn Lạc Kim Hoàng tới, nếu không ta đem đắc tội kinh khủng bực nào tồn tại?' 

'Không được, không thể lưu lại, thực lực của hắn mạnh như vậy, đừng cho là ta lòng mang ác ý, ta cũng không lội cái này bãi nước đục.' 

Tiết Khiêm đích thật là bị sợ choáng váng, thậm chí hối hận không thôi. 

Hắn ráng chống đỡ lấy nụ cười, ngữ khí kinh ngạc, lại đồng dạng là có chút chân tình thực lòng ở bên trong, "Tần sư đệ, ngươi thực lực này, thật sự là quá vượt quá ta dự liệu, ngay cả hồng hoang dị chủng đều có thể tuỳ tiện giết chết, ta nhìn đại trận bên trong, ra trung ương nhất khu vực, ngươi cái nào đều có thể đi, ta còn có việc, ta đi trước." 

Tần Thiên Tuyệt giống như cười mà không phải cười nhìn lướt qua Tiết Khiêm, sắc mặt của đối phương thật sự là không dễ nhìn. 

"Chuyến này ta cũng thu hoạch rất nhiều, may mắn mà có sư huynh, về sau có loại chuyện tốt này, lại tới tìm ta." 

"Nhất định, nhất định!" Tiết Khiêm nói như vậy, trên thực tế nhưng trong lòng cũng không dám lại trêu chọc Tần Thiên Tuyệt. 

Tiết Khiêm quay người rời đi, chỉ để lại Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tại cái này, rốt cục có thể không chút kiêng kỵ nói chuyện. 

"Trong cơ thể ngươi hấp thu nhiều ít đạo Thiên Cấp Đạo Ngân rồi?" 

"Có bốn đạo." Lạc Kim Hoàng trả lời. 

Trong đó hai đạo là Lạc Kim Hoàng tại Lạc Thị hoàng triều đương công chúa thời điểm, dùng ăn nguyên liệu nấu ăn đạt được, một cái là Tần Thiên Tuyệt tại Vạn Cổ Toại Đạo ở trong đạt được. 

Còn có một đạo Thiên Hỏa Đạo Ngân, thì là gia nhập Niết Bàn Thánh Điện về sau, từ địa tâm ở trong lĩnh ngộ. 

"Ừm, ta đem cái này Địa Cấp Vũ Hồn giao cho Niết Bàn Thánh Điện, đổi mấy cái Thiên Viêm Quả cho ngươi, lĩnh ngộ thật sự là quá chậm, chỉ sợ không cách nào tại trong vòng mười lăm ngày, tấn thăng Hồn Linh Giả." 

Lạc Kim Hoàng mắt phượng có chút trừng lớn, "Ngươi muốn để ta tại trong vòng mười lăm ngày tấn thăng Hồn Linh Giả, cái này sao có thể?" 

"Có ta ở đây, không có gì không có khả năng, ngươi yên tâm, nên chuẩn bị, ta đều sẽ chuẩn bị kỹ càng, ngươi chỉ cần nghĩ đến, ngươi muốn đối mặt mấy phần thiên uy, muốn hay không tại tấn thăng hồn hải ở trong cái khác Vũ Hồn."