Chương 119: Tranh đoạt Long Hoàng Ấn



Một trận kinh khủng hấp lực, từ Tần Thiên Tuyệt bạch cốt trên mặt nạ truyền đến, Phiêu phù ở giữa thiên địa cự long, Tại Cỗ lực hút này phía dưới, cũng đi theo khuynh hướng Tần Thiên Tuyệt. 

bay ở không trung Hàn Ương nhìn đến đây, Lập tức trong mắt toát ra hung quang tới. 

"Ngươi dám?" 

Hàn Ương lúc này cũng nhận ra thân phận của Tần Thiên Tuyệt.


Trong chiến đấu, Hàn Ương không có chú ý tới, lúc này Tần Thiên Tuyệt, thực lực đã là Đại Thừa kỳ đỉnh phong. 

Còn kém một bước, đã tới Siêu Phàm. 

Tại Hàn Ương trong trí nhớ, Tần Thiên Tuyệt trước đây không lâu, vẫn là một cái Thuế Biến kỳ tiểu tử. 

Hàn Ương còn thu nạp Hải Minh Chu đương thủ hạ, Hải Minh Chu thiên phú thực lực mạnh như vậy, Mấy tháng này đi qua, cũng bất quá là Thuế Biến hậu kỳ mà thôi. 

Hắn thấy, Tần Thiên Tuyệt cử động như vậy , tương đương với muốn chết. 

Hàn Ương trong tay xuất ra một cây trường thương đến, nguyên khí rót vào, trường thương như rồng như điện, Đâm rách hư không, Phát ra một tiếng nổ đùng, liền muốn đánh tại Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Một kích này, Hàn Ương nén giận mà công, hắn thấy, Tần Thiên Tuyệt hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên thấy được một kích này, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, giơ tay lên cánh tay, chụp vào thanh trường thương kia. 

Hàn Ương trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn. 

"Chết đi tiểu tử." 

Ở trong mắt Hàn Ương, Tần Thiên Tuyệt cử động như vậy, thật sự là lấy trứng chọi đá. 

liền xem như thiên tài lại như thế nào, chưa trưởng thành lên thiên tài, chết thì đã chết. 

Nhưng là sau một khắc, Hàn Ương biểu lộ đọng lại. 

Tần Thiên Tuyệt bàn tay, giống như là không thể phá vỡ tường thành đồng dạng, đem cây thương kia ngăn cản, thanh trường thương kia bên trên nguyên khí, dùng hết khả năng phá hư, lại không cách nào làm bị thương Tần Thiên Tuyệt da lông. 

Tám đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, làm sao có thể là cái này Địa Cấp Vũ Hồn, liền có thể đánh vỡ. 

Tần Thiên Tuyệt bắt lấy cái này Vũ Hồn, sau đó trong lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một trương miệng rộng. 

"Răng rắc răng rắc!" 

kia Địa Cấp trường thương Vũ Hồn bên trên tạo thành nó Đạo Ngân, trong nháy mắt bị Tần Thiên Tuyệt nuốt vào trong bụng. 

Hàn Ương chưa bao giờ từng thấy tình huống như vậy, lập tức quá sợ hãi, đặc biệt là, chính hắn Địa Cấp Vũ Hồn, thế mà tại hồn hải ở trong biến mất. 

Vũ Hồn coi như triệu hoán đi ra, cũng sẽ cùng hồn hải thành lập liên hệ, Hiện tại cuối cùng này một tia liên hệ cũng không có. 

Hàn Ương triệt để đã mất đi cái này Vũ Hồn. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt khoát tay, thế mà lấy ra Hàn Ương trước đó sử dụng trường thương Vũ Hồn, sau đó Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào trong đó, đột nhiên ném Hàn Ương. 

Hàn Ương nhìn xem thanh trường thương kia bên trên, cơ hồ bóp méo hư không nguyên khí, trừng to mắt. 

Hàn Ương vội vàng triệu hồi ra phòng ngự Vũ Hồn, sau một khắc, trường thương này đã cùng Hàn Ương đụng nhau. 

"Oanh!" 

Hàn Ương trong nháy mắt bị đánh lui trăm mét. 

"Phốc!" 

Hàn Ương một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc uể oải suy sụp, hiển nhiên là bị thương. 

Tần Thiên Tuyệt không để ý đến Hàn Ương, bạch cốt mặt nạ nhắm ngay trên bầu trời Hoàng Long Ấn, lần nữa tăng lớn hấp lực. 

Lúc này, lại có hai đạo Siêu Phàm cường giả khí tức, truyền lại mà tới. 

Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp bay lên không trung, cũng muốn cướp đoạt Hoàng Long Ấn. 

Cái này dù sao cũng là Thiên Cấp Vũ Hồn, không chỉ như thế, Hoàng Long Ấn còn bổ sung một cái đặc biệt truyền thuyết. 

Truyền thuyết, Hoàng Long Ấn có thể trấn áp khí vận, Lạc Thị hoàng triều Hoàng tộc dựa vào cái này Vũ Hồn, mới xuất hiện ngàn năm hoàng triều thịnh thế. 

Có được Hoàng Long Ấn người, được trời cao ưu ái, cơ duyên gia thân. 

Mặc dù nói, nắm giữ Hoàng Long Ấn Lạc Hoàng cũng không có vận tốt như vậy, nhưng là nhân sinh không như ý tám chín phần mười, tại Lạc Hoàng lúc còn trẻ, vẫn là từng chiếm được rất nhiều cơ duyên, Nếu không lại như thế nào trở thành Siêu Phàm đỉnh phong. 

Bảo vật như vậy, ai cũng muốn. 

Nghĩ như vậy, Nhan Hồi Diệp làm sao có thể không cướp đoạt, mà lại, cướp đoạt về sau, hắn thậm chí có thể dùng Hoàng Long Ấn vì uy hiếp, để Lạc Kim Hoàng cùng hắn kết đế khế ước. 

chỉ là ba người tranh đoạt, Tần Thiên Tuyệt hiển nhiên Chiếm cứ Ưu thế lớn nhất. 

Hoàng Long Ấn tại Thao Thiết Vũ Hồn hấp dẫn dưới, 

Đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp, đều nhìn về cái này mang theo mặt nạ thiếu niên. 

bọn hắn càng chú ý chính là, Tần Thiên Tuyệt bên hông Vũ Hồn lệnh bài. 

Mười lăm ngôi sao. 

" Ngươi thế mà đã đạt tới Đại Thừa Đỉnh phong?" Lâm Dương Hồng ngữ điệu, mang theo không thể tưởng tượng nổi. 

Hắn quả thực không thể tin được, mấy tháng trước, còn cùng con trai mình cùng đài tỷ võ Tần Thiên Tuyệt, thế mà hiện tại liền đã đến Đại Thừa đỉnh phong. 

Phải biết, lúc ấy con trai của hắn thế nhưng là nói, cái này Tần Thiên Tuyệt, mới vừa vặn Giác Tỉnh mà thôi. 

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng mà thôi, liền là Tiên Thiên Vũ Hồn Lạc Kim Hoàng, đều dùng thời gian mười sáu năm, Tần Thiên Tuyệt là thế nào làm được? 

Trong lúc nhất thời, Lâm Dương Hồng tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng nghĩ đến một cái khó nhất sự tình. 

"Chuyển thế đại năng!" 

Lâm Dương Hồng hít vào một hơi. 

Ngay lúc này, Lâm Dương Hồng Vũ Hồn lệnh bài, truyền đến Lâm Phục Đê thần niệm tin tức. 

Phụ thân, Tần Thiên Tuyệt vừa mới một thương trọng thương Hàn Ương, mặc dù Hàn Ương thực lực không đủ, Tần Thiên Tuyệt thực lực lại quá quỷ dị, huống chi hắn hiện tại còn nắm giữ Hoàng Long Ấn, mặc dù Lạc Hoàng xuất hiện vấn đề, thế nhưng là chúng ta nhận được tin tức, Lạc Kim Hoàng đã tấn thăng Siêu Phàm, đại cục đã định, tốt nhất đừng xuất thủ. 

Nếu như Lâm Dương Hồng hiện tại đối đầu Tần Thiên Tuyệt, lại không nhất định đạt được Hoàng Long Ấn, còn có thể bị Lạc Kim Hoàng công kích. 

Nếu như hắn không động thủ, hắn vẫn là Vũ Hồn tháp chủ, cũng không có cái gì tổn thất, chỉ là đã bỏ lỡ cơ duyên mà thôi. 

Lâm Dương Hồng trong mắt kịch liệt giằng co. 

Nhưng là lúc này Nhan Hồi Diệp, lại so Lâm Dương Hồng, sắc mặt càng thêm khó xử. 

Hắn nhìn thấy bây giờ Tần Thiên Tuyệt, hăng hái, nắm giữ Hoàng Long Ấn, nghĩ đến Lạc Kim Hoàng. 

'Ta tự có nhân tuyển.' 

Lạc Kim Hoàng lúc ấy thần sắc lạnh nhạt, trong lòng kiên định, tựa hồ thật sự có người kia. 

Nhưng là Nhan Hồi Diệp nghĩ không ra nhân tuyển thứ hai, cho tới bây giờ. 

"Ngươi nhân tuyển thứ hai, liền là tiểu tử này sao?" Nhan Hồi Diệp nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong mắt sát cơ hiển hiện. 

Trong tay hắn quạt xếp tung bay, một mảnh kinh khủng màu xanh sẫm dây leo, từ hắn ống tay áo ở trong bay ra, quấn về Tần Thiên Tuyệt. 

"Nếu như đây chính là nhân tuyển của ngươi, ta liền giết hắn." Nhan Hồi Diệp hô to. 

Dây leo bao phủ Tần Thiên Tuyệt, thậm chí mang theo cự độc, liền muốn đem Tần Thiên Tuyệt giảo sát tại chỗ. 

Thế nhưng là những này dây leo dây dưa kéo lại Tần Thiên Tuyệt, nhưng căn bản không cách nào rung chuyển hắn một tơ một hào. 

Kia dây leo bên trên gai nhọn, càng là không cách nào đâm vào Tần Thiên Tuyệt làn da. 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay chộp vào kia dây leo phía trên, sau đó đột nhiên khẽ động, đem những cái kia dây leo xé rách, phía sau Huyễn Phong Vũ Mang triển khai, cực tốc hướng Nhan Hồi Diệp bay đi. 

Cả hai tiếp cận trăm mét, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm giơ lên. 

"Vạn Trọng Sơn quyền." 

"Ầm ầm!" 

Bầu trời tựa hồ cũng đi theo vỡ vụn, vô số dây leo bẻ gãy, rơi xuống, ở giữa không trung liền biến thành Đạo Ngân tán loạn. 

Nhan Hồi Diệp thuật pháp, bị Tần Thiên Tuyệt sụp đổ. 

Nhưng là, cả hai chiến đấu dư ba, để cả tòa hoàng cung đều đi theo sụp đổ. 

Trên mặt đất, Lạc Kim Hoàng ôm Lạc Hoàng giập nát thân thể, không ngừng rót vào nguyên khí, thế nhưng là lòng của nàng lại một chút xíu chìm xuống. 

Lạc Hoàng hồn hải biến mất không thấy gì nữa, biến thành người bình thường, nhưng là Lạc Hoàng niên kỷ, đã một trăm hai mươi tuổi, đây là người bình thường, như thế nào cũng sống không quá tuổi tác. 

Này bằng với, Lạc Hoàng không cách nào cùng thiên đạo chống lại, thọ nguyên khô kiệt, tất nhiên sẽ chết. 

"Hoàng nhi. . . Cẩn thận Nhan Hồi Diệp. . ."