Chương 303: Viễn cổ hung thú Cùng Kỳ huyết mạch



Nhập Thánh cường giả đã là đỉnh cấp đại năng, nhưng là thọ nguyên cũng là trói lại bọn hắn nguyên nhân, chỉ có chuyển thế trùng sinh, mới có thể lần nữa sống sót, lại đã mất đi thực lực. 

Nhưng là mỗi một cái Nhập Thánh cường giả, tấn thăng đến cấp độ này, đều quá mức gian nan, ai cũng không muốn từ bỏ, không bằng đụng một cái, nếu như đến tam trọng thế giới, tự nhiên có nhiều tư nguyên hơn có thể thu hoạch được, tấn thăng Thiên Thánh Giả về sau, tuổi thọ tự nhiên sẽ thật to kéo dài. 

Hách Hiền bây giờ cũng coi như bước vào lão niên, cũng không biết mình lúc nào, có lẽ cần giống những người này đồng dạng, đi vì kia một chút xíu hi vọng chém giết, dù là thân tử đạo tiêu. 

"Đúng rồi, ta nhớ được vừa mới thời điểm chiến đấu, còn có Niết Bàn Thánh Điện người đâu!"


"Là Trần Kha đại năng, giống như cũng là Xích Sơn Giới tồn tại đâu!" 

"Đúng vậy a, thế nhưng là đối mặt Cùng Kỳ huyết mạch viễn cổ hung thú, cũng không có cách nào kiên trì đi!" 

Cùng Kỳ huyết mạch? 

Nghe nói như thế, đám người tất cả đều là giật mình. 

Viễn cổ hung thú bởi vì chủng tộc khác biệt, thực lực tự nhiên khác biệt, có một ít thực lực rất mạnh, có một ít lại rất yếu. 

Nhưng là tứ đại hung thú huyết mạch, không có một cái là không mạnh. 

Đây cũng là trước đó tại Diệp Tiêu Thu dẫn bọn hắn đi đại lục ở bên trên gặp bạch hổ huyết mạch viễn cổ Thần thú, hắn cùng Lạc Kim Hoàng không có động thủ nguyên nhân. 

Mặc dù cuối cùng cái này bạch hổ huyết mạch nhưng vẫn bị Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn nổ vỡ nát, thế nhưng là cũng không có nghĩa là đối phương không cường đại. 

Chỉ có thể là Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn quá mạnh . 

Mà bây giờ, cái này thông thiên trên sông, thế mà xuất hiện một cái khổng lồ chướng ngại vật, bọn hắn làm sao không giật mình. 

Hách Hiền lúc này cũng đã biến sắc. 

"Trần Kha trưởng lão thế mà cũng tại, nhanh, nhanh lên tiến đến chi viện hắn." 

Lưu Minh điều khiển gỗ lim thuyền lớn, lúc này lại có chút do dự. 

Cùng Kỳ hung thú bực này kinh khủng tồn tại, hắn tự nhiên là không muốn trêu chọc . 

"Lưu Minh trưởng lão, ta đến điều khiển tàu cao tốc đi!" 

Tần Thiên Tuyệt đứng ở Lưu Minh bên người, không nói lời gì đứng ở cái này tàu cao tốc Vũ Hồn trong trận pháp, sau đó rót vào nguyên khí. 

Cùng những người khác bảo thủ khác biệt, nguyên khí của hắn thật sự là kinh khủng, hơn một nghìn vạn nguyên khí, cho dù là hiện tại Nhập Thánh đỉnh phong, cũng không cách nào so sánh. 

Nguyên khí rót vào trong đó, thuyền lớn đột nhiên gia tốc, theo gió vượt sóng đồng dạng, đi ngược dòng nước. 

Tốc độ như vậy, hắn rất mau nhìn đến trước mặt hai chiếc gỗ lim thuyền lớn, còn có sáu cái Nhập Thánh cường giả, liên thủ chống cự viễn cổ hung thú. 

Cái này sáu cái Nhập Thánh cường giả đều đứng tại Nghịch Lưu Hà bên trên, nguyên khí tràn ngập quanh thân, ngăn cản ngược dòng xung kích, vẫn còn muốn ngăn cản Cùng Kỳ tiến công, đã khổ không thể tả. 

Bọn hắn chỉ là không muốn từ bỏ, mà lại bọn hắn cũng biết, một khi tự mình từ bỏ, kia Cùng Kỳ cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. 

Cùng Kỳ tự thân mang theo kim chi Đạo Ngân, toàn thân lông tóc như là con nhím đồng dạng, từng chiếc dựng ngược, bay ra ngoài liền là một thanh kinh khủng kim thương, lực đạo cự đại, càng là không cách nào ngăn cản. 

"Phốc!" 

Một cái Siêu Linh Kỳ cường giả bị kim thương xuyên thủng bả vai, mang xuống tàu cao tốc, ngã vào Nghịch Lưu Hà bên trong, lập tức bị nước sông xông quét xuống. 

Nhưng là Cùng Kỳ làm sao lại buông tha cái này Siêu Linh cường giả, giương cánh bay lên, tốc độ cực nhanh, bén nhọn miệng hướng Nghịch Lưu Hà ở trong một đâm, liền như là kia săn mồi con cá chim đồng dạng, đem kia Siêu Linh cường giả nuốt vào miệng ở trong. 

Thế nhưng là đương kia con cá biến thành người thời điểm, tràng diện này mới phát giác sợ nổi da gà. 

Cảnh tượng như vậy, quá mức tàn nhẫn. 

Cùng Kỳ vui ăn thịt người, cho nên sẽ không bỏ qua ở đây bất cứ người nào tộc. 

Mà lại, tại cái này Nghịch Lưu Hà bên trong, Cùng Kỳ lại có thể tự do phi hành, tốc độ cực nhanh. 

Những này Nhập Thánh cường giả, ngay cả vùng thoát khỏi cũng không thể. 

"Nghiệt súc! Để mạng lại." Một cái Nhập Thánh cường giả giận dữ, kia Siêu Linh cường giả là học trò cưng của hắn, thế mà liền bị Cùng Kỳ như thế nuốt vào trong bụng, không chỉ như thế, đối phương linh hồn thể cũng tại Cùng Kỳ miệng bên trong, mấy cái nhấm nuốt, liền đem cái này linh hồn thể nuốt vào. 

Ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có. 

Chắc hẳn trước đó Thiên Duệ Cung thái thượng trưởng lão, liền là chết như vậy. 

Chỉ là cái này Cùng Kỳ thực sự lợi hại, kim thương va chạm phía dưới, kia Nhập Thánh Kỳ trưởng lão bị đánh bay ra ngoài, căn bản không địch lại. 

Hách Hiền nhìn đến đây, cũng là trong lòng kinh hãi, sau đó đảo qua sáu cái Nhập Thánh Kỳ, rất mau tìm đến Trần Kha, lại thấy được khống chế một chiếc hỏa hồng thuyền lớn Phạm Hồng. 

Hai người bình yên vô sự liền tốt. 

"Phạm Hồng trưởng lão, Trần Kha trưởng lão, ta tới tiếp ứng các ngươi, các ngươi mau lui lại!" 

Phạm Hồng một cái chân bên trên còn mang theo một cây kim thương, không cách nào lấy ra, cho nên hắn cũng không có cách nào chiến đấu, chỉ có thể rót vào nguyên khí, khống chế tàu cao tốc Vũ Hồn cùng Cùng Kỳ quần nhau, cũng bảo hộ Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện Siêu Linh Kỳ các trưởng lão an toàn. 

Bọn hắn thấy được Hách Hiền, giống như là nghênh đón cứu tinh đồng dạng. 

"Nhanh, mau lui lại!" 

Lúc này bọn hắn đã Vô Tâm ham chiến . 

"Không được, không thể lui, nhất định phải giết cái này hung thú!" Môn phái khác Nhập Thánh Kỳ trưởng lão hiển nhiên không nguyện ý. 

Nếu như bây giờ lui, Cùng Kỳ bất tử, một mực tại cái này Nghịch Lưu Hà bên trên bồi hồi, bọn hắn chẳng phải là không có cách nào tiếp tục hướng phía trước sao? 

Những người này, đều nghĩ đến thông qua Nghịch Lưu Hà, tấn thăng tam trọng thế giới đâu! 

Bọn hắn tự nhiên là không muốn lui . 

Nhưng là Phạm Hồng đã quyết định đi, tàu cao tốc thuận chảy xuống, cũng chạy nhanh chóng. 

Chỉ là hắn như vậy hành động, ở trong mắt Cùng Kỳ chính là muốn chạy trốn, Cùng Kỳ ngược lại đuổi đi theo. 

"Trần trưởng lão cẩn thận." Hách Hiền lập tức kinh hô một tiếng. 

Ngay lúc này, một bóng người nhanh chóng đến Trần Kha bên cạnh, chung quanh long tượng hư ảnh lưu động. 

"Đương đương đương đương đương!" 

Cùng Kỳ trên người kim loại lông tóc, tất cả đều bị người này ngăn cản được. 

"Đây là..." 

Trần Kha trừng to mắt, quay đầu nhìn giúp mình ngăn cản Cùng Kỳ công kích người, tấm kia còn quá trẻ khuôn mặt, để hắn không Pháp Tướng tin. 

"Đây là ai?" Trần Kha một mực bế quan, lần này nghe được thông thiên Nghịch Lưu Hà xuất hiện tin tức, mới rời khỏi Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện, thậm chí trước đó môn phái thi đấu, hắn cũng không biết. 

"Là lần này Niết Bàn Thánh Điện thi đấu ngoại môn thủ tịch." 

"Thi đấu ngoại môn thủ tịch, hắn là ta Xích Sơn Giới người?" 

"Không sai, mà lại nội môn thủ tịch, cũng là ta Xích Sơn Giới ." 

"Cái gì?" Hắn chỉ là bế quan một đoạn thời gian, làm sao Xích Sơn Giới lại có bực này thiên kiêu xuất hiện. 

Mà lúc này, Phạm Hồng nói nội môn thủ tịch Lạc Kim Hoàng, cũng xuất thủ. 

Lửa địa ngục càn quét Cùng Kỳ, rơi vào kia kim loại lông vũ bên trên, thế mà nhanh chóng đốt bốc cháy, để kia cứng rắn vô cùng kim loại lông tóc bắt đầu mềm hoá. 

Cùng Kỳ kêu thảm. 

Thiên địa Đạo Ngân, tương sinh tương khắc, Cùng Kỳ thuộc kim, tự nhiên e ngại hỏa diễm. 

Cùng Kỳ ánh mắt, lập tức khóa chặt tại Lạc Kim Hoàng trên thân, giương cánh lướt qua, liền muốn đáp xuống, đem Lạc Kim Hoàng điêu đi. 

"Muốn công kích nàng, trước qua ta cửa này." 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt vô cùng băng lãnh. 

"Điệp Biến!" 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Rồng tượng chi lực!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể to lớn, trái tim ở trong nổ tung lực lượng kinh khủng, càn quét toàn thân, rồng tượng chi lực càng làm cho hắn lực bạt sơn hà. 

"Đông!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Cùng Kỳ đánh vào nhau. 

Cả hai nhao nhao lùi lại một bước, thân thể bất ổn, ngã sấp xuống tại Nghịch Lưu Hà ở trong.