Chương 216: Đêm mưa chuyển di



Không còn quan tâm trên thân thể vết bẩn, Tần Thiên Tuyệt nghe được Lý Nham về sau, cũng không có quá mức ngoài ý muốn. 

Chuyện này, Liệt Trường Thiên tự nhiên là sẽ không cho hắn trợ giúp. 

Không chỉ như thế, nếu như Tần Thiên Tuyệt làm không tốt, rất có thể sẽ còn nhận trách phạt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không để ý Liệt Trường Thiên biến tướng nhằm vào, mà lại thú triều bộc phát, nhiều như vậy Thú tộc có thể săn giết, đổi thành tài nguyên về sau, Tần Thiên Tuyệt liền có thể tích lũy đại lượng tài nguyên. 

Trong lòng của hắn vô cùng tỉnh táo, cảm thấy bảo hộ những người này, liền là nhất thiên nhiên mồi nhử. 

Đàn thú sẽ liên tục không ngừng đến đây. 

Hắn tự nhiên sẽ lưu lại. 

Cho nên, so sánh Lý Nham phẫn nộ, Tần Thiên Tuyệt biểu hiện được mười phần lạnh nhạt, "Là bởi vì Niết Bàn Thánh Điện người, không có phản ứng sao?" 

Lý Nham trong mắt cũng mang theo một vòng tức giận. 

"Vâng, không có tin tức gì đến, Tần chấp sự, ngươi từ Niết Bàn Thánh Điện đến, có hay không người quen biết, để bọn hắn phái người đến đây cũng tốt!" 

Hắn gọi người? 

Chỉ sợ càng sẽ không tới. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt lại sẽ không nói rõ nguyên nhân, "Vậy liền dựa theo trước ngươi phương pháp xử lý đi, cầu người không bằng cầu mình, đi Vũ Hồn tháp đi!" 

"Tốt!" 

Lý Nham hiện tại đối Niết Bàn Thánh Điện người cũng không còn ôm hi vọng, trọng yếu nhất chính là, cho hắn lớn nhất hi vọng, không phải liền là Tần Thiên Tuyệt sao? 

Thế là, cái khác lưu lại Vũ Hồn giả phân phó, người bình thường lúc này không có quyền nói chuyện, chỉ có thể đi theo người phóng tới Vũ Hồn tháp, không phải liền bị ở lại chờ chết, không có Vũ Hồn giả, những người này chỉ có thể chôn vùi miệng thú. 

Thế là những người bình thường này, cắn răng đi theo Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả xông ra Niết Bàn Thánh Điện. 

Mưa to nện ở trên mặt, đau đớn vô cùng, bốn phía đen kịt một màu, nhưng là Niết Bàn Thánh Điện người lại trừ hỏa dẫn đường, khiến cái này người bình thường thấy rõ ràng cảnh sắc bên ngoài. 

Dưới chân nước bùn tựa hồ rất sâu, nhưng là trong hơi thở không phải nước mưa lao xuống bùn đất hương vị, mà là gay mũi mùi huyết tinh. 

Bọn hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy liền là Huyết Hà đồng dạng tràng cảnh. 

Hai ngày giết chóc, nơi này đã sớm bị máu tươi nhiễm, lâm vào mặt đất ở trong. 

Nước mưa cọ rửa, đều không có cách nào xông sạch sẽ. 

Mọi người trong lòng sợ hãi, đối với tên kia Niết Bàn Thánh Điện Tần chấp sự, càng phát ra kính sợ. 

Mưa to bên trong, trong đêm sói cũng không nguyện ý ra, thừa dịp trong khoảng thời gian này, mọi người rốt cục đạt tới Vũ Hồn tháp ở trong. 

Liệt Uyên Giới tài nguyên quá ít, Vũ Hồn tháp so với Niết Bàn Thánh Điện tới nói, thành lập đến càng thêm đơn sơ, cũng may Vũ Hồn tháp thành lập khoảng chừng tám tầng, lúc này mới dung nạp xuống những người bình thường này. 

"Nhanh, học tập thổ chi thuật pháp Vũ Hồn giả thành lập tường thành, tận lực phòng ngừa Thú tộc đến đây về sau trực tiếp công kích vòng phòng hộ, thừa dịp hiện tại, đi trại ở trong lục soát khu thú phấn, Nguyên Thạch, đều đi." 

"Vâng!" 

Dù là bên ngoài rơi xuống bàng bạc mưa to, nhưng là Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả cũng đều vọt lên ra. 

Thú triều hủy diệt sơn trại, thường thường là một chút Vũ Hồn giả thích đi địa phương, bởi vì trong này đều là vật vô chủ. 

Một chút buôn bán Vũ Hồn cửa hàng, một chút tồn trữ nguyên thạch phú hào, có lẽ đều đã chết, những vật này, tự nhiên đều lấy không. 

Có lẽ vơ vét những vật này, liền có thể thu hoạch được số lớn tài nguyên, chỉ cần chú ý một chút giấu ở trại ở trong Thú tộc thôi. 

Lúc này, hoàn toàn chính xác có Thú tộc tại phòng ốc ở trong tránh mưa, nhưng là chỉ cần không phải thành quần kết đội thú triều, thực lực không cách biệt quá nhiều, Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả cũng có thể ứng phó. 

Một bên khác, Vũ Hồn tháp bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt thay đổi dính đầy máu tươi Niết Bàn Thánh Điện chấp sự bào, tùy ý mặc vào một bộ áo ngoài, từ Lý Nham trong tay lấy được trọn vẹn hơn ba mươi nhẫn không gian. 

Đây đều là hắn trong hai ngày săn giết Thú tộc huyết nhục. 

Lý Nham chỉnh lý đến mười phần sạch sẽ, Tần Thiên Tuyệt quét mắt một vòng liền có thể biết không gian này trong nhẫn vật phẩm giá trị giá trị. 

"Cái không gian này giới, cầm xuống đi phân cho những người khác đi, ta hiện tại chỉ lo chiến đấu, những chuyện này, liền muốn Lý đường chủ đi quản lý." 

Tần Thiên Tuyệt chỉ vào, là một cái nhất trọng Đạo Ngân huyết nhục tài liệu chiếc nhẫn, đồ vật bên trong rất lộn xộn, cũng rất nhiều, nhưng là cộng lại, khả năng cũng không có mấy ngàn Nguyên Thạch. 

Nhưng là chuyển đổi thành tro tảng đá, liền là mấy ngàn vạn, đủ để trấn an Vũ Hồn giả cấp bậc người. 

Về phần Hồn Linh Giả, hiện tại toàn bộ Niết Bàn Thánh Điện cộng lại không tới mười người, Tần Thiên Tuyệt lấy thêm ra mấy cái hoàn chỉnh dị thú thi thể, cũng đủ để thỏa mãn đối phương. 

Lý Nham cũng không có cự tuyệt. 

"Ta cũng nghĩ cùng Tần chấp sự cùng một chỗ chiến đấu, đáng tiếc lực bất tòng tâm, chỉ có thể làm những này nội vụ công việc , theo chặng đường tới nói, những người này mệnh cũng là ngươi cứu, không cần phân phối một vài thứ, nhưng khi sơ ta cưỡng ép lưu lại người trông coi Niết Bàn Thánh Điện, một số người sinh lòng bất mãn, cuối cùng vẫn muốn chuẩn bị một phen, tỉnh âm phụng dương vi." 

"Muốn con ngựa chạy, liền muốn cho con ngựa ăn cỏ, đạo lý này ta hiểu, bằng không thì cũng sẽ không lấy ra." Tần Thiên Tuyệt điểm này chưa từng keo kiệt. 

"Tần chấp sự có thể nghĩ như vậy, cũng là hiểu rõ đại nghĩa, bất quá lần này chiếm cứ Vũ Hồn tháp về sau đã tốt lắm rồi, mở ra mấy cái giới môn về sau, sẽ mời những người khác đến đây, trước lúc này, Tần chấp sự, ngươi có tại Liệt Uyên Giới phát triển ý nghĩ sao?" 

Lý Nham câu nói này, không phải bắn tên không đích. 

Muốn tại một cái thế giới phát triển, thành lập gia tộc, thế lực các loại, rất nhiều chỗ tốt. 

Một số người không giống Tần Thiên Tuyệt dạng này lẻ loi một mình, bọn hắn có người nhà, có huynh đệ tỷ muội, tự mình trở thành cường giả, tự nhiên muốn hậu thế đều trôi qua tốt, thế là thành lập thế lực, không ai dám trêu chọc. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt cũng không cần. 

"Không có ý nghĩ này." 

Lý Nham có chút thất vọng, nhưng là lại cảm thấy là hợp tình hợp lí. 

Tần Thiên Tuyệt bực này thiên tư, sớm muộn cũng sẽ tấn thăng thượng giới, cần gì phải bị những này sự tình phức tạp chỗ giam cầm đâu? 

"Vậy ta liền tuyên bố, khiến người khác đến từ từ thành lập." 

Tự do thành lập, thì là hỏi thăm có hay không Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả nguyện ý tới đây săn giết Thú tộc, không có bất kỳ cái gì thù lao, chỉ còn chờ thanh lý đi thú triều về sau, muốn lưu lại người, tự mình thành lập sự nghiệp. 

Có lẽ tới chỉ là một cái Hồn Linh Giả nhập linh kỳ, nhưng là giết mười con dã thú, cuối cùng liền có thể tại cái này trại bên trong, mở một cửa hàng. 

Về phần thực lực mạnh gia tộc, thậm chí có thể đảm nhiệm mới trại chủ. 

Trại chủ phía dưới, còn có thể có gia tộc khác, minh hội chờ chút. 

Tần Thiên Tuyệt tán đồng cách làm như vậy, Lý Nham sau đó liền rời đi nơi này, tiến đến cột mốc biên giới gửi đi tin tức, lưu lại Tần Thiên Tuyệt nghỉ ngơi. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt tỉnh ngủ về sau, lại hướng bên ngoài nhìn lại, lại phát hiện Vũ Hồn tháp bên ngoài, đã thành lập nên mới phòng ốc, tường vây cũng tạo dựng lên, Vũ Hồn tháp bên trong, nhiều rất nhiều Hồn Linh Giả, hiển nhiên là nghe được tin tức đến đây. 

Lý Nham ban bố hỗn độn hung thú tử vong tin tức, đồng thời vạch hỗn độn phong ấn chi địa, rất có thể ẩn giấu đi bảo vật, lập tức hấp dẫn một nhóm Hồn Linh Giả đến đây. 

Những người đến này về sau, lập tức thanh lý đường đi, thành lập tường thành, một buổi tối thời gian, một cái vững như thành đồng cỡ nhỏ trận địa, đã thành lập xong được. 

Tần Thiên Tuyệt mở cửa, ngoài cửa Niết Bàn Thánh Điện đệ tử một mực thủ tại chỗ này, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, hai mắt tỏa sáng. 

"Chấp sự đại nhân, ngươi đã tỉnh, đây là đường chủ chuẩn bị cho ngươi quần áo." 

Kia là một bộ mới tinh Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn trường phục.