Chương 210: Giả chết



Trên người hắn, nào có một tia vết thương? 

"A a a a a..." 

Tần Thiên Tuyệt trầm thấp mà cười cười, quả thực ức chế không nổi tự mình cười trên nỗi đau của người khác. 

Diêm Thiểu Ninh một chưởng, đánh chết một cái Dung Linh Kỳ hỏa chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả, đích thật là đủ để cho người nhục thân tử vong. 

Đáng tiếc đánh vào trên người hắn, căn bản không có bất cứ tác dụng gì. 

Có Long Tượng Chi Thể hộ thân, hắn đều có thể ngạnh kháng Nhập Thánh cường giả toàn lực một chưởng, huống chi là cái này mềm nhũn một chưởng đâu? 

Diêm Thiểu Ninh đánh hắn, chẳng qua là vì cho hả giận mà thôi. 

Cũng không phải là biết Tần Thiên Tuyệt là kẻ cầm đầu. 

Tại Diêm Thiểu Ninh trong lòng, chân chính cướp đoạt hỗn độn Vũ Hồn người, đã sớm chờ đợi trong đó, coi như không có Tần Thiên Tuyệt Bạo Liệt Phi Nga, cũng tới cướp đoạt. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt căn bản không có sai, Quỷ Vương Tông người cũng biết như thế. 

Nhưng là Quỷ Vương Tông người nếu là phân rõ thiện ác, đúng sai, liền sẽ không tới làm những thứ này, Diêm Thiểu Ninh muốn giết người, người kia liền muốn tự nhận không may. 

Thật tình không biết, bọn hắn cảm thấy không có nhất khả năng người, mới là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ. 

Liền xem như về sau, Diêm Thiểu Ninh cũng sẽ không hoài nghi hắn. 

"Thật sự là chờ mong, Diêm Thiểu Ninh không có hỗn độn Vũ Hồn về sau, sẽ còn trở thành nhân vật như vậy sao? Đây chính là một đường theo hắn, trở thành người mạnh nhất thời điểm đều vận dụng Vũ Hồn a!" 

Mà bây giờ, cái này Vũ Hồn về hắn. 

Tần Thiên Tuyệt tâm tình vô cùng vui vẻ. 

Lại hố đối thủ cũ một chút, tự nhiên cao hứng. 

Hắn dạo bước trở về Liệt Thiên Trại, lúc này từ Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, đến đám người chém giết, hỗn độn hung thú xuất hiện đến tử vong, đã qua hai ngày một đêm. 

Liệt Thiên Trại người đã đi nhà trống. 

Hỗn độn hung thú phá trận mà ra, tại Liệt Thiên Trại ở trong người đều nghe được thanh âm, bọn hắn không dám dừng lại, nhao nhao rời đi. 

Bất quá chờ đến Tần Thiên Tuyệt đến Niết Bàn Thánh Điện phân bộ thời điểm, thế mà còn có người tại, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, tất cả đều quát to lên. 

"Tần chấp sự trở về." 

"Đường chủ, đường chủ mau tới." 

"Tần chấp sự, ngươi không sao chứ? Hỗn độn hung thú có phải thật vậy hay không ra rồi? Chúng ta muốn hay không hiện tại đi?" 

Những người này vô cùng lo lắng, mồm năm miệng mười hỏi. 

Những người này dạng này, tự nhiên không phải là bởi vì quan tâm Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn đã sớm muốn đi, nhưng là Lý Nham lại bởi vì Tần Thiên Tuyệt chưa có trở về, mà lựa chọn lưu lại, nói trừ phi Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài biến mất, nếu không tuyệt đối sẽ không ném Tần Thiên Tuyệt một người. 

Thế là đám người chỉ có thể nghe theo Lý Nham phân phó, lưu tại nơi này, hai ngày đi qua, Lý Nham một mực nói Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài vẫn còn, dù là những người khác thuyết phục Lý Nham, Tần Thiên Tuyệt có lẽ sớm đã đi, Lý Nham cũng không vì mà thay đổi. 

Lý Nham nghĩa khí, lúc này Tần Thiên Tuyệt nghe được, cũng không khỏi sinh lòng cảm khái. 

Ngay lúc này, Lý Nham cũng từ đại đường ở trong đi tới. 

"Tần chấp sự, ngươi trở về thật sự là quá tốt." Lý Nham bả vai trầm tĩnh lại, hai ngày này nghe phong ấn chi địa truyền đến thanh âm, cũng không dám tiến về, Lý Nham cũng dày vò vô cùng. 

Cũng may Tần Thiên Tuyệt an toàn trở về. 

"Ừm, thật sự là cửu tử nhất sinh." Tần Thiên Tuyệt cũng giả bộ như thổn thức dáng vẻ. 

Lý Nham nhìn xem Tần Thiên Tuyệt tóc tán loạn, hiển nhiên là thổi lâu dài gió, trên thân càng là bùn đất vết máu, lộ ra phi thường chật vật, nghĩ lầm Tần Thiên Tuyệt kinh lịch một trận đại chiến. 

"Ngươi không có việc gì liền tốt, hỗn độn hung thú sự tình, ta đã bẩm báo Thiên Diễm Giới thánh điện, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ phái người đến đây." 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm vẩy một cái, hỏi: "Trước đó hai ngày liền nói cho sao?" 

"Vâng, đáng tiếc đến bây giờ đều không có người đến, chỉ sợ thánh điện người cũng không muốn tham dự, từ bỏ Liệt Uyên Giới đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ thầm không phải bọn hắn từ bỏ, mà là Liệt Trường Thiên giở trò quỷ đi! 

Liệt Trường Thiên tự nhiên không nguyện ý có người đến chi viện bọn hắn. 

Nhưng là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý những thủ đoạn này. 

"Không sao, ngươi có thể thông báo cho bọn hắn, hỗn độn hung thú đã chết." 

"Cái gì? Đã chết? Là vị nào đại năng xuất thủ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" 

Bọn hắn một mực không có tiến về, tự nhiên hai mắt đen thui, hiện tại biết hỗn độn tử vong, lập tức vội vàng muốn biết chuyện đã xảy ra. 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, đem sự tình êm tai nói, mới nói được vạn người tranh đoạt, Diêm Thiểu Ninh thi triển Ngạ Quỷ Đạo thời điểm, Lý Nham liền đã nhịn không được. 

"Cái này Quỷ Vương Tông người quả thực điên cuồng, căn bản không đem mạng người coi ra gì, bọn hắn có được khu quỷ chi thuật, hoàn toàn có thể dùng quỷ quái mê hoặc những người kia thần trí, đem bọn hắn mang ra đại trận bên ngoài, làm gì dạng này toàn bộ giết chết?" Lý Nham phẫn nộ. 

"Đúng là như thế, nhưng lúc ấy ta chỉ có một người, cũng không có cách nào tiến vào trong đại trận, từng cái dẫn người ra, huống chi, kia là Diêm Thiểu Ninh a! Ta lại như thế nào cùng loại kia thiên kiêu đối thoại, thật sự là nhân ngôn rất nhỏ." 

"Đúng vậy a!" Lý Nham nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt tình cảnh, cũng không nhịn được thở dài, "Tần chấp sự không cần tự trách, ta cũng không có trách cứ ngươi, chỉ đổ thừa Quỷ Vương Tông người thực sự tâm ngoan thủ lạt, có lẽ là cố ý cũng khó nói, một vạn người linh hồn, dù là không hoàn toàn là Dung Linh Kỳ người, cũng có thể để bọn hắn luyện hóa một kiện Thiên Cấp Vũ Hồn, đây không phải bọn hắn thường dùng thủ đoạn sao?" 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, cái này đích xác là bọn hắn cố ý, nhưng lại không phải là vì cái gì Thiên Cấp Vũ Hồn, mà là mục đích lớn hơn. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại nói một chút hỗn độn phá trận mà ra, Diêm Thiểu Ninh quyết đấu hỗn độn sự tình, nghe được chung quanh Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, đều kinh hô liên tục. 

"Cái này Diêm Thiểu Ninh thế mà lợi hại như vậy?" 

"Cùng liệt chưởng giáo so với ai khác lợi hại hơn?" 

"Hai người đều là Nhập Thánh Kỳ, cũng đều đảm nhiệm chưởng giáo, bất quá nghe nói Diêm Thiểu Ninh so Liệt Trường Thiên nhỏ hơn một tuổi a!" 

"Phi phi phi, bực này bàng môn tà đạo, như thế nào cùng liệt chưởng giáo so." 

"Đều đừng nói chuyện, tần chấp sự mau nói, cuối cùng là Diêm Thiểu Ninh giết chết hỗn độn rồi?" 

Tần Thiên Tuyệt lại hiển nhiên mang trên mặt vẻ tức giận, trầm giọng nói: "Diêm Thiểu Ninh cùng hỗn độn giằng co, đi qua mấy canh giờ, ta nhìn tiếp tục như vậy không tốt lắm, Diêm Thiểu Ninh nguyên khí chỉ sợ không đủ, liền triệu hồi ra Thiên Cấp Vũ Hồn, rót vào toàn thân nguyên khí, đánh vào hỗn độn đầu lâu bên trên, liền đem cái này hỗn độn cho nổ chết." 

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hỗn độn là bị Tần Thiên Tuyệt giết chết. 

Tần Thiên Tuyệt không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, liền tiếp tục nói: "Hỗn độn tử vong về sau, Đạo Ngân thế mà ngưng kết thành vì Vũ Hồn, cho dù ai đều vô cùng kích động, nhưng là ngay lúc này, lại có một đạo hắc ảnh sớm xuất hiện, sử dụng một loại quỷ dị thủ đoạn, che giấu tầm mắt của chúng ta thính lực, ngay cả Diêm Thiểu Ninh đều chưa kịp phản ứng, Vũ Hồn liền bị cướp đi." 

Những này Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, quả thực bị cái này biến đổi bất ngờ cho sợ ngây người. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh nói: "Kia Diêm Thiểu Ninh lập tức giận dữ, dùng Minh Thiên Kính cũng không có dò xét thành công, kết quả thấy được ta, hỏi ta có phải hay không cuối cùng xuất thủ người, kết quả cho ta một chưởng, đem ta đánh vào phong ấn chi địa, nếu không phải ta học tập chính là Thể Chi Đạo Ngân, chỉ sợ đều mất mạng còn sống trở về." 

Niết Bàn Thánh Điện người, rốt cuộc minh bạch Tần Thiên Tuyệt vì sao một thân chật vật.