Chương 213: Phá trại



Chỉ là như vậy làm, hiển nhiên rất phí công. 

Bởi vì ngay lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng trâu ọ thanh âm, một đầu to lớn man ngưu xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ ở trong. 

Mắt thấy đầu này trọn vẹn cao năm mét cường tráng man ngưu về sau, Lý Nham sắc mặt đều trắng. 

Đầu này man ngưu thân thể cũng không tính to lớn, cùng hỗn độn hung thú loại kia đáng sợ ngàn mét so sánh, không đáng giá nhắc tới. 

Nhưng là cái này man ngưu lại là phi thường nổi danh một loại ẩn chứa lực chi Đạo Ngân sinh vật —— Chàng Sơn Ngưu. 

Đây là một loại phi thường cuồng bạo sinh vật, trọng yếu nhất chính là, cái này sinh vật, tại con trâu dẫn đầu dưới, không sợ bất kỳ trở ngại nào, cho dù là vách núi cheo leo, đều đem ngạnh sinh sinh phá tan.

Mà cái này phía trước nhất Chàng Sơn Ngưu, thực lực là ẩn chứa nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng. 

Tại đầu này hồng hoang dị chủng xuất hiện về sau, đầy khắp núi đồi man ngưu, đập vào mi mắt, cây cối sụp đổ, hoa cỏ bị giẫm đạp. 

Những này, tất cả đều là nhị trọng Đạo Ngân dã thú. 

Nhìn đến đây, liền ngay cả Lý Nham, đều ngốc trệ. 

"Chạy. . . Chạy a!" Lý Nham quát to lên. 

Đó căn bản là bọn hắn không thể ngăn cản kinh khủng thú triều. 

Ngay tại lúc lúc này, có một người lại cùng bọn hắn đi ngược lại. 

Kia là một người mặc Niết Bàn Thánh Điện hoa lệ phục sức người. 

Chấp sự phục. 

Là Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần chấp sự, chạy mau!" 

Lý Nham quay đầu lại, quát to lên. 

Ngay lúc này, hắn nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt trong tay xuất hiện một thanh tạo hình hết sức kỳ lạ Vũ Hồn vũ khí, sau đó, kinh khủng nguyên khí từ trên người hắn hiển hiện. 

Kia tạo hình kì lạ Vũ Hồn vũ khí hướng về phía trước làm ra một cái chém vào động tác, tựa hồ mười phần nhẹ nhõm. 

Nhưng là ngay lúc này, thanh này vũ khí giống như là phân liệt vô số hư ảnh đồng dạng, trở nên đồng dạng đầy khắp núi đồi. 

"Vạn Trảm!" 

Thật là là chém giết vạn lần đồng dạng, đao quang bao phủ ngoài sơn trại trên đất bằng. 

"Ầm ầm ầm ầm. . ." 

Đao quang chém giết bên trong, vô số Chàng Sơn Ngưu bị cắt chém thành hai nửa. 

Đầu kia ở trong mắt Lý Nham, hoàn toàn không cách nào đối đầu, đủ để phá hủy Liệt Thiên Trại hồng hoang dị chủng, cùng phổ thông dã thú đồng dạng, bị một đao kia chặt đứt. 

Trong chốc lát, thây ngang khắp đồng. 

Một trận đáng sợ thú triều, thế mà biến thành đầy khắp núi đồi thịt nát. 

Phần lớn dã thú, ngay cả Vũ Hồn cùng Đạo Ngân đều bị mẫn diệt, cái gì cũng không có lưu lại. 

Chỉ có đầu kia hồng hoang dị chủng, Tần Thiên Tuyệt khống chế một chút, cuối cùng chỉ là một đao chặt đứt đối phương đầu lâu. 

Kia hồng hoang dị chủng trên người Đạo Ngân tung bay ra, trên không trung xen lẫn trở thành một cái Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có phóng thích bạch cốt mặt nạ, mà là Quỷ Bộ hướng về phía trước, đem cái này Vũ Hồn đặt vào ngực mình, lại Quỷ Bộ lui lại. 

Vũ Hồn rơi vào đến Tần Thiên Tuyệt trong ngực. 

Cái này thu nhỏ Chàng Sơn Ngưu rơi vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, biến thành thích hợp nhân loại sử dụng dáng vẻ, biến thành một cái khai sơn búa. 

Vũ khí loại Vũ Hồn. 

Dạng này Vũ Hồn, giá trị ba mươi vạn Nguyên Thạch phía trên, hôm qua tiêu hao Nguyên Thạch, chỉ cần buôn bán rơi cái này khai sơn búa, liền có thể bổ sung trở về. 

Lúc này, nguyên bản chạy Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, còn có Liệt Thiên Trại những người còn lại, đều khiếp sợ nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Lý Nham biểu lộ cũng một nháy mắt ngốc trệ, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng không ngoài ý muốn. 

Dù sao Tần Thiên Tuyệt thế nhưng là có thể từ Diêm Thiểu Ninh trong tay còn sống đi ra người. 

Sau đó, hắn một mặt mừng rỡ chạy tới. 

"Quá tốt rồi, tần chấp sự, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, có ngươi tại, Liệt Thiên Trại nhất định có thể trông coi xuống tới." Lý Nham nói. 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, "Chỉ sợ hiện tại cũng không ít dị thú từ địa phương khác công kích sơn trại, nhân thủ căn bản thủ hộ không được nhiều như vậy, để cho người ta rút lui đến Niết Bàn Thánh Điện ở trong đi! Đại điện ở trong còn có trận pháp thủ hộ." 

Lý Nham nhìn thấy cái này quy mô thú triều, cũng biết Tần Thiên Tuyệt nói đến không có sai, cuối cùng chỉ có thể cắn răng gật đầu. 

Sơn trại ở trong mặc dù quạnh quẽ, chỉ là bởi vì Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả biến mất, còn lại hơn phân nửa đều là người bình thường, mà người bình thường nhục thân, là không có cách nào xuyên qua giới môn. 

Cho nên hồn võ giả có thể chạy, người bình thường lại chạy không được. 

Sơn trại quá lớn, trông coi cũng thủ không được, không nếu như để cho những người này đến Niết Bàn Thánh Điện ở trong đi. 

Lý Nham mang theo Niết Bàn Thánh Điện đệ tử trở về sơn trại, nhưng là Thú tộc tới so với hắn ngẫm lại còn nhanh hơn, mặc dù không có số lớn dị thú đánh vào sơn trại, lại có một ít trong núi tương đối linh xảo hầu tử, sói hoang tiến vào trong sơn trại. 

Người bình thường trong nháy mắt liền bị sói hoang cắn đứt yết hầu, tử thương vô số, khắp nơi loạn thành một bầy. 

"Tất cả mọi người, đi Niết Bàn Thánh Điện bên trong, đi mau!" 

"Tất cả mọi người đi." 

"Không muốn chần chờ, thú triều liền muốn tới." 

Nguyên khí rót vào thanh âm tại trên sơn trại không ầm ầm rung động, người bình thường rốt cuộc tìm được cứu tinh đồng dạng, không lo được tự mình tài vụ, đều hướng về Niết Bàn Thánh Điện người chạy tới. 

Tần Thiên Tuyệt không có đi hỗ trợ, mà là thể hiện ra Huyễn Phong Vũ Mang đến, bay lên không trung. 

Từ trên không trung, hắn có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều dã thú hướng về phong ấn chi địa mà đi, nhưng là còn có một bộ phận dã thú, căn bản không thèm để ý phong ấn chi địa Vũ Hồn khí tức, mà hướng về phía Liệt Thiên Trại mà tới. 

Những này dã thú, đều là ẩn chứa mà nhị trọng Đạo Ngân dã thú, dị thú. 

Thiên Cấp Vũ Hồn mặc dù trân quý, nhưng lại là nhất trọng Đạo Ngân tồn tại, đối bọn hắn không có lực hấp dẫn. 

Tương phản, nhân loại là bọn hắn đồ ăn, thể nội lại có nguyên khí, tự nhiên càng muốn tới đây. 

"NGAO...OOO!" 

Một đám sói hoang phát hiện Liệt Thiên Trại, trên trăm con cùng một chỗ hành động, tới gần Liệt Thiên Trại tạo dựng lên cao mười mét cây tường tháp lâu. 

Sau đó, những này sói hoang tung người một cái, liền bay vọt tiến đến, lâm vào thành trấn ở trong. 

"A a a a!" 

Một chút chưa kịp rút lui người hét rầm lên. 

Tần Thiên Tuyệt từ trên bầu trời lao xuống, Huyết Cốt Liêm huy động, một đao chém rụng một cái sói hoang cái cổ. 

"Quỷ Bộ!" 

"Sưu sưu sưu sưu!" 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, lại trong nháy mắt biến mất, thậm chí những người bình thường kia chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh, sau đó công kích bọn hắn sói hoang liền ngã trên mặt đất, khai tràng phá bụng, chết không toàn thây. 

"Là Hồn Linh Giả đại nhân, bọn hắn tới cứu chúng ta." 

"Tới cứu ngươi cũng đừng ngốc đứng đấy, nhanh đi Niết Bàn Thánh Điện." 

"Đi mau, đi mau." 

Những người bình thường này kinh hồn táng đảm hướng Niết Bàn Thánh Điện chạy tới. 

Tần Thiên Tuyệt đồ sát những này sói hoang, lần nữa bay lên không trung. 

Liệt Thiên Trại một bên khác, một đám cơ hồ từng cái đều có cao năm mét lợn rừng đang điên cuồng đụng chạm lấy cây tường. 

Sơn trại làm bình chướng cây tường, bây giờ không có Vũ Hồn giả ở phía trên diệt sát Thú tộc, chỉ có thể mặc cho những này dã thú phá hư, hơi trì hoãn một chút những này dã thú tiến công tốc độ mà thôi. 

Liệt Thiên Trại đã bốn bề thọ địch, khắp nơi đều là Thú tộc. 

Mà lại bởi vì thanh âm lớn, càng ngày càng nhiều Thú tộc tụ tập mà tới. 

Như là quả cầu tuyết đồng dạng, tạo thành lực phá hoại, cũng càng ngày càng mạnh. 

Tiếp tục như vậy, toàn bộ Liệt Thiên Trại đều có thể bị phá hủy. 

Vũ Hồn giả có được phi hành Vũ Hồn, còn có thể bay đi, nhưng là người bình thường chỉ có thể chết ở chỗ này. 

"Chỉ có thể tận lực, có thể kiên trì bao lâu, liền nhìn mệnh đi!" 

Tần Thiên Tuyệt từ không trung bay xuống đi, một đao chặt đứt một cái hồng hoang dị chủng cấp bậc lợn rừng. 

Bắt giặc trước bắt vua, chết được nhiều, những này Thú tộc, tự nhiên là sẽ lui.