Chương 113: Truy nã người: Hàn Thiên



Hồng hoang dưới cây cổ thụ, bầu không khí cứng ngắc, một chút thiếu niên thở mạnh cũng không dám, thật sự là những cái kia Vạn Kiếm Tông Siêu Phàm, hiện tại sắc mặt đều vô cùng khó coi. 

"Ngươi đang nói cái gì?" 

Tần Thiên Tuyệt đình chỉ tiếng cười, từ tốn nói: "Ta nói, ta không gia nhập Vạn Kiếm Tông, càng sẽ không nhận các ngươi làm sư." 

Lần đầu tiên là nghe nhầm, lần thứ hai, cũng tuyệt đối không phải. 

Vạn Kiếm Tông Siêu Phàm, lúc này giận dữ. 

"Ngươi không gia nhập ta Vạn Kiếm Tông, dựa vào cái gì xuất hiện ở đây, dựa vào cái gì cầm Thai Tâm Quả?" 

Dù sao, những này đã là trăm ngàn năm qua, mọi người ngầm thừa nhận quy tắc. 

Nhưng là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt lại phá vỡ dạng này quy tắc. 

Cái này khiến chế định quy tắc người, làm sao có thể nguyện ý, này bằng với động ích lợi của bọn hắn. 

"Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi, các ngươi họa địa vi lao, đem cái này hồng hoang cổ thụ xem như các ngươi vơ vét của cải công cụ, vô số con em thế gia, vì cái này một cái danh ngạch, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, không xa ngàn dặm mà đến, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, đạt được Thai Tâm Quả người, còn muốn gia nhập ngươi Vạn Kiếm Tông , tương đương với Thai Tâm Quả như cũ thuộc về các ngươi." 

"Dạng này trong trong ngoài ngoài kiếm tiền đại hảo sự, tất cả đều để các ngươi Vạn Kiếm Tông chiếm." 

"Da mặt của các ngươi, thật đúng là so tường thành còn dày hơn." 

Tần Thiên Tuyệt miệng độc đến hung ác, càng là không nể mặt mũi, không có bất kỳ cái gì e ngại Vạn Kiếm Tông trả thù ý nghĩ. 

"Nói bậy nói bạ." Một cái Siêu Phàm trưởng lão giận dữ, giống như là bị vạch trần chuyện xấu đồng dạng giơ chân. 

Chỉ là hắn còn có một số do dự, không biết muốn hay không đối Tần Thiên Tuyệt động thủ, đây tuyệt đối là một cái tuyệt thế thiên tài, giết quá đáng tiếc. 

Ngược lại là Vạn Kiếm Tông chưởng giáo, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, ngữ khí cùng thần sắc đều là trào phúng, tựa hồ đối với bọn hắn Vạn Kiếm Tông, có rất nhiều thành kiến. 

Nghĩ cũng biết, Tần Thiên Tuyệt chỉ sợ sẽ không gia nhập Vạn Kiếm Tông. 

Nếu sẽ không gia nhập Vạn Kiếm Tông, như vậy lưu lại cũng không có tác dụng. 

"Hồng hoang cổ thụ tại ta Vạn Kiếm Tông trăm năm che chở phía dưới, mới sinh ra Thai Tâm Quả, nếu như không phải ta Vạn Kiếm Tông uy danh hiển hách, thực lực cường hãn, sớm có hồng hoang dị chủng, thượng cổ hung thú tới tai họa cái này cổ thụ, Thai Tâm Quả quy về ta Vạn Kiếm Tông, lại có gì không đúng, ngược lại là ngươi, cầm ta Vạn Kiếm Tông đồ vật, còn không biết cảm ân, như thế hung hăng càn quấy, cho ta bắt hắn lại, đánh vào vạn kiếm lao tù, trấn áp trăm năm." 

Vạn Kiếm Tông chưởng giáo ra lệnh một tiếng, cái khác Vạn Kiếm Tông trưởng lão, lập tức hiểu được. 

Vô luận như thế nào, người này không thể thả đi. 

"Kiếm phong trận." 

Một trưởng lão khoát tay, vài thanh trường kiếm từ hắn hồn hải ở trong mà ra, hết thảy bảy chuôi, mà lại mỗi một chiếc, đều là Địa Cấp Vũ Hồn. 

Vạn Kiếm Tông, quả nhiên tài đại khí thô. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, cũng là mi tâm ngưng tụ. 

Xem ra, những này Vạn Kiếm Tông người, thật đúng là khó đối phó. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt cái này thân phận của Hàn Thiên, cũng bất quá là thân phận giả, có một ít đồ vật, lấy ra dùng cũng không quan trọng. 

Kia bảy chuôi kiếm bay tới, liền muốn vờn quanh Tần Thiên Tuyệt, một khi rơi xuống, liền sẽ hình thành phong ấn trận pháp, Tần Thiên Tuyệt lại đột phá, liền sẽ lộ ra cố hết sức. 

Cho nên tại cái này bảy chuôi kiếm không có rơi xuống thời điểm, Tần Thiên Tuyệt trên cổ, đã phiêu ra một vòng tử sắc quang mang. 

"Răng rắc!" 

Một tia chớp tựa hồ từ trên trời giáng xuống, sau đó bao phủ tại nho nhỏ thiếu niên trên thân. 

Lôi điện hư ảnh bao trùm ở trên người, để Tần Thiên Tuyệt thân cao đều cất cao đến hai mét. 

"Lôi Thần giáng lâm!" 

Tần Thiên Tuyệt dưới chân khẽ động, tốc độ nhanh như thiểm điện, lại hoặc là nói, hắn hiện tại liền là thiểm điện. 

Bảy chuôi kiếm rơi xuống, nguyên địa nhưng căn bản không có Tần Thiên Tuyệt thân ảnh. 

Bọn hắn chỉ nghe được một tiếng sấm nổ, Tần Thiên Tuyệt đã xuất hiện ở mấy trăm mét bên ngoài, Lôi Thần giáng lâm hộ thân, để Tần Thiên Tuyệt thân thể, có được lôi điện đồng dạng tốc độ. 

Tốc độ như vậy, những người khác làm sao có thể đuổi kịp. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Những này Vạn Kiếm Tông trưởng lão, 

Tất cả đều quát to lên. 

Bọn hắn không thể tin được, cái này nho nhỏ thiếu niên, thế mà có được loại bảo vật này. 

"Hắn căn bản không phải Giác Tỉnh Kỳ." 

Vạn Kiếm Tông chưởng giáo, cũng giật mình tỉnh lại. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt kích hoạt Lôi Thần Chi Lệ, khí tức của hắn tự nhiên là khuếch tán mà ra, Đại Thừa kỳ hậu kỳ thực lực triển lộ ra. 

Lần này, những này Siêu Phàm cường giả, tất cả đều không còn lưu thủ. 

"Bắt hắn lại." 

"Kẻ này lòng lang dạ thú, không thể lưu." 

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác." 

Vạn Kiếm Tông hơn mười Siêu Phàm trưởng lão, tất cả đều bạo khởi, thi triển võ kỹ truy hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là, Lôi Thần hộ thể về sau Tần Thiên Tuyệt, so với Địa Cấp phi hành Vũ Hồn tốc độ nhanh hơn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không làm dây dưa. 

Huống chi, hắn không thể tại Vạn Kiếm Tông phụ cận dừng lại quá lâu. 

Hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân, Tần Thiên Tuyệt là Vạn Kiếm Tông địch nhân, cho nên hắn hiểu rõ Vạn Kiếm Tông. 

Mỗi một cái Vạn Kiếm Tông phân đàn vị trí, đều sẽ có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn kiếm, mà kiếm loại Vũ Hồn uy lực mạnh mẽ, chưởng giáo càng là nắm giữ một cái võ kỹ, gọi là một kiếm chư thiên. 

Như thế át chủ bài một khi xuất động, lấy Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ, không có cách nào đi chống lại. 

Nếu dạng này, lấy được chỗ tốt liền rời đi, đợi đến thực lực mạnh hơn thời điểm trở lại hủy diệt cái này Vạn Kiếm Tông. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ lần nữa tăng tốc. 

"Tiểu tử, đừng chạy." 

"Coi như ngươi tại trong tay chúng ta chạy trốn, ta Vạn Kiếm Tông cũng làm cho ngươi không chỗ có thể trốn." 

"Ngoan ngoãn cùng chúng ta về Vạn Kiếm Tông, tha cho ngươi dõng dạc sai lầm." 

Những trưởng lão này truy sau lưng Tần Thiên Tuyệt, nguyên khí rót vào thanh âm, như là sấm rền cuồn cuộn. 

Đáng tiếc, tại phía trước nhất Tần Thiên Tuyệt, cũng sẽ không để ý tới những người này. 

Nhanh như điện chớp bên trong, Tần Thiên Tuyệt khoảng cách những người này càng ngày càng xa. 

Đi nhanh nửa canh giờ, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên nhìn thấy một cái to lớn thành thị, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó vượt qua tường thành, tiến vào trong thành thị. 

Trên tường thành trông coi thành binh sĩ, chỉ cảm thấy trong mắt một mảnh chói mắt bạch quang, càng là nghe được lôi điện nổ tung, giật mình kêu lên. 

Đất bằng gỡ mìn chuyện như vậy, dù sao cũng là quá ít. 

Tần Thiên Tuyệt tiến vào thành thị bên trong, nguyên khí từ Lôi Thần Chi Lệ ở trong thu hồi, rót vào hắc ám áo choàng ở trong. 

Áo choàng một khoác, Tần Thiên Tuyệt khí tức, che giấu. 

Hắn nhanh chóng tại trong thành thị di động, sau đó tìm được một cái bí ẩn hẻm nhỏ, mở ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, lập tức xuất hiện Vạn Kiếm Tông chỗ thế giới này. 

Nguyên khí rót vào phía dưới, thế giới này vụt nhỏ lại, sau đó lại xuất hiện một thế giới khác, chính là Man Hoang đại lục. 

Sau đó, hai đạo giới môn tại hai tòa đại lục ở bên trên phân biệt tạo dựng lên. 

Tần Thiên Tuyệt trước mặt, giới môn đã ổn định, hắn một cước bước ra, đã biến mất trên phiến đại lục này. 

Vạn Kiếm Tông hơn mười Siêu Phàm, cũng tuần tự đến tòa thành thị này. 

"Nhanh, phong tỏa giới môn, toàn bộ hành trình cấm nghiêm, tìm cho ta, đào ba thước đất, cũng phải cấp ta tìm ra." 

Đáng tiếc, bọn hắn chú định tìm không thấy Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là, Vạn Kiếm Tông trong tay, lại nắm giữ lấy Tần Thiên Tuyệt tư liệu. 

Tiêu Tuân gọi Tần Thiên Tuyệt thời điểm, chung quanh cộng đồng muốn dẫn động Thai Tâm Quả người, tất cả đều nghe được. 

Hàn Thiên, đến từ Man Hoang tiểu thế giới, thọ nguyên hai mươi phía dưới, thực lực tại Đại Thừa hậu kỳ, nắm giữ lôi hệ Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Không chỉ như thế, tin tức phát ra ngoài, Vạn Kiếm Tông lúc này mới phát hiện, cái này Hàn Thiên, thế mà còn là Vô Vọng Giáo, Thủy Nguyệt Môn truy nã đối tượng.