Chương 242: Nhập Thánh xuất thủ



Tần Thiên Tuyệt? 

Đây là từ những giới khác chọn lựa ra thu làm môn hạ thiên tài sao? 

Thế nhưng là Hách Hiền thu môn đồ khắp nơi, thiên tài không ít, thế nhưng là chưa bao giờ nói qua ai có thể đương chiêu bài người. 

Có thể có dạng này tư cách người, liền như là Liệt Trường Thiên, Diêm Thiểu Ninh loại kia tồn tại, mới gọi là chiêu bài đi!


Trước mắt người này, sẽ trở thành chói mắt như vậy tồn tại sao? 

Bọn hắn mang theo hơi khác thường ánh mắt, nhìn về phía trận pháp bên ngoài, còn tại cùng Thủy Hà Thiên chiến đấu người. 

Cứu ra Cát trưởng lão về sau, Tần Thiên Tuyệt cũng không có cậy mạnh, Huyễn Phong Vũ Mang cuồng phong phía dưới, kéo dài khoảng cách. 

Thủy Hà Thiên lại giận dữ, hiển nhiên không có ý định buông tha Tần Thiên Tuyệt. 

Hào quang phóng xuất ra, truy đuổi Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt biến đổi lớn. 

Phải biết, tốc độ ánh sáng, tự nhiên muốn vượt qua gió tốc độ, dạng này quang mang, tất nhiên sẽ đuổi kịp chính mình. 

Tần Thiên Tuyệt Long Tượng Chi Thể mặc dù cường hãn, có thể hơi ngăn cản độc tố, nhưng là chỉ cần bị đối phương dây dưa, Tần Thiên Tuyệt cũng hoài nghi tự mình hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Nghĩ đến cái này, hắn nhanh chóng thu hồi Huyết Cốt Liêm, đem Bạo Liệt Phi Nga Bình triệu hoán đi ra. 

"Cho ta đi!" 

Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt rót vào trăm vạn nguyên khí, Bạo Liệt Phi Nga theo võ hồn bình ở trong bay ra ngoài, sau đó đón đầu đánh tới kia hào quang. 

Một nháy mắt, Bạo Liệt Phi Nga ngay tại Tần Thiên Tuyệt khống chế hạ bạo tạc. 

"Oanh!" 

Đáng sợ nguyên khí rót vào phía dưới, phát ra kinh thiên động địa bạo tạc, tính cả đại trận hộ sơn cũng run rẩy lên, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ tai vang lên ong ong, trong lúc nhất thời, nghe không được bất kỳ thanh âm nào. 

Nhưng là bọn hắn còn có thể nhìn thấy, còn biết chuyện bên ngoài xảy ra chuyện gì. 

Tần Thiên Tuyệt cái này Bạo Liệt Phi Nga, chặn lại Thủy Hà Thiên hào quang tập kích, không chỉ như thế, uy lực nổ tung bắn ngược lại, đem Thủy Hà Thiên một nửa thân thể đều vỡ nát. 

Tần Thiên Tuyệt đồng dạng không dễ chịu. 

Cái này Bạo Liệt Phi Nga uy lực rất lớn, nhưng là nếu như khoảng cách quá gần, là địch ta không phân, Tần Thiên Tuyệt cũng bị to lớn lực trùng kích nổ bay ra ngoài, dẫn đến hắn thân thể bị tạc tổn thương. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Võ kỹ vận chuyển lại, nhanh chóng chữa trị tự thân, vết thương bất quá trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nội bộ thương tích cũng rất nhanh vô tung vô ảnh. 

Bên kia, Thủy Hà Thiên cũng đồng dạng hao phí huyết dịch chữa trị tự thân, nhưng là thân thể của nó lại nhỏ một phần ba, thực lực đại giảm. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt đối cái này Thủy Hà Thiên độc tố mười phần để ý, cũng không dễ dàng tiến lên. 

Cái này Thủy Hà Thiên, dù sao cũng là có thể giết chết Hách Hiền tồn tại. 

Bất quá, vừa mới Tần Thiên Tuyệt kia Bạo Liệt Phi Nga thi triển, rốt cục để Niết Bàn Thánh Điện ở trong thái thượng trưởng lão, bị tạc ra. 

Một cái thái thượng trưởng lão, bước chân tập tễnh đi tới. 

"Phạm trưởng lão ra." 

"Cho Phạm trưởng lão thỉnh an." 

"Phạm trưởng lão, nhanh lên, cái kia viễn cổ hung thú lập tức sẽ tấn công vào tới." 

Cái này Phạm trưởng lão gọi là Phạm Hồng, thực lực tại Nhập Thánh hậu kỳ, thọ nguyên bốn trăm, đã là dần dần già đi. 

"Biết biết, động tĩnh lớn như vậy, lão đầu tử lại không điếc." Phạm Hồng thực sự không muốn tham dự lần này chiến đấu, dù sao hắn thọ nguyên không nhiều, nếu như nguyên khí trong cơ thể không giữ được lời nói, rất có thể sẽ gia tốc tử vong của mình. 

Nhưng là Xích Sơn Giới bên trong, chỉ có hai cái thái thượng trưởng lão, một cái khác so với hắn còn thảm. 

Cho nên Phạm Hồng chỉ có thể ra. 

Kết quả hắn sau khi tới, ngẩng đầu liền thấy thê thảm vô cùng Thủy Hà Thiên, còn có trên không trung cùng Thủy Hà Thiên chiến đấu Tần Thiên Tuyệt. 

"Vừa mới kia tiếng nổ vang, là người này làm ra?" Phạm Hồng cũng có chút bị chấn động. 

"Vâng, đây là chúng ta môn phái tân tấn hộ pháp, ta nhìn vừa mới chiêu thức kia, hẳn là Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn làm ra, thật sự là quá lợi hại." 

"Vâng, một chiêu này lập tức liền làm rơi Thủy Hà Thiên nửa cái mạng, bất quá xem ra không thể dùng nhiều, bằng không mà nói, Thủy Hà Thiên chết chắc." 

Phạm Hồng nhìn đến đây, đâu còn không biết Tần Thiên Tuyệt cường hãn. 

"Ha ha, ngược lại là bớt đi lão đầu tử khí lực." 

Phạm Hồng từng bước một đi ra vòng phòng hộ bao phủ địa phương, mà theo hắn từng bước một đi ra, khí tức của hắn cũng càng ngày càng mạnh. 

Từ một cái nhìn qua hết sức bình thường lão nhân, dần dần biến hóa, lưng càng phát ra thẳng tắp, trên đỉnh đầu tán loạn tóc dài, trở nên từng chiếc đứng đấy, thậm chí bốc cháy lên hỏa diễm. 

Khí tức của hắn, cũng rất nhanh đưa tới Tần Thiên Tuyệt chú ý. 

"Nhập Thánh cường giả." 

Tần Thiên Tuyệt cảm ứng được sự tồn tại của đối phương. 

"Hẳn là Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện thái thượng trưởng lão, cũng không biết, hắn có hay không lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân." 

Có hoặc là không có, chênh lệch to lớn. 

Phạm Hồng hoàn toàn chính xác không có lĩnh ngộ tự thân Thánh cấp Đạo Ngân, đây cũng là hắn chậm chạp không có tiến vào Thiên Thánh Giả nguyên nhân, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không mạnh. 

Thậm chí, Phạm Hồng kỳ thật lãnh hội một cái Thánh cấp võ kỹ. 

Theo rời đi vòng phòng hộ, Phạm Hồng thân thể bắt đầu trở nên càng phát ra cao lớn, mà lại bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, trong chớp mắt, ngọn lửa này tạo thành một cái trăm mét cự nhân. 

"Dung nham thần, là dung nham thần!" 

"Thánh cấp võ kỹ." 

"Trời ạ, ta thế mà thấy được Phạm trưởng lão dung nham thần võ kỹ." 

Đám người tất cả đều kinh hô lên. 

Liền ngay cả Tần Thiên Tuyệt, đều nhìn chằm chằm Phạm Hồng động tác. 

So sánh Long Tượng Chi Thể, hiển nhiên dung nham thần uy lực, càng để cho người rung động. 

Dù sao, nhục thân cường đại hơn nữa, có lúc cũng không sánh bằng thiên địa chi uy mang tới cảm quan rung động. 

Không chỉ như thế, Phạm Hồng giờ khắc này thân thể, đã không phải là nhục thân, mà là nham tương hình thành thân thể, hắn giơ tay lên cánh tay, một chưởng nện ở Thủy Hà Thiên trên thân. 

"Đông!" 

Thủy Hà Thiên trong thân thể, vốn không có nhiều ít lực phòng ngự, lúc này lại thực lực đại tổn, thủy chi Đạo Ngân số lượng, cũng kém xa Phạm Hồng phóng thích ra hỏa chi Đạo Ngân. 

Thắng lợi cán cân nghiêng, đã nghiêng. 

"Phốc phốc xuy xuy xuy xùy." 

Đại lượng thủy khí bị bốc hơi, Thủy Hà Thiên thân thể dần dần trở nên làm dẹp. 

Thủy Hà Thiên tự nhiên không nghĩ như thế tử vong, thân thể của nó uốn éo, lại không cách nào trốn qua Phạm Hồng công kích, chỉ có thể bộc phát ra toàn thân hào quang. 

Chỉ là cái này hào quang, có thể đem Phạm Hồng thân thể tan rã, nhưng cũng không phải hoàn toàn có thể phá hư. 

Thân thể của nó, đã sớm rách mướp. 

Phạm Hồng từng quyền nện xuống, đem cái này nổi bồng bềnh giữa không trung to lớn sứa lôi xuống, một cước đạp trúng đối phương thân thể, sau đó tự mình cũng nhún nhảy, hung hăng giẫm hướng về phía Thủy Hà Thiên. 

"Đông!" 

Phạm Hồng thân thể trong nháy mắt đổ sụp xuống tới, tạo thành một mảnh từ trên trời giáng xuống nham tương, bao phủ Thủy Hà Thiên. 

"Chi chi chi chi chi chi. . ." 

Sóng âm chấn động, kia là Thủy Hà Thiên đặc hữu tiếng kêu, chỉ là lần này tiếng kêu, cũng không có để cho người ta cảm thấy khó chịu, bởi vì đây chỉ là Thủy Hà Thiên trước khi chết giãy dụa mà thôi. 

Rốt cục, thanh âm này rơi xuống, nham tương bên trong, Phạm Hồng thân thể từ nham tương ở trong trôi nổi đi lên. 

Hắn lúc này, thân thể đã biến thành thân thể của nhân loại, như cũ bày biện ra to con bộ dáng, ngóng nhìn phía dưới ao nham tương đồng dạng tồn tại. 

Ngay lúc này, mấy trăm đạo thủy tiễn từ cái này ao nham tương ở trong bay ra. 

"Không được!" 

Phạm Hồng biến sắc, triệu hồi ra thiên hỏa, đem những này thủy tiễn ngăn cản.