Chương 314: Vây công



"Không, nhanh cứu ta, cứu ta." 

Huyết Hà môn trưởng lão kinh hoảng rống to, lại rất nhanh bị Minh Trùng bao phủ, hóa thành một mảnh bạch cốt, sau đó ngay cả bạch cốt cũng không có. 

Cảm nhận được thân thể bành trướng, cái này Huyết Hà môn trưởng lão trong lòng đại hận, hắn thế mà nhục thân tử vong, biến thành linh hồn thể . 

"Ta giết ngươi!" 

Cái này khổng lồ linh hồn thể liền muốn công kích Tần Thiên Tuyệt chỗ phòng ốc, chỉ là không đợi phát động công kích, linh hồn của hắn thể thân thể, liền không tự chủ bị hướng xuống túm. 

Lúc này hắn mới phát hiện, bất tri bất giác, tự mình nửa người đã lâm vào Địa Ngục Trầm Thủy bên trong, thậm chí linh hồn thể đều bị gặm cắn hơn phân nửa. 

Thật sự nếu không đi, chỉ sợ cũng muốn thân tử đạo tiêu . 

Nhưng là hắn muốn đi, lại đã chậm. 

Hắc ngục trầm thủy tự nhiên nhanh chóng hủ thực linh hồn của hắn thể, dù là đối phương là Siêu Linh cường giả, cũng như ngày đó tại Phòng Tu tấn thăng nơi bên trong, những cái kia lâm vào hắc ngục trầm thủy ở trong Vạn Linh Kỳ thiên tài đồng dạng, triệt để tan rã. 

Bởi vì cái này hắc ngục trầm thủy, là Tần Thiên Tuyệt khống chế . 

"Bành bành bành!" 

Nguyên khí như là nồng vụ đồng dạng nổ tung, vô số Vũ Hồn Đạo Ngân phiêu bay ra ngoài, tại cái này khốn trận ở trong phiêu đãng, để cho người ta hận không thể tất cả đều xông đi lên cướp đoạt. 

Nhưng là rất nhanh, những nguyên khí này cùng Đạo Ngân Vũ Hồn, giống như là có ý thức , hướng khách sạn lầu ba phương hướng mà đi, cuối cùng biến mất tại một cánh cửa sổ bên trong. 

Sau đó, hắc ngục trầm thủy cũng đi theo đảo lưu, dần dần biến mất, nguyên địa chỉ còn lại có ba khối vỡ vụn Vũ Hồn Lệnh Bài, không còn sót lại bất cứ thứ gì. 

Trận pháp bên ngoài nhìn người, lúc này lạnh cả sống lưng. 

Bọn hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, ba cái Siêu Linh cường giả, thậm chí ngay cả cái gì cường đại chiêu thức đều không có thi triển đi ra, liền bị tàn sát, tình huống như vậy, không phải là phát sinh ở Nhập Thánh Kỳ đại năng nghiền ép Siêu Linh Kỳ cường giả trên thân sao? 

Nhưng là bây giờ, lại phát sinh ở trước mắt. 

"Là Phòng Tu Diêm Vương Lệnh." 

"Nghe nói Niết Bàn Thánh Điện một cái đỉnh cấp thiên kiêu, lấy được cái lệnh bài này, thực lực tương đối cường hãn, tại Vạn Linh Kỳ thời điểm, liền đã có thể bằng vào võ kỹ nhân lúc người ta không để ý, giết Vô Vọng Tông trưởng lão." 

"Vô Vọng Tông người quả thực là phế vật, lúc này còn không lên đi giết chết đối phương." 

Mọi người muốn chờ Vô Vọng Tông người xuất thủ, đáng tiếc, những người này không biết, cái thứ nhất chết, liền là Vô Vọng Tông người. 

Lại đợi một khắc đồng hồ, mọi người tâm tình theo thời gian trôi qua, cũng càng ngày càng nóng nảy. 

Nguyên bản, bọn hắn đều dự định âm thầm mang đi Lạc Kim Hoàng, thế nhưng là khách sạn ở trong Tần Thiên Tuyệt, cường thế vô cùng giết chết ba người về sau, chẳng những không có làm được giết gà dọa khỉ hiệu quả, ngược lại chọc giận người bên ngoài. 

Thời gian dần trôi qua, những người này ý nghĩ, đã không phải là mang đi Lạc Kim Hoàng, mà là muốn chính diện đánh phục đối phương, hoặc là dứt khoát giết đối phương. 

Các môn phái thiên kiêu, rất ít thuận lợi đi đến cường giả đỉnh phong, bởi vì những này thiên chi kiêu tử, không chỉ muốn săn giết hung thú thu hoạch được tài nguyên, còn muốn phòng bị môn phái khác ám sát, tự mình môn phái nội bộ ghen ghét. 

Tại tranh đoạt trời ban cơ duyên thời điểm, cũng muốn tiêu diệt những tông môn khác thiên chi kiêu tử, đây đã là rất nhiều người vô ý thức đi làm sự tình. 

Phòng ngừa thiên chi kiêu tử quật khởi, chuyện như vậy, các đại môn phái người đều làm qua. 

Giờ khắc này, bọn hắn đều muốn giết Lạc Kim Hoàng, mà mặc kệ khởi xướng đây hết thảy mục đích, đến cùng là cái gì . 

"Xuất thủ." 

Dịch không điện người kìm nén không được, lặng yên chui vào trong trận pháp, trong tay xuất ra trường cung, nhắm ngay xa xa khách sạn. 

Dịch không điện mỗi một người đệ tử đều có được cực mạnh phi hành kỹ xảo, càng là am hiểu tên nỏ, ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người. 

Bọn hắn nghĩ rất tốt, nếu như một kích không trúng, liền rời khỏi trận pháp, tiếp tục ẩn tàng. 

Cái này bản cũng là bọn hắn môn phái phương thức chiến đấu. 

Bọn hắn cung tên trong tay dựng vào, tản ra nồng đậm Đạo Ngân ba động, uy lực theo rót vào nguyên khí gia tăng, cũng dần dần tăng cường. 

Loại này mạnh, để cho người ta ngạt thở. 

Thậm chí vẻn vẹn nhìn lên một cái, đều cảm thấy mũi tên này mũi tên không kịp trách né. 

Sau một khắc, bọn hắn rốt cục buông tay, bảy màu lưu quang bắn ra, đánh về phía trăm thước có hơn khách sạn lầu ba. 

Lại ở thời điểm này, một cái long tượng hư ảnh hiển hiện, bao phủ khách sạn, ngăn cản những này uy lực mạnh mẽ mũi tên. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm..." 

Mũi tên bị ngăn cản, long tượng hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn qua giống như là diễu võ giương oai đồng dạng, căn bản không sợ những này uy lực đáng sợ tồn tại. 

Dịch không điện sắc mặt người khó coi, lại chưa từ bỏ ý định còn muốn dựng cung, lại ở thời điểm này, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu tựa hồ có ánh sáng màu đỏ lấp lóe, bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, mới nhìn đến từng cái hỏa hồng sắc Bạo Liệt Phi Nga, bay tới. 

"Oanh!" 

Chỉ là một tiếng kịch liệt bạo tạc, thậm chí trận pháp đều đi theo sụp đổ ba tầng. 

Kia dịch không điện các trưởng lão vị trí, cũng biến thành một cái hố to, mấy cái hồn linh thể từ hố to ở trong nổi lên. 

Bản mệnh Vũ Hồn đều là phi hành loại Vũ Hồn, những người này hóa thành linh hồn thể về sau, không chút nghĩ ngợi liền muốn bay hướng trận pháp bên ngoài. 

Lại ở thời điểm này, đối diện một đạo ngân sắc quang mang, đem bọn hắn bao phủ, những này linh hồn thể trong nháy mắt đã mất đi tung tích. 

Vạn Giới Tinh Đồ dịch chuyển không gian chi pháp. 

Mấy cái này linh hồn thể, bị bao phủ tại không gian bên trong, đưa vào khách sạn lầu ba bên trong, cũng chính là Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng vị trí. 

"Chém!" 

Ngân sắc quang mang lần nữa lóe lên, trong nháy mắt đem những này thân ở không gian ở trong linh hồn thể chặt đứt. 

Những này dịch không điện các trưởng lão hoàn toàn không ngờ đến sẽ là tình cảnh như vậy, thậm chí thân thể còn không có khôi phục nhân loại hình thái, liền bị cắt chém, hồn hải nổ tung, Đạo Ngân Vũ Hồn chảy ra tới. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa hấp thu hết. 

Liên tục giết chết hơn mười người, nuốt không có nguyên khí của bọn họ, đều khoảng chừng ba trăm vạn, nhưng là Tần Thiên Tuyệt tiến hóa đến Siêu Linh Kỳ về sau, cần nguyên khí quá kinh khủng. 

Những người này nguyên khí, căn bản không đầy đủ Tần Thiên Tuyệt tấn thăng. 

Cho dù là Lạc Kim Hoàng bây giờ có được nguyên khí khổng lồ, nhưng là nàng cần tấn thăng nguyên khí lại không có thay đổi, từ Siêu Linh nhập môn đến Siêu Linh sơ kỳ, cần nguyên khí chỉ có hai mươi vạn mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt cần hai ngàn vạn. 

Bất quá cũng sắp, nếu như lại đến mấy chục người, Tần Thiên Tuyệt không có ý định khách khí, sẽ đem bọn hắn không chút do dự nuốt mất. 

Lúc này, ngoài khách sạn trăm mét, đại trận tổn thương, càng nhiều người lại cảm giác đến đáng sợ. 

Đối phương đều không hề lộ diện, thế nhưng là bọn hắn lại hao tổn hơn mười người, mặc dù những người này cùng bọn hắn là khác biệt thế lực người, thế nhưng là mục đích lại là giống nhau. 

"Cái này, còn muốn hay không xuất thủ?" 

Một cái lớn tuổi Siêu Linh cường giả, lúc này cũng do dự. 

Sống đến hắn số tuổi này, tăng thêm phần này thực lực, để hắn sợ sự tình đã rất ít đi. 

Thế nhưng là hắn không sợ tử vong, tối thiểu còn có thể chuyển thế trùng sinh. 

Nhưng là hắn sợ thân tử đạo tiêu, thật hoàn toàn biến mất trên thế giới này. 

Huống chi, bọn hắn vốn cũng là gặp qua Tần Thiên Tuyệt xuất thủ người, chỉ là trong lòng còn tồn lấy may mắn, cảm giác đối phương liền là có một cái Thánh cấp võ kỹ mà thôi, lại không nghĩ rằng đối phương còn có rất nhiều, bọn hắn thấy cũng chưa từng thấy qua chiêu số. 

Những người này, chính là Thiên Duệ Cung người. 

Ngũ diệu cũng tại cái đội ngũ này ở trong. 

Thậm chí, trận này nhằm vào Lạc Kim Hoàng uy hiếp, liền là hắn âm thầm dẫn đạo phát lên.