Chương 274: Luyện Ngục Trì



"Kim Hoàng cũng không yêu cầu khác." Lạc Kim Hoàng biểu hiện được cũng mười phần lãnh đạm. 

"Vậy thì tốt, còn nhiều thời gian, đợi đến về sau ngươi lại lập xuống chiến công, ta Niết Bàn Thánh Điện đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." 

"Tạ chưởng giáo." Lạc Kim Hoàng gật đầu. 

"Chưởng giáo, tiếp qua một đoạn thời gian, ta muốn cùng Kim Hoàng cử hành ký khế ước đại điển, cũng hi vọng chưởng giáo có thể giúp một tay chủ trì." 

"Đây là tự nhiên, hai người các ngươi một đôi trời sinh, sớm đi kết đế khế ước, cũng không có cái gì không tốt." 

Lời này ra về sau, Lạc Kim Hoàng nguyên bản lãnh đạm thần sắc, cũng rốt cục có chút làm dịu. 

Mặc dù nàng cảm thấy hiện tại không có người có tư cách ngăn cản nàng, nhưng là bị người chúc phúc, tự nhiên càng tốt hơn. 

Huống chi, trước kia Phượng Dung ngăn cản nàng cùng Tần Thiên Tuyệt là tâm tư gì Lạc Kim Hoàng tự nhiên biết, nàng hiện tại liền sợ cái này Hách Hiền cũng nhìn Tần Thiên Tuyệt thực lực cường hãn, muốn kéo lũng Tần Thiên Tuyệt, để Tần Thiên Tuyệt cưới cái gì khác nữ tử, Lạc Kim Hoàng tuyệt đối không thể chịu đựng. 

Cũng may Hách Hiền không có ý nghĩ như vậy. 

Sau đó, Hách Hiền lại hỏi một chút Lạc Kim Hoàng thực lực bây giờ, kỳ thật đây cũng là Hách Hiền hiếu kì. 

Lạc Kim Hoàng nói: "Ta hiện tại đã là thánh, Thiên Địa Huyền Hoàng Đạo Ngân viên mãn, tại Luyện Ngục Trì ở trong nắm giữ một chiêu Thánh cấp võ kỹ Luyện Ngục Thế Giới, trừ cái đó ra, Phượng Hoàng Thuật cũng tiến vào Thánh cấp, Vũ Hồn phương diện, có năm cái Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Hách Hiền trong lòng cũng giật mình. 

Nói cách khác, hiện tại Lạc Kim Hoàng, có hai đại Thánh cấp võ kỹ, thân thể thai nghén một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, năm cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Thực lực như vậy, thậm chí có thể so với một chút nội tình không quá phong phú Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo. 

"Tốt tốt tốt, hi vọng lần này môn phái thi đấu, ngươi cũng có thể vì ta Xích Sơn Giới làm vẻ vang." 

"Tự nhiên." 

Hách Hiền lại nói một chút quan tâm, này mới khiến Tần Thiên Tuyệt hai người trở về. 

Không có Hách Hiền, hai người nói chuyện tự nhiên buông lỏng không ít. 

"Hách Hiền cùng Phượng Dung không giống nhau lắm." Ngắn ngủi tiếp xúc, Lạc Kim Hoàng đối Hách Hiền ấn tượng coi như không tệ. 

"Ừm, tóm lại là nhất đại đại sư, cũng có một chút dung người chi lượng, ít một chút tiểu tâm tư." 

"Đúng rồi, Vạn Giới Tinh Đồ cho ngươi, lần này ngươi đi Phòng Tu tấn thăng nơi, nếu có Vạn Giới Tinh Đồ, cũng sẽ không bị động như thế." 

"Ừm, Vạn Giới Tinh Đồ đối ta mười phần hữu dụng, chỉ tiếc Đạo Ngân khó tìm, cũng muốn lưu ý một chút thánh đạo Không Gian Đạo Ngân." 

"Tốt, ta cũng giúp ngươi lưu ý một chút." 

"Ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút, gần nhất luyện nhiều tập một chút võ kỹ, đúng, ngươi ba cái kia Vũ Hồn trước cho ta lại luyện chế một phen, thi đấu trước đó cho ngươi thêm." 

"Ừm, tốt." Lạc Kim Hoàng cũng không do dự, đem mũ phượng, phượng bào, phượng trượng giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt quay trở về tự mình trụ sở trong phòng luyện công, Lạc Kim Hoàng cũng vội vàng lấy rèn luyện vất vả lĩnh ngộ võ kỹ. 

Hai người đều không phải nhi nữ tình trường người, có lẽ càng thấy thực lực trọng yếu, mới có thể đem chút tình cảm này duy trì, không bị nhân quấy nhiễu, lúc này mới có thể như vậy lạnh nhạt. 

Lạc Kim Hoàng không biết là, Tần Thiên Tuyệt quay trở về phòng luyện công về sau, trước tiên mở ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

Vạn Giới Tinh Đồ phía trên, lại xuất hiện một cái hơi còn hơi nhỏ, lại màu đỏ thẫm đại lục. 

"Mở!" 

Nguyên khí rót vào, hai đạo giới môn đồng thời từ Hỏa Luyện Ngục cùng Xích Sơn Giới mở ra. 

Tần Thiên Tuyệt một cước bước vào giới môn, lại xuất hiện, đã là tại Hỏa Luyện Ngục ở trong. 

Hỏa diễm nóng rực đốt cháy Tần Thiên Tuyệt thân thể, không chỉ như thế, tại Tần Thiên Tuyệt xuất hiện trong nháy mắt, vô số hỏa diễm hắc thủ từ đại địa ở trong vươn ra, chụp vào Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ cần bắt được, liền sẽ như là bàn ủi đồng dạng, đốt cháy thân thể. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, một cái lệnh bài xuất hiện tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, nguyên khí rót vào phía dưới, một mảnh hắc thủy trống rỗng chảy ra đến, tưới lên những ngọn lửa này hắc thủ phía trên. 

"Xoẹt. . ." 

Những ngọn lửa này hắc thủ tại hắc thủy rơi xuống trong nháy mắt, liền bị giội tắt, đồng thời phát ra bén nhọn vô cùng kêu rên. 

Cái này hắc thủy, tự nhiên là Địa Ngục Lệnh ở trong phóng thích ra Địa Ngục Trầm Thủy, cho dù là Hỏa Luyện Ngục trời sinh sinh trưởng quỷ hỏa tay, đều có thể bị giội tắt. 

Diệt những này đáng ghét hỏa diễm quỷ thủ về sau, Tần Thiên Tuyệt bàn tay ở trong xuất hiện lần nữa Vạn Giới Tinh Đồ. 

Hắn phân biệt một chút phương hướng, Vạn Giới Tinh Đồ mang theo hắn di động, rất nhanh liền đến hắn muốn đạt tới địa phương. 

Đại địa vỡ ra vô số khe hở, khe hở ở trong chảy xuôi màu đỏ thẫm nham tương, phía trước là một cái cự đại ao nham tương. 

Không sai, nơi này chính là Hỏa Luyện Ngục trung tâm nhất Luyện Ngục Trì. 

"Thật sự là đáng sợ!" Tần Thiên Tuyệt cảm giác được chung quanh nhiệt độ càng ngày càng cao, tính cả thân thể của hắn, đều bị nướng đến đau nhức, nếu như không phải nguyên khí hộ thể, y phục của hắn đã sớm hóa thành tro bụi. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt trên thân cũng có Thánh cấp Đạo Ngân tồn tại, làm một Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả, nhục thân cường đại mà đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, nhưng cũng có thể cảm nhận được cỗ này thiêu đốt linh hồn cảm giác, có thể thấy được cái này Hỏa Luyện Ngục lợi hại. 

Không chỉ như thế, kề bên này, càng là xuất hiện thực lực cường đại Viêm Ma. 

Tần Thiên Tuyệt tới đây, cũng không phải đến săn giết Viêm Ma, hắn nhanh chóng tới gần Luyện Ngục Trì, nhìn xem cuồn cuộn lấy màu đỏ thẫm ao nham tương bên trong, hiện ra vô số hỏa diễm Đạo Ngân.

Một cái Thánh cấp Đạo Ngân lăn lộn ra , liên đới lấy vô số dung nham lăn lộn, mang ra kinh thiên uy lực. 

"Đi!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay xuất hiện Thôn Thiên Đỉnh, bị hắn vứt ra xuống dưới. 

Thôn Thiên Đỉnh đón gió liền dài, sau đó đã rơi vào cái này Luyện Ngục Trì ở trong. 

"Đông!" 

Thôn Thiên Đỉnh rơi vào Luyện Ngục Trì bên trong, lập tức tiếp nhận địa ngục nham tương tập kích, Tần Thiên Tuyệt rót vào vô số nguyên khí điều khiển, ngăn cản những này nham tương, đồng thời Thôn Thiên Đỉnh đột nhiên thu nạp, đem kia Thánh cấp Đạo Ngân dung nhập trong đó. 

Tần Thiên Tuyệt liền tranh thủ Thôn Thiên Đỉnh triệu hoán trở về, nhìn xem Thôn Thiên Đỉnh bên trong, một đoàn vô cùng phức tạp khổng lồ lửa địa ngục Đạo Ngân, ngay tại cháy hừng hực. 

Tần Thiên Tuyệt náo ra động tĩnh lớn như vậy, chung quanh Viêm Ma tự nhiên đã bị kinh động, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Tần Thiên Tuyệt mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm nhíu một cái, Địa Ngục Lệnh lần nữa đem ra, Địa Ngục Trầm Thủy phát ra, đem những này bao phủ tất cả đều bao phủ. 

Nửa ngày sau, Luyện Ngục Trì ở trong nham tương lần nữa lăn lộn, xuất hiện Thánh cấp Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt bắt chước làm theo, đem cái này Thánh cấp Đạo Ngân đặt vào Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

"Hỏa Luyện Ngục được trời ưu ái, có thể có lấy không hết hỏa diễm Đạo Ngân, đáng tiếc tứ đại cơ sở Đạo Ngân dung nhập vạn vật bên trong, ngược lại không có thiên địa chi uy Phong Hỏa khí hậu Đạo Ngân có thể hình thành đặc biệt bí cảnh, bằng không mà nói, ta cũng không cần phiền toái như vậy góp nhặt." 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, cuối cùng lại thu hoạch một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, còn có cái khác Thiên Địa Huyền Hoàng chờ Đạo Ngân, lúc này mới sử dụng Vạn Giới Tinh Đồ rời đi. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt không biết, ngay tại sau khi hắn rời đi, có một người chật vật tại Hỏa Luyện Ngục ở trong hành tẩu, mỗi đi một bước, địa ngục quỷ hỏa cánh tay liền bắt đầu dây dưa. 

Y phục của hắn đã bị đốt cháy hết, một bộ da da cũng cháy đen vô cùng, chỉ mặc Vũ Hồn áo giáp, đi chân đất, chật vật cất bước. 

Hắn cẩn thận tiếp cận Luyện Ngục Trì, nhìn thấy cuồn cuộn nham tương, lại ngạc nhiên phát hiện, cái này nham tương không biết vì sao, uy lực giống như rất yếu, hắn hoàn toàn có thể bằng vào năng lực của mình, thuận nham tương đào tẩu. 

"Trời không quên ta!" 

Người này hưng phấn quát to một tiếng, nhảy xuống, nhảy vào Luyện Ngục Trì ở trong. 

Như Tần Thiên Tuyệt cái này nơi này, nhất định sẽ nhận ra người kia là ai. 

Thiên Diễm Giới tiền nhiệm chưởng giáo, Phượng Dung.