Chương 243: Coi trọng



Những này thủy tiễn, đều mang kịch độc, nhưng là trọng yếu nhất chính là, mỗi một cái thủy tiễn, kỳ thật đều là một cái cỡ nhỏ sứa. 

Kia Thủy Hà Thiên muốn chạy. 

Hao phí khó khăn trắc trở lâu như vậy, nếu để cho nó chạy, chẳng phải là phí công nhọc sức? 

Hắn bộ xương già này xuất thủ một lần không dễ dàng, cơ hồ là đang lãng phí sinh mệnh của mình, làm sao có thể không lưu lại một chút chỗ tốt? , 

Thiên hỏa phía dưới, những này thủy tiễn tất cả đều bị đánh hạ. 

"Phanh phanh phanh phanh!" 

Tiểu Sứa bị đánh tan, nguyên khí tán loạn ra, còn biến thành nước đoàn, bên trong bao hàm lấy Đạo Ngân. 

Những này Đạo Ngân có mạnh có yếu, thậm chí có Thiên Cấp Đạo Ngân ở trong đó, thế nhưng lại không có một cái Thánh cấp Đạo Ngân. 

Kia Thánh cấp Đạo Ngân, mới là đối phương bản mệnh chỗ. 

"Mau tìm, không thể để cho súc sinh này chạy trốn." 

Phạm Hồng rống to. 

Mà lúc này, các trưởng lão khác cũng chạy về, lại nhìn thấy Phạm Hồng xuất thủ về sau, cũng không có động thủ. 

Tình huống bây giờ lại khác. 

Thế là những người này nhao nhao điều động Vũ Hồn, đánh rơi những cái kia độc tiễn, cũng có người chưa kịp phản ứng, bị độc tiễn đánh cho bị thương, thân thể tím xanh, khí tức yếu ớt. 

Trong lúc nhất thời, Niết Bàn Thánh Điện người đại loạn. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có loạn. 

"Ở đâu?" 

Tần Thiên Tuyệt thôi động Thao Thiết Vũ Hồn, sau một khắc, cái này Cự Thú phát ra rít lên một tiếng. 

"Đói!" 

Cái hướng kia, vừa vặn cùng Tần Thiên Tuyệt vị trí tương phản, có lẽ chính là biết Tần Thiên Tuyệt cường hãn, kia Thủy Hà Thiên mới không dám đến Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

Nhưng là chỉ cần bị bắt đến tung tích, lấy Thủy Hà Thiên tốc độ, đừng hòng chạy ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt cánh sau lưng kích động, cuồng phong nhấc lên, để Tần Thiên Tuyệt tốc độ tiêu thăng. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt liền đuổi kịp một cái ngay tại bay vụt độc thủy trên tên, cái này thủy tiễn bên trong, còn bao vây lấy một cái tiểu Sứa, nhìn qua thường thường không có gì lạ. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại biết, trong này bao hàm, là một cái Thánh cấp Vũ Hồn. 

Đây là Thủy Hà Thiên bản thể. 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm bên trên, bộc phát ra một mảnh lực lượng chấn nhiếp lòng người, Phá Ma Đao Pháp thi triển mà ra, để tất cả bị hắn công kích tồn tại, đều phảng phất một nháy mắt bị người nhìn rõ nhược điểm đồng dạng, cứng ngắc tại nguyên chỗ. 

Bao quát cái này đã sử dụng cuối cùng chạy trốn thủ đoạn Thủy Hà Thiên. 

Sau một khắc, Huyết Cốt Liêm hung hăng trúng đích Thủy Hà Thiên, trong chốc lát, mềm mại sứa hóa thành mảnh vỡ. 

Nguyên khí khổng lồ xông lên trời không. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt thôn nạp cái này nguyên khí tới. 

Thủy Hà Thiên thực lực viễn siêu Nhiễm Ngư, tán loạn nguyên khí cũng mười phần khổng lồ, Tần Thiên Tuyệt dù là thể nội tiêu hao trăm vạn nguyên khí, cũng nhao nhao bổ sung trở về, thậm chí tiến một bước mở rộng, đã đến gần vô hạn Vạn Linh Kỳ. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt rất mau lui lại về sau, không còn dùng bạch cốt mặt nạ thu nạp nguyên khí. 

Hắn Huyền cấp Đạo Ngân còn không có viên mãn, đương nhiên sẽ không hiện tại tấn thăng Vạn Linh Kỳ. 

Bất quá hắn trước mặt, còn có một thứ đồ vật, hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn. 

Một cái kia lớn chừng quả đấm nước đoàn, nhưng lại tản ra sức mạnh đáng sợ. 

Đây là một cái ẩn chứa Thánh cấp Đạo Ngân vật liệu. 

Dạng này một cái lớn chừng quả đấm tồn tại, chỉ cần nuốt vào, liền có thể có được một cái Thánh cấp Đạo Ngân, nghĩ cũng biết giá trị như thế nào? 

Ít hơn so với ba trăm triệu Nguyên Thạch, không có người sẽ buôn bán. 

Mà lúc này, Phạm Hồng mấy người cũng cảm thấy nơi này xuất hiện kinh thiên khí tức, không chỉ như thế, tại mảnh này khí tức xuất hiện trong nháy mắt, cái khác bay vụt ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn tiểu Sứa, tất cả đều bạo tạc tử vong. 

Bọn họ cũng đều biết, nơi này có người giết chết Thủy Hà Thiên bản thể. 

Phạm Hồng nhìn thấy kia Thánh cấp Đạo Ngân nước đoàn thời điểm, càng thêm vững tin. 

Chỉ là hắn nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt thời điểm, trong lòng mới hiểu rõ. 

"Làm tốt lắm." Phạm Hồng hướng phía Tần Thiên Tuyệt gật gật đầu, cảm giác sâu sắc vui mừng, "Không nghĩ tới bây giờ trong Thánh điện đã có ngươi dạng này thực lực người trẻ tuổi." 

"Cũng là nhờ có thái thượng trưởng lão xuất thủ, thứ này liền giao cho trưởng lão xử lý đi!" Tần Thiên Tuyệt đem cái này Đạo Ngân giao cho Phạm Hồng. 

Phạm Hồng không có lập tức nhận lấy, mà là nói: "Ngươi dẫn theo trước ngăn cản, đem cái này Thủy Hà Thiên trọng thương, tăng thêm cuối cùng cũng là ngươi giết chết cái này Thủy Hà Thiên, cái này Thủy Hà Thiên chiến công bên trong, hai phần ba đều thuộc về ngươi tất cả, chúng ta Niết Bàn Thánh Điện dùng cái này thủy chi Đạo Ngân cũng không hề có tác dụng, nhưng là tin tưởng Thủy Nguyệt Giáo phái người rất thích, không bằng dùng nó đổi một vài thứ, ta nhìn ngươi thật giống như cũng là Thể Chi Đạo Ngân người tu hành, ngươi có nhu cầu gì sao?" 

Cái này Phạm Hồng phân phối cũng coi như công bằng, mà lại căn bản không có cậy già lên mặt, để Tần Thiên Tuyệt cảm thấy mười phần khó được. 

Kỳ thật hắn thực chất bên trong cũng mười phần bài xích đại môn phái tác phong, nhưng là nếu quả như thật đối tốt với hắn, đối với hắn công bằng người, Tần Thiên Tuyệt lại thế nào khả năng cảm giác không thấy. 

Vô luận là Phạm Hồng, vẫn là Hách Hiền, đều cùng Phượng Dung không giống nhau lắm. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không khách khí, nói thẳng: "Ta có đặc thù phương pháp luyện khí, có thể đem khổng lồ huyết nhục Đạo Ngân luyện chế ra đến, nếu như có thể mà nói, đổi một cái giá trị tương đối thấp Thánh cấp Thể Chi Đạo Ngân, ta đã đủ hài lòng." 

Phạm Hồng nghe vậy gật đầu, lúc này mới đem cái này Thủy Hà Thiên Đạo Ngân thu nhập nhẫn không gian ở trong. 

Nguy cơ giải trừ, đông đảo trưởng lão, hộ pháp, chấp sự đều tới chúc mừng Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần hộ pháp vừa vặn trở về, cũng nghỉ ngơi một chút đi, ta mang ngươi tiến đến trụ sở của ngươi." Một người mặc trưởng lão bào người đi tới, Tần Thiên Tuyệt nhận ra thân phận của đối phương. 

"Hách Khoan trưởng lão." 

Người này trung niên bề ngoài, thọ nguyên cũng có chừng bảy mươi, là Hách Hiền duy nhất dòng dõi. 

Đáng tiếc thiên phú không cao, trong tính cách dung, đến bây giờ cũng vừa vừa tới đạt Siêu Linh Kỳ mà thôi. 

"Để một người đệ tử dẫn ta tiến đến liền tốt." 

"Ha ha, vẫn là ta dẫn đường đi, ngươi bây giờ thế nhưng là ta thánh điện công thần đâu!" 

Hách Khoan mang theo Tần Thiên Tuyệt trở về Niết Bàn Thánh Điện, lựa chọn Xích Sơn tiếp cận đỉnh phong vị trí, thành lập tương đương xa hoa một cái sân, không chỉ như thế, viện này rơi vẫn là song song hai cái. 

Hách Khoan chỉ vào một cái khác nói: "Chờ chưởng giáo đưa ngươi vị hôn thê mang về, liền để nàng ở tại cách vách ngươi, chờ các ngươi về sau ký khế ước về sau, đả thông sân nhỏ, liền có thể cùng một chỗ cư ngụ." 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi thâm trầm một chút, không nghĩ tới những người này thế mà nghĩ đến nhiều như vậy. 

Mà lại, cái này hiển nhiên không phải hôm nay vừa mới chuẩn bị, chỉ sợ là phía trước mấy ngày Hách Hiền sau khi nói qua, vấn đề này đã định xuống tới. 

Đó chỉ có thể nói một điểm. 

Liền là coi trọng. 

Những người này, phi thường trọng thị Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tồn tại. 

Về điểm này, cùng Thiên Diễm Giới gặp phải tình huống, hoàn toàn khác biệt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không nói thêm gì lời cảm kích, mà là khách khí nói: "Trưởng lão cùng chưởng giáo đều phí tâm." 

"Ha ha, đây không tính là cái gì, ngươi sớm ngày nghỉ ngơi đi, sau đó ta sẽ để cho đệ tử đưa tới thiết yếu đồ vật, nếu có cần, cũng tận quản phân phó đệ tử đi làm." 

"Vâng." 

"Vậy ta sẽ không quấy rầy, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." 

Hách Khoan cùng Tần Thiên Tuyệt cáo biệt, rời đi viện này rơi, chỉ để lại Tần Thiên Tuyệt một người. 

Tần Thiên Tuyệt đánh giá viện này rơi, hết thảy đều là mới tinh, cũng hiển lộ rõ ràng ra bố trí đây hết thảy người mười phần dụng tâm. 

"Nếu như lúc trước Kim Hoàng bái sư địa phương, là Xích Sơn, cũng Hứa Chân sẽ tốt hơn nhiều đi!" 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng, ẩn ẩn có chút xúc động.