Chương 231: Thế Thân Vũ Hồn



Chu Viêm Thần mặt lộ vẻ dữ tợn, lại rất nhanh triệu hồi ra một cái Vũ Hồn tới. 

Cái này Vũ Hồn là một cái lớn chừng bàn tay côn trùng, nhưng là cái này côn trùng lại lớn khuôn mặt của một người. 

Ngụy Triệt nhìn đến đây, lập tức giật mình, sau đó trong lòng cũng bắt đầu ghen tị. 

"Thiên cấp Thế Thân Vũ Hồn." 

Loại này Vũ Hồn mười phần hi hữu, là trùng biến hình Vũ Hồn một trong, ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân. 

Tác dụng lớn nhất, liền là tái tạo nhục thân. 

Thế Thân Vũ Hồn tại hồn hải bên trong, đã ghi chép Ngụy Triệt thực lực, Thiên cấp Thế Thân Vũ Hồn có thể chữa trị Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả nhục thân, mà Thánh cấp Thế Thân Vũ Hồn, thậm chí có thể chữa trị Nhập Thánh Kỳ Hồn Linh Giả thực lực. 

Đây vốn là Chu Viêm Thần lớn nhất át chủ bài. 

Kỳ thật dù là Chu Viêm Thần thật bị hủy diệt nhục thân, hắn cũng sẽ không lấy ra, nhưng là bây giờ, hắn không thể không dạng này. 

Bởi vì hắn bản mệnh Vũ Hồn hủy. 

Tần Thiên Tuyệt hỗn độn Vũ Hồn là Thánh cấp Vũ Hồn, Mẫn Diệt Chi Phong đáng sợ cỡ nào, Chu Viêm Thần linh hồn thể từ bên trong ngạnh sinh sinh xô ra đến, cắt đứt vũ hồn của mình, thất vĩ Hỏa Hồ cái đuôi trong nháy mắt rơi mất bốn cái, chỉ còn lại có tam vĩ, hắn Vũ Hồn thiên phú, từ cấp cao nhất Thiên cấp, biến thành phế vật Huyền cấp. 

Nếu quả như thật chuyển thế trùng sinh, Chu Viêm Thần đều không xác định tự mình còn có thể hay không tấn thăng Hồn Linh Giả, càng là không có khả năng đến Hồn Linh Giả Siêu Linh Kỳ. 

Hiện tại muốn làm, liền là bảo trụ tự mình mặt ngoài thực lực, lại tìm phương pháp khôi phục. 

Nhưng là lần này công kích, để Chu Viêm Thần nguyên khí đại thương, chỉ sợ trong vòng mười năm, không có cách nào bước vào Nhập Thánh cấp. 

Nghĩ tới đây, Chu Viêm Thần cơ hồ nghĩ xé nát Tần Thiên Tuyệt, thế nhưng là hắn không chút nào biết, người này là ai. 

Chu Viêm Thần chỉ có thể ngăn chặn ý nghĩ này, sau đó nguyên khí rót vào Thế Thân Vũ Hồn ở trong. 

Thế Thân Vũ Hồn nhanh chóng biến hóa, bao phủ Chu Viêm Thần. 

Chu Viêm Thần nguyên bản vẫn là linh hồn thể, nhưng dần dần sinh ra máu thịt đến, biến trở về trước đó trạng thái. 

Hắn vẫn như cũ là Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, nhưng là không người nào biết, hắn hiện tại bản mệnh Vũ Hồn, đã tàn tạ thành hình dáng ra sao. 

Hắn nhất định phải tìm tới hung thú. 

Nghĩ đến cái này, hắn xuất ra Vũ Hồn Lệnh Bài, liên hệ Liệt Trường Thiên. 

Liệt Trường Thiên nghe được Chu Viêm Thần, cũng đồng thời giật nảy cả mình. 

Cũng may Chu Viêm Thần không có chuyện gì, nếu không hiện tại Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện bên trong, thật đúng là tổn binh hao tướng, từ khi Lạc Kim Hoàng tiến vào Niết Bàn Thánh Điện về sau, bọn hắn cơ hồ liền không có tốt hơn. 

Nghĩ như vậy, Liệt Trường Thiên ánh mắt lóe lên, đã làm ra một chút quyết định. 

Bất quá hắn vẫn là xuất ra lệnh bài chưởng môn, thông tri tất cả mọi người. 

Các đệ tử nghe lệnh, nhìn thấy một cái trong tay cầm màu đen cung Thiên Cấp Vũ Hồn vũ khí, tăng thêm Thánh cấp phi hành vũ khí người, tất cả đều báo cáo vị trí. 

Tin tức này vừa truyền ra, đám người tất cả đều nổi lên nghi ngờ, tìm người này làm cái gì? 

Nhưng là chưởng môn, bọn hắn tự nhiên muốn nghe, cũng mặc kệ những chuyện kia. 

Sau đó, Liệt Trường Thiên lại phát thần niệm đến cái khác chưởng giáo, trưởng lão Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, hi vọng bọn họ hỗ trợ cùng một chỗ tìm kiếm. 

Chỉ là những người này, tự nhiên muốn hỏi cho rõ. 

Thậm chí có người vừa vặn cùng Liệt Trường Thiên đứng chung một chỗ, thu được Liệt Trường Thiên tin tức về sau, cảm thấy ngoài ý muốn. 

"Liệt chưởng giáo, chuyện gì xảy ra? Tại sao muốn tìm người này? Mà lại, hắn lại có Thánh cấp Vũ Hồn? Chúng ta tới người bên trong, thế nhưng là đều không có." 

Liệt Trường Thiên trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì chúng ta đều không có, mới có thể càng thêm biết, người này không phải Niết Bàn Thánh Điện người, vừa mới hắn chém giết Chu Viêm Thần thân thể, nếu như không phải Chu Viêm Thần có Thế Thân Vũ Hồn, chỉ sợ hiện tại liền chuyển thế trùng sinh." 

Kiểu nói này, trưởng lão kia lập tức nghiêm túc lên. 

"Dạng này một cái thực lực cường đại người, thế mà tới Phượng Hoàng Nhai, hơn nữa còn như thế trắng trợn giết người, thật sự là lẽ nào lại như vậy, không chút nào đem ta Niết Bàn Thánh Điện để ở trong mắt, nhất định phải bắt lấy đối phương." 

Thế là, không cần Liệt Trường Thiên nói cái gì, trưởng lão này lập tức đem tin tức phát ra ngoài, sau đó đệ tử của bọn hắn cũng nhận được tin tức. 

Tình huống như vậy dưới, kia tặc nhân nhất định chắp cánh khó thoát. 

Đáng tiếc, bọn hắn không nghĩ tới là, ngàn phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng. 

Tại bọn hắn tuyên bố tin tức đều thời điểm, Lạc Kim Hoàng trước tiên nói cho Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt so với nàng nghĩ còn muốn thông minh. 

Ta bây giờ đang ở bên cạnh ngươi, ngươi nhìn bên tay trái. 

Lạc Kim Hoàng kinh ngạc một chút, sau đó bất động thần sắc đi xem một chút đi trong tay người. 

Nơi đó có một thanh niên đệ tử, thân cao phi thường phổ thông, khuôn mặt cũng mười phần đại chúng, chính nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

"Kim Hoàng sư muội, có gì cần giúp ngươi không?" 

Chung quanh một đám đệ tử đều ghen ghét nhìn về phía cái này đệ tử, nhưng là khi nhìn đến trên người đối phương đều mang rất nhiều Địa Cấp hỏa chi Vũ Hồn về sau, trong lòng ghen ghét lại trở nên chua xót. 

Người này nắm giữ trong tay tốt như vậy Vũ Hồn, khẳng định là cái nào phân điện thiên chi kiêu tử, chỉ là trước kia không có chú ý tới mà thôi. 

Lạc Kim Hoàng căn bản không có từ trên người người này tìm tới một điểm cùng Tần Thiên Tuyệt chỗ tương tự, nhưng là đối phương nháy nháy mắt, khóe miệng lại lộ ra một tia ngoạn vị nụ cười, nụ cười kia chính là Tần Thiên Tuyệt quen có, tựa hồ nhìn thấu hết thảy nụ cười. 

Tần Thiên Tuyệt thế mà thật tại bên người nàng. 

"Không có gì, hảo hảo phòng thủ, không muốn lão nhìn ta." Lạc Kim Hoàng trầm giọng nói. 

Đệ tử khác lập tức cười trên nỗi đau của người khác. 

Trước đó, Lạc Kim Hoàng rời đi về sau, thuận tự mình kế hoạch tốt lộ tuyến, tìm còn lại Phượng Hoàng sào huyệt, nhưng là mỗi một cái đều đã người đi nhà trống, đến cuối cùng một cái thời điểm, lại có mấy chục cái đệ tử tại cái này sào huyệt bên trong, ngăn cản hỏa điểu. 

Những này hỏa điểu thực lực rất mạnh, tăng thêm rơi xuống từ trên không, không giống nhân tộc từ vạn năm cây ngô đồng phía dưới bò lên. 

Hỏa điểu ngay từ đầu liền từ trên hướng xuống, những đệ tử này lập tức bị vây khốn ở nơi này, mà lại hỏa điểu số lượng càng ngày càng nhiều, căn bản không ứng phó qua nổi. 

Bọn hắn bị ngăn ở nơi này, chạy trốn đều làm không được. 

Lạc Kim Hoàng đến về sau, tự nhiên không muốn xem lấy những đệ tử này cứ như vậy chết tại hỏa điểu trong miệng, thế là săn giết hỏa điểu, cứu ra đám người. 

Đáng tiếc nàng tới, cũng chỉ có thể chống cự một chút, hỏa điểu như cũ tre già măng mọc, thậm chí rất có đem bọn hắn nuốt hết xu thế. 

Lạc Kim Hoàng chỉ có thể bảo hộ đám người, lưu lại, lại không nghĩ, Tần Thiên Tuyệt thế mà đổi một bộ quần áo, lại làm Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, cùng với nàng ngăn cản chim thú triều. 

Tần Thiên Tuyệt mỗi một bước, đều mười phần kín đáo. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong tay Vũ Hồn, cũng là Lạc Kim Hoàng rời đi về sau, hắn dùng Tai Thiên Cung săn giết có được, dùng những này Vũ Hồn ngụy trang một lúc sau, không có người hoài nghi hắn Niết Bàn Thánh Điện đệ tử thân phận. 

Thế là, vốn chỉ muốn tìm tới kia Tai Thiên Cung chủ nhân, đòi cái công đạo Liệt Trường Thiên, căn bản không có nhìn thấy người kia cái bóng. 

Lạc Kim Hoàng có Tần Thiên Tuyệt ở bên người, săn giết hỏa điểu tốc độ tự nhiên nhanh hơn không ít. 

Mỗi lần Tần Thiên Tuyệt xuất thủ đều rất bí ẩn, nhưng là hắn thi triển ra hỏa chi Đạo Ngân đều tràn ngập nguyên khí, uy lực rất lớn, giấu ở đông đảo thuật pháp bên trong, cũng không thu hút, lại thường thường có thể tạo thành thương tổn cực lớn.