Chương 150: Thân phận vạch trần



Man Thánh đại lục là thấp kém hoang vu đại lục, nguyên khí mỏng manh, giới môn kết nối tiểu thế giới, nhưng là cùng Cửu Tông Thập Phái chỗ giáp nhau lại quá xa. 

Tối thiểu phải xuyên qua mấy chục đạo giới môn, mới có thể đến đây. 

Bất quá tổng có một ít môn phái, vẫn là khoảng cách tương đối gần. 

Đặc biệt là Thủy Nguyệt Giáo phái người còn tới qua một lần, Trì Nguyệt Dao lần này tự nhiên tiếp nhiệm vụ, muốn biết Man Thánh đến cùng thu được cái gì truyền thừa, có hay không bọn hắn hữu dụng. 

Trì Nguyệt Dao thực lực, tự nhiên so ra kém Lãnh Sóc cùng Khuất Thiên Yên, nhưng là tại bên người nàng, thế mà còn có những người khác tồn tại. 

Thánh phật tông, Thánh Linh Tử. 

Thương Hải Môn, Phong Hành Hành. 

Vạn Kiếm Tông, Lôi Bất Ngữ. 

Cửu Tông Thập Phái, tới lục phái, đã là dẫn động một phương sự tình. 

Đây hết thảy kẻ đầu têu Hàn Ương, rốt cục cảm thấy mình gây xảy ra chuyện lớn. 

Lâm Dương Hồng còn tại Man Thánh Thần Điện, Lâm Phục Đê làm Lạc Thị hoàng triều quốc quân, ở chỗ này, lại không có bất kỳ cái gì nói chuyện lập trường. 

Chỉ có kia cấm đoán phủ công chúa đại môn, mới là những người này mục tiêu. 

"Kẽo kẹt. . ." 

Đại môn mở ra, một cái tuấn lãng lạnh lùng thân ảnh từ bên trong đi ra. 

Lúc này, liền xem như chịu mệt nhọc quản gia, cũng không có cách nào mở ra cái này phiến đại môn, ngoài cửa Siêu Phàm cường giả khí tức quá mức đáng sợ, thực lực thấp người, căn bản không có cách nào bước vào nơi này. 

Cho nên mở cửa, là Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn vừa xuất hiện, ngay cả Lãnh Sóc cùng Khuất Thiên Yên khí thế, đều có chút thu liễm. 

Khuất Thiên Yên nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, ba ngày không thấy, nàng phát hiện Tần Thiên Tuyệt thực lực, thế mà tiến thêm một bước, đạt tới Siêu Phàm hậu kỳ. 

Trong lòng nàng nhảy một cái, nghĩ đến chẳng lẽ Tần Thiên Tuyệt đem kia hai loại bảo bối ăn đi! 

Bất quá so Tần Thiên Tuyệt càng giật mình, lại là một người khác. 

Vô vọng tông tự nhiên không phải chỉ có một người, chưởng giáo đi ra ngoài, thường ngày tùy tính người đều có rất nhiều, lần này, Lãnh Sóc bên người liền theo một thiếu niên. 

Lãnh Vô Tà. 

Lãnh Vô Tà tại cướp đoạt Lôi Thần Chi Lệ thất bại về sau bị phạt, tiến vào hàn băng vực sâu, nhưng là hắn không hổ là trăm năm về sau vô vọng tông tông chủ, tại hàn băng vực sâu chỗ nguy hiểm như vậy, chẳng những giết ra một đường máu, hơn nữa còn lĩnh ngộ trong đó đại năng giả lưu lại Thiên cấp võ kỹ. 

Lúc này hắn tùy hành, cũng là muốn khôi phục thánh đồng địa vị một cái biểu tượng. 

Lại không nghĩ rằng, ở chỗ này thế mà gặp Tần Thiên Tuyệt. 

"Tại sao là ngươi!" Lãnh Vô Tà nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, đặc biệt là khi nhìn đến Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn trên lệnh bài, lóe ra mười tám ngôi sao, hoàn toàn không thể tin được. 

Hắn nửa năm này hàn băng vực sâu lịch luyện, kinh lịch sinh tử gặp trắc trở, đều là bái Tần Thiên Tuyệt ban tặng. 

Nhưng là hắn cũng có một phen kỳ ngộ, cho nên nghĩ đến sau khi đi ra, nhất định phải tìm tới người này, hảo hảo "Cảm tạ cảm tạ" đối phương. 

Lại không nghĩ rằng, lần nữa nhìn thấy, lại là như vậy tình cảnh. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nghe được Lãnh Vô Tà, lại không để ý đến đối phương. 

Có lúc, tốt nhất chế giễu, liền là không nhìn. 

Tần Thiên Tuyệt ngắm nhìn bốn phía, thật đúng là đúng dịp, thế mà tất cả đều là người quen. 

Duy nhất chưa quen thuộc, nhưng cũng là trăm năm sau Tần Thiên Tuyệt người quen, Thánh Linh Tử. 

Người này thế nhưng là một thần nhân, nghe đồn cửu sinh cửu tử chuyển thế đại năng, Tần Thiên Tuyệt không biết có phải hay không là thật, nhưng là cùng Thánh Linh Tử liếc nhau, hắn đã nhìn ra cặp mắt kia bên trong, có hắn cái tuổi này sẽ không có lịch duyệt. 

Không biết đã kinh lịch qua bao nhiêu lần chuyển thế. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng minh ngộ, trên mặt lại không lộ, mở miệng nói ra: "Không biết mấy vị đến đây, là có ý gì?" 

Lãnh Sóc thực lực cực mạnh, cũng không quanh co lòng vòng, "Đến mua ngươi lấy được truyền thừa." 

Chỉ là hắn câu nói này vừa mới nói xong, Lãnh Vô Tà liền mở miệng nói ra: "Chưởng giáo, hắn là lúc trước tranh đoạt Thiên Cấp Vũ Hồn thời điểm trọng thương ta người, ngắn ngủi thời gian nửa năm, ta có cơ duyên mới có thể đến Đại Thừa hậu kỳ, hắn làm sao lại đến Siêu Phàm hậu kỳ, nhất định là hắn lấy được cái kia Thiên cấp lôi chi Vũ Hồn. 

" 

Lãnh Vô Tà nói như vậy, Lãnh Sóc cùng Trì Nguyệt Dao, toàn đều nhìn về Tần Thiên Tuyệt. 

Không chỉ như thế, ngay cả một mực bí mật quan sát Hàn Ương, Lâm Phục Đê, cũng toàn đều nhìn về Tần Thiên Tuyệt. 

Hàn Ương thế nhưng là biết trận kia trời ban cơ duyên, Lâm Phục Đê tự nhiên cũng nhớ kỹ. 

Dù sao trận kia trời ban cơ duyên, là Lâm Phục Đê vận mệnh chuyển hướng, bởi vì Lâm Phong Viễn liền là chết ở nơi đó. 

Là bị sét đánh chết. 

Nếu quả như thật là Tần Thiên Tuyệt lấy được kia Thiên Cấp Vũ Hồn, như vậy sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy. 

Lâm Phong Viễn, rất có thể là Tần Thiên Tuyệt giết chết. 

Mà người này, tại Lâm Dương Hồng trước mặt một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí che giấu tất cả mọi người, hành tung của hắn mười phần quỷ dị, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy đều có thể tăng lên, rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, nhưng là nếu là hắn thật đạt được cái kia Thiên Cấp Vũ Hồn, thật là có khả năng. . 

Không chỉ như thế, Lôi Thần Chi Lệ chẳng những quan hệ đến Thủy Nguyệt Giáo phái cùng vô vọng tông, tại Vạn Kiếm Tông Thai Tâm Quả xuất hiện thời điểm, Tần Thiên Tuyệt phóng xuất ra qua. 

Mà bây giờ, Vạn Kiếm Tông chưởng giáo cũng tới. 

"Là ta cầm, lại như thế nào đâu?" Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng. 

Cái khác tầm mắt của người, lần nữa ngưng tại Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng kết lại. 

Vạn Kiếm Tông Lôi Bất Ngữ, cũng thật sâu nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong lòng càng là hiện lên một cái suy đoán. 

Những người này không nói lời nào, ngược lại Lãnh Vô Tà cảm thấy sự tình càng ngày càng không ổn, hắn nhìn về phía Lãnh Sóc cùng Trì Nguyệt Dao, cuối cùng lần nữa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhẹ giọng cười một tiếng. 

"Ta hiện tại, dù sao đã không phải là Thuế Biến kỳ người." 

Lãnh Vô Tà như bị sét đánh. 

Không sai, Tần Thiên Tuyệt không là trước kia kẻ yếu. 

Hắn là một cái Siêu Phàm hậu kỳ, trên thân càng là nắm giữ Man Thánh truyền thừa. 

Mà những người này, đều là đến mua Vũ Hồn. 

Hiện tại coi như biết người này tại dưới mí mắt bọn hắn tranh đoạt Thiên Cấp Vũ Hồn Lôi Thần Chi Lệ, lại có thể thế nào? 

Bọn hắn coi như biết, cũng không thể truy cứu. 

Nói cho cùng, chỉ là bởi vì Tần Thiên Tuyệt trở thành cường giả, hắn có quyền nói chuyện. 

Trì Nguyệt Dao hiển nhiên minh bạch, thế là ôn nhu nói: "Trời ban cơ duyên, người tài có được, nếu là Tần tiên sinh đạt được Vũ Hồn, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không lại đánh chú ý, bất quá lần này mua mua đồ, có hay không có thể tính đến chúng ta Thủy Nguyệt Môn một phần đâu?" 

Khuất Thiên Yên lập tức nhíu mày. 

"Tần tiên sinh, dù sao ngươi là cùng chúng ta trước ước định cẩn thận." 

Lãnh Sóc ở bên cạnh xen vào: "Vậy hắn có nói chỉ bán ngươi một nhà sao?" 

Khuất Thiên Yên lập tức nghẹn lời. 

Nàng nhìn một chút chung quanh các đại môn phái người, đột nhiên minh bạch, cuộc giao dịch này đã không phải là tới trước tới sau vấn đề. 

"Ngã phật từ bi, gặp nhau liền là hữu duyên, không biết có thể để tiểu tăng cũng tham dự một chút." Thánh Linh Tử mỉm cười tiến lên trước một bước. 

Sau đó Phong Hành Hành Lôi Bất Ngữ cũng đều là ý tứ này, chỉ là không nói ra mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía những người này, xem ra hôm nay, đồ vật trong tay của hắn, là bán cũng muốn bán, không bán cũng muốn bán. 

"Ta trước đó đáp ứng khuất trưởng lão, trước hết bán cho trưởng lão hai dạng đồ vật, bất quá, nếu bị Vô Vọng Giáo thánh đồng nhắc nhở, ta liền nhiều buôn bán một cái Vũ Hồn đi!" 

Đám người nghe được tin tức này, tất cả đều mừng rỡ. 

Bọn hắn thậm chí ẩn ẩn có chút suy đoán. 

Quả nhiên, Tần Thiên Tuyệt đã mở miệng nói ra: "Sau đó, ta sẽ bán đi Lôi Thần Chi Lệ, muốn, liền tiến vào bên trong nói chuyện đi!"