Chương 165: Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn đệ tử



Đám người này, kỳ thật liền là đang an ủi Tiêu Chước, ý là Tần Thiên Tuyệt tự mình có Vũ Hồn, có võ kỹ, nhưng là Tiêu Chước không có, cho nên mới thua. 

Chỉ là đừng nói cho Tiêu Chước chín cái Vũ Hồn, liền xem như cho hắn chín mươi Vũ Hồn, hắn cũng không được. 

Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực, cũng không phải dùng cái khác Vũ Hồn số lượng có thể bù đắp. 

Phượng Dung nhìn Tần Thiên Tuyệt thờ ơ, trong lòng cũng nhìn không thấu Tần Thiên Tuyệt người này, nhưng vẫn là nói, "Tần Thiên Tuyệt, ngươi là Kim Hoàng vị hôn phu, tự nhiên cũng coi là ta Niết Bàn Thánh Điện người, bất quá ngươi không học tập hỏa chi Đạo Ngân, trước hết gia nhập ngoại môn, chờ sau này thực lực mạnh, lại đảm nhiệm chấp sự, như thế nào?" 

Gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, tự nhiên là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình. 

Lạc Kim Hoàng trở thành chưởng giáo đệ tử, một tháng liền có tám mươi Nguyên Thạch, bù đắp được tám mươi vạn tro thạch, có thể nghĩ cái này tài nguyên cỡ nào phong phú. 

Thế nhưng là đây cũng chỉ là đối với Vũ Hồn giả tới nói. 

Đến Hồn Linh Giả, như là Tiêu Chước, mỗi tháng có thể cầm tới ba trăm Nguyên Thạch. 

Mà một cái ngoại môn đệ tử, một tháng chỉ có hai cái Nguyên Thạch, không chỉ như thế, còn có làm tỷ như tuần sơn, thanh lý loại thú chờ việc vặt. 

Điều kiện như vậy, đối với như là Tần Thiên Tuyệt dạng này thiên tài, hoàn toàn là vũ nhục. 

Thế nhưng là, Tần Thiên Tuyệt một chút cũng không có không vui bộ dáng. 

"Chưởng giáo có thể tiếp nhận ta, là vinh hạnh của ta, chỉ cần để cho ta tại Kim Hoàng bên người như vậy đủ rồi, cũng không cần đảm nhiệm quản sự loại hình." 

Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, chung quanh đệ tử đều hâm mộ nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Có dạng này vị hôn phu, mà lại so Tiêu Chước còn muốn lợi hại hơn, còn như thế không oán không hối, có thể nào không hâm mộ đâu? 

Chỉ là Phượng Dung nghĩ đến trước đó ý nghĩ của mình, lại nghe Tần Thiên Tuyệt, chỉ cảm thấy giống như là nuốt con ruồi đồng dạng. 

Dù sao, hắn cũng không muốn Lạc Kim Hoàng cứ như vậy gả cho Tần Thiên Tuyệt. 

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi như vậy si tình, bất quá ngươi cùng Kim Hoàng sự tình không vội, các ngươi còn trẻ tuổi như vậy, tối thiểu phải chờ tới công thành danh toại, lại cử hành hôn ước, ta quan môn đệ tử, làm sao cũng muốn phong quang đại giá." 

Lạc Kim Hoàng nghe đến đó, trong lòng quýnh lên. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lại ánh mắt thản nhiên, gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy." 

"Như thế ta an tâm." Phượng Dung phất phất ống tay áo, "Đều trở về tu luyện đi." 

"Vâng, chưởng giáo." 

Đám người nhìn về phía Phượng Dung, Phượng Dung tự nhiên dẫn đầu rời đi, sau đó mọi người mới đều tán đi, một đám người vây quanh Tiêu Chước, mà đổi thành bên ngoài một đám người, thì đi theo Lạc Kim Hoàng bên người, tò mò nhìn Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới đi đến Lạc Kim Hoàng bên người. 

Hai người liếc nhau, Tần Thiên Tuyệt không nói gì, Lạc Kim Hoàng lại trước đỏ cả vành mắt. 

Chỉ là sắc mặt của nàng luôn luôn quạnh quẽ, lại bổ sung hỏa nhãn, không có người nhìn ra sắc mặt của nàng. 

"Ngươi chịu khổ." Tần Thiên Tuyệt đưa tay, sờ lên Lạc Kim Hoàng thái dương. 

Lạc Kim Hoàng ăn mặc Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo đệ tử trang phục, nhưng là một môn phái trang phục, lại hoa lệ, lại như thế nào so ra mà vượt kia trang phục công chúa sức, đỉnh đầu nàng bên trên đồ trang sức cũng tháo xuống một chút, thế nhưng là trên người uy nghiêm khí tức, nhưng không có giảm bớt một tia, thậm chí còn tăng lên một chút tiên khí. 

"Không có, ngược lại là làm khó ngươi, ta nói được rồi..." 

"Không sao, không nói những thứ này." Tần Thiên Tuyệt ngừng lại Lạc Kim Hoàng. 

Hắn biết Lạc Kim Hoàng muốn nói gì. 

Lạc Kim Hoàng đáp ứng hắn, cùng hắn kết đế khế ước, trở thành bạn lữ, chỉ là lời này, hai lần nuốt lời. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng nếu như nói ra lời này, chẳng phải là tại phàn nàn Phượng Dung ngăn cản sao? 

Nhiều người ở đây miệng tạp, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không thể để cho Lạc Kim Hoàng bị những người khác nắm được cán. 

"Niết Bàn Thánh Điện ta còn chưa quen thuộc, đi thôi, mang ta đi nhìn xem!" Tần Thiên Tuyệt hiển nhiên là muốn tránh đi những người khác. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên minh bạch. 

"Ta mang thiên tuyệt đi an bài một chút, các ngươi đi làm việc trước đi!" 

"Vâng, sư tỷ." 

Đám người mặc dù có chút không nguyện ý, nhưng vẫn là tán đi, thậm chí thời điểm ra đi, còn có một số người nháy mắt ra hiệu, hiển nhiên là cảm thấy hai người một mình, sẽ phát sinh cái gì để cho người ta miên man bất định sự tình. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt lại có chút đỏ, nhìn lướt qua Tần Thiên Tuyệt, lòng của thiếu nữ bên trong, cũng đồng dạng hiện ra một tia gợn sóng. 

Bất quá nàng rất nhanh băng ở khuôn mặt, mang theo Tần Thiên Tuyệt tiến đến Niết Bàn Thánh Điện. 

Niết Bàn Thánh Điện tọa lạc tại một mảnh dung nham trên núi lửa. 

Miệng núi lửa đã bị ngăn chặn, thành lập xa hoa cung điện, mà bên trong cũng bị trận pháp trấn áp, táo bạo núi lửa nội bộ, nổi lên rất nhiều hỏa chi tinh thạch, bên trong ẩn chứa Hỏa hệ Đạo Ngân. 

Chân núi liền là ngoại môn đệ tử ở lại, giữa sườn núi thì là nội môn đệ tử, trên đỉnh núi kia xa hoa nhất địa phương, thì là các Đại trưởng lão cùng các đệ tử chỗ ở. 

Bởi vì trận pháp nguyên nhân, nguyên khí phân bố tự nhiên cũng khác biệt. 

Lạc Kim Hoàng mang theo Tần Thiên Tuyệt đi quản sự chỗ gia nhập môn phái, sau đó an bài một gian khoảng cách chỗ giữa sườn núi, tốt nhất một tòa viện lạc, cái nhà này, không sai biệt lắm là ngoại môn thập đại đệ tử vị trí. 

Chỉ bất quá cho dù tốt, cũng chỉ là một cái tiểu viện rơi, chỉ là không cần cùng rất nhiều đệ tử đồng dạng, ngủ giường chung mà thôi. 

"Nơi này hoàn cảnh đơn sơ, nhưng là tối thiểu có thể sống một mình, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ." Lạc Kim Hoàng nói. 

"Cũng không kém, chỉ là một chỗ nghỉ, ta cũng không cần quá tốt." 

"Ta chỉ là sợ ngươi ủy khuất, kỳ thật lấy thực lực của ngươi, chỉ sợ gia nhập bất kỳ môn phái nào, đều sẽ trở thành chưởng giáo đệ tử, ngươi lại vì ta tới Niết Bàn Thánh Điện, còn bị như vậy khi nhục." 

Lạc Kim Hoàng nói như vậy, trong lòng tức giận cũng càng ngày càng cao. 

Tần Thiên Tuyệt lại là trêu chọc nói: "Ngươi là bởi vì Phượng Dung không cho ngươi gả cho ta? Mới căm tức sao?" 

Lạc Kim Hoàng nộ khí một dừng, sắc mặt ửng đỏ, "Đây là ta đáp ứng ngươi." 

"Như vậy muốn gả cho ta a?" 

Tần Thiên Tuyệt bước chân tới gần, tới gần Lạc Kim Hoàng, có thể ngửi được trên người đối phương Long Tiên Hương khí tức. 

Lạc Kim Hoàng không biết mình làm như thế nào trả lời, Tần Thiên Tuyệt tại sao muốn hỏi cái này dạng nan đề. 

Loại lời này, như thế nào là nữ tử nên nói ra? 

Mặc dù, trong lòng nàng tự nhiên là nguyện ý gả cho Tần Thiên Tuyệt. 

"Không cần hỏi ta cái vấn đề này." Lạc Kim Hoàng chỉ có thể yếu thế đồng dạng khẩn cầu. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng, dung mạo của nàng, tư thái, lễ nghi, không thể bắt bẻ, dạng này nữ tử, có ai có thể không động tâm. 

Ai lại không muốn không kịp chờ đợi cưới trở về. 

Chỉ là, hắn cũng đồng dạng, không muốn ủy khuất Lạc Kim Hoàng. 

Nghĩ đến trăm năm về sau, Lạc Kim Hoàng đứng tại đỉnh phong dáng vẻ, hắn làm sao có thể như thế vội vàng kết đế. 

"Ngươi là công chúa, cũng kém một chút trở thành nhất đại nữ hoàng, hôn ước của chúng ta không thể qua loa, ta muốn để ngươi phong quang đại giá, hướng vô hạn ba ngàn giới tuyên bố, ngươi là của ta, mà ngươi, không có gả lầm người." 

Đây là một cường giả lời hứa. 

Lạc Kim Hoàng nâng lên cặp kia mắt phượng, trong lòng yên ổn lại dẫn cảm động. 

"Ta nghe ngươi." 

Cả hai ánh mắt lần nữa đụng vào nhau, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên trong lòng rung động. 

Giờ khắc này, hắn có một loại xúc động, muốn cúi đầu xuống, hôn cái này kiều nhan.