Chương 77: Phù Du Hám Thụ



Cái này thanh tú nữ tử, là Liệt Dư Khuyết biểu muội, Trình Chỉ Nghi. 

Trình gia đồng dạng là cổ võ giả đại gia tộc, mặc dù không đến mức danh dương vô số giao diện, nhưng là tại tài nguyên phong phú một cái đại giới bên trong, chiếm cứ không nhỏ địa bàn, không chỉ như thế, nắm giữ trong tay đại lục, cũng có vài chục cái. 

Trình Chỉ Nghi là Trình gia dòng chính, mặc dù không phải coi trọng nhất, thế nhưng là nàng có dạng này một tầng thân phận, cũng đủ để cho người hâm mộ. 

Bên cạnh nàng, càng là lâu dài đi theo một cái Siêu Phàm cường giả.


Trình Chỉ Nghi ái mộ Liệt Dư Khuyết, thậm chí cảm thấy đến Liệt Dư Khuyết chính là mình tương lai vị hôn phu, tự nhiên là đối tất cả gây nên Liệt Dư Khuyết chú ý nữ nhân đều lòng mang địch ý. 

Không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng dáng dấp còn như thế nghiêng nước nghiêng thành, nàng càng thêm đem Lạc Kim Hoàng xem như cái đinh trong mắt. 

Dù là Lạc Kim Hoàng là một giới công chúa lại như thế nào, nghe đều chưa nghe nói qua đại lục, nàng căn bản không quan tâm. 

Đây là Trình Chỉ Nghi lực lượng. 

Lạc Kim Hoàng thủ hạ, lúc này trong mắt đều lóe ra vẻ phẫn nộ, nhưng là bọn hắn đều không dám nói chuyện. 

Trình Chỉ Nghi bối cảnh xác thực lợi hại, bên người còn có một cái Siêu Phàm cường giả chỗ dựa, nếu như bọn hắn động thủ hoặc là giận mắng Trình Chỉ Nghi, rất có thể cho Lạc Kim Hoàng rước lấy phiền phức. 

Tại Man Thánh đại lục, Lạc Kim Hoàng là một cái triều đại công chúa, thậm chí tương lai đều sẽ biến thành nhất đại nữ hoàng. 

Thế nhưng là tại cái khác địa phương, Lạc Kim Hoàng chỉ là một cái Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, hiện tại cũng mới bước vào Đại Thừa kỳ đỉnh phong mà thôi. 

Bọn hắn, không có vốn liếng đi phản bác Trình Chỉ Nghi châm chọc khiêu khích, biện pháp tốt nhất, liền là không nhìn. 

Chỉ là, bọn hắn có thể không nhìn, Tần Thiên Tuyệt không thể. 

Tại Tần Thiên Tuyệt trong lòng, Lạc Kim Hoàng liền là cửu thiên chi thượng Phượng Hoàng, tại sao có thể bị những này dong chi tục phấn đến làm bẩn. 

Tần Thiên Tuyệt mặt lạnh lấy, trầm giọng nói: "Hoàng triều không nhất định cần bao lớn, hoàng triều công chúa, cũng không nhất định có được Siêu Phàm cường giả thủ hộ, nhưng là, nàng có, là Hoàng tộc lòng dạ cùng giáo dưỡng, mà những này, có ít người, nhưng căn bản không có." 

Trình Chỉ Nghi nghe được Tần Thiên Tuyệt, lập tức giận dữ. 

Tần Thiên Tuyệt lời này, không phải nói nàng không có giáo dưỡng sao? 

"Đây là ở đâu ra đứa nhà quê, lại dám cùng ta nói như vậy, vả miệng cho ta." 

Trình Chỉ Nghi mặc dù chỉ có Thuế Biến sơ kỳ, nhưng là bên người nàng hai tên hộ vệ, đều là Đại Thừa nhập môn Võ Hồn giả, Tần Thiên Tuyệt bất quá là một cái Thuế Biến đỉnh phong mà thôi. 

Hai cái này hộ vệ lập tức nghe theo mệnh lệnh, tiến lên muốn bắt lấy Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh: "Thật sự là tốt một cái đàn bà đanh đá!" 

Trình Chỉ Nghi mặc dù có chút điêu ngoa tùy hứng, nhưng là cùng đàn bà đanh đá còn kém xa lắm, nghe được Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, tức giận đến hai mắt đỏ lên. 

"Đánh cho ta chết hắn!" 

Nàng đã nổi giận. 

Hai tên hộ vệ nghe được Trình Chỉ Nghi thúc giục, lần nữa gia tốc, mấy bước liền đến Tần Thiên Tuyệt bên người. 

Lạc Kim Hoàng cùng Liệt Dư Khuyết, đều không có ngăn cản. 
]

Lạc Kim Hoàng không có ngăn cản, là biết hai cái này Đại Thừa kỳ nhập môn Võ Hồn giả, đều không phải là đối thủ của Tần Thiên Tuyệt. 

Mà Liệt Dư Khuyết không có ngăn cản, thì là bởi vì Trình Chỉ Nghi dù sao cũng là biểu muội của hắn, thiếu niên này không biết thân phận gì, liền vũ nhục biểu muội của mình, thực sự nên đánh. 

Lúc này, hai tên hộ vệ quào một cái hướng Tần Thiên Tuyệt bả vai, một cái đã giơ lên quạt hương bồ đồng dạng bàn tay, liền định phiến Tần Thiên Tuyệt mặt. 

Chỉ là sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt lại nâng lên một bước, dịch ra công kích của đối phương, một bàn tay nâng lên. 

"Đùng!" 

Một chưởng này, lập tức đem hộ vệ kia mặt đánh trật quá khứ, toàn bộ thân hình đều đi theo Tần Thiên Tuyệt bàn tay lực lượng xoay tròn, bay rớt ra ngoài. 

"Đùng!" 

Lại là một chưởng, Tần Thiên Tuyệt đem cái thứ hai hộ vệ cũng vỗ bay ra ngoài. 

Hai tên hộ vệ đều có chút mộng, thực sự không nghĩ tới, tự mình thế mà bị một cái Thuế Biến kỳ cổ võ giả quạt bay, dù là đối phương là Thuế Biến thời đỉnh cao. 

Dù sao, kém một tiết thực lực, đại biểu cho liền là thể nội nguyên khí thực lực. 

"Phế vật, còn không mau đi giết hắn, 

Dùng võ hồn!" 

Trình Chỉ Nghi lập tức giận dữ. 

Tần Thiên Tuyệt đem hai tên hộ vệ đập bay , tương đương với đang đánh mình mặt. 

Hai cái này hộ vệ lập tức từ dưới đất bò dậy, triệu hoán ra Vũ Hồn, bổ về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn đều coi là vừa mới mình bị Tần Thiên Tuyệt đập bay, là bởi vì không có điều động nguyên khí, mà Tần Thiên Tuyệt trên thân khẳng định có mạnh hơn bọn họ Đạo Ngân tại. 

Nhưng là Đạo Ngân không có nguyên khí thôi động cũng vô dụng, bọn hắn muốn hao tổn Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, dạng này đối phương cũng chỉ có thể bị động bị đánh. 

Chỉ tiếc, loại này suy đoán, căn bản là vô dụng. 

Hai người đánh tới, Tần Thiên Tuyệt lần nữa dịch ra thân thể, đưa tay lại một cái tát, đánh cho đối phương mặt mũi bầm dập, sau đó giơ tay lên, khoác lên bả vai của đối phương bên trên, hướng phía dưới nhấn một cái. 

"Răng rắc!" 

Sau một khắc, một người trong đó bả vai, triệt để đứt gãy. 

"A! ! !" 

Hộ vệ này hét thảm lên. 

Một cái khác hộ vệ thấy thế, biết cũng không còn có thể phớt lờ, lập tức triệu hồi ra Vũ Hồn áo giáp, bao trùm tại trên người mình. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không thèm để ý chút nào, một quyền oanh sát mà ra, chỉ là hơi điều động một chút lực đạo Đạo Ngân, một quyền này liền đem hộ vệ kia đánh bay ra ngoài. 

Ngang ngược lực lượng, kém chút để hộ vệ này nện ở Trình Chỉ Nghi trên thân. 

Ngay lúc này, một đôi khô cạn già nua tay xuất hiện, ngăn cản tại hộ vệ này trên lưng, đem hộ vệ này đón lấy. 

Hộ vệ này vừa quay đầu, thấy được tay kia chủ nhân. 

"Thương trưởng lão. . . Oa!" 

Hộ vệ này cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu đến, thậm chí bên trong ẩn chứa nội tạng mảnh vỡ. 

Vừa mới Tần Thiên Tuyệt một quyền kia, tựa hồ đã đánh nát hắn ngũ tạng lục phủ. 

Lão giả này giơ tay lên, nguyên khí rót vào hộ vệ này trong thân thể, để thương thế của hắn chậm lại không ít. 

Sau đó, lão giả này mới nhìn hướng về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tròng mắt của hắn tương đương âm trầm. 

Hắn liền là thủ hộ Trình Chỉ Nghi Siêu Phàm cường giả, Trình gia trưởng lão, Thương Cổ. 

"Ta Trình gia người, không phải ai đều có thể tổn thương, ngươi bây giờ quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!" 

Bất quá, Thương Cổ cũng không phải tốt như vậy nói chuyện. 

Coi như Tần Thiên Tuyệt quỳ xuống cầu xin tha thứ, hắn cũng đem đánh nát Tần Thiên Tuyệt hồn hải, để người này, từ đây trở thành người bình thường, thậm chí so với người bình thường, còn muốn phế vật tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng. 

"Bằng ngươi, cũng xứng?" 

Lúc này, đừng nói Liệt Dư Khuyết người, liền là đi theo Lạc Kim Hoàng hộ vệ đội, đều kinh ngạc. 

Bọn hắn thật không biết, Tần Thiên Tuyệt nơi nào đến đến lực lượng, thế mà như thế cùng Siêu Phàm cường giả đối thoại. 

Tần Thiên Tuyệt thật không sợ chết sao? 

Hắn có biết hay không, làm như vậy, có thể sẽ liên lụy đến Lạc Kim Hoàng! 

Nhưng mà, Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, tựa hồ trong đầu, có thể tưởng tượng ra Tần Thiên Tuyệt đại năng giả thời điểm, như thế nào hăng hái. 

"Ngươi đây là muốn chết!" 

Thương Cổ cả giận nói, sau đó nguyên khí rót vào toàn thân một cỗ cường đại khí tức bộc phát, một quyền vung ra. 

Một quyền như vậy, để cho người ta có một loại cự sơn áp đỉnh cảm giác, không có chút nào biện pháp chống cự. 

Chỉ là dư uy tán đến chung quanh, đều để sắc mặt người biến đổi lớn, bọn hắn căn bản không dám tưởng tượng, tại Thương Cổ đối diện Tần Thiên Tuyệt, đem đối mặt như thế nào uy áp. 

Nhưng mà giờ khắc này Tần Thiên Tuyệt, đồng dạng giơ lên nắm đấm. 

Tất cả mọi người trong đầu, đều hiện lên ra một cái từ tới. 

"Phù Du Hám Thụ!"