Chương 228: Cùng người tranh, cùng thú tranh

Nhưng mà cảnh tượng này, đại biểu, lại là trận tiếp theo chiến tranh bắt đầu. 

Phượng Hoàng bay đi, lưu lại vô số kim tổ, có đông đảo Phượng Hoàng vũ ở trong đó, sớm có người kìm nén không được, điên cuồng xông lên đi lên. 

Lạc Kim Hoàng sau lưng mang theo Phượng Hoàng cánh chim, làm Thiên cấp bản mệnh Vũ Hồn, tốc độ cực nhanh, thậm chí so một chút đeo Địa Cấp Vũ Hồn trưởng lão đều muốn nhanh chóng. 

Đương nhiên, nàng không sánh bằng Liệt Trường Thiên, nhưng cũng không muốn cùng Liệt Trường Thiên tương đối. 

Thậm chí, Lạc Kim Hoàng tiến về địa phương, đều chệch hướng Liệt Trường Thiên. 

Mấy ngày nay thời gian, Tần Thiên Tuyệt đã sớm đem vạn năm cây ngô đồng bên trên tình huống sờ soạng mấy lần, thậm chí biết tất cả thượng cổ Thần thú Phượng Hoàng vị trí, đồng thời nói cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng bay lượn một cái sào huyệt, vượt qua kim sắc sào huyệt biên giới về sau, liền thấy bên trong tản mát, tản ra hỏa hồng quang mang Phượng Hoàng vũ. 

Chỉ có Niết Bàn Phượng Hoàng mới có thể xuất hiện Thiên Cấp Đạo Ngân Phượng Hoàng vũ, còn có phần lớn Phượng Hoàng chỉ là vì nở hậu đại mà thôi. 

Như thế, Lạc Kim Hoàng cái thứ nhất xuất hiện, trong nháy mắt thu được hai cái mang theo Thiên cấp khí tức Phượng Hoàng vũ, cái khác cũng quét sạch. 

Nàng nhanh chóng thay đổi phương hướng, nhào về phía mặt khác một chỗ, mà lại càng bay càng cao, căn bản không có song song phi hành. 

Bởi vì cái này thời điểm, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có cái khác Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão, chấp sự, đệ tử tại, nhiều người lực lượng lớn, nàng một người, như thế nào thu hoạch nhiều như vậy? 

Nàng đã tỉ mỉ chọn lựa lộ tuyến, đoạn đường này, ít nhất thu hoạch, cũng sẽ có mười cái Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng không phải lòng tham không đáy người. 

Nhưng là không thể không nói, Lạc Kim Hoàng không phải, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt tuyệt đối là. 

Tần Thiên Tuyệt quá thiếu khuyết Nguyên Thạch, chín trăm vạn Nguyên Thạch, thực sự không đủ làm gì, lần này Phượng Hoàng Nhai tuyệt đối là cơ hội tốt. 

Cho nên, tại ngày hôm qua thời điểm, hắn liền mạo hiểm lưu lại một khối huyết nhục, đặt ở hắn biết đến tất cả Niết Bàn Phượng Hoàng sào huyệt bên cạnh. 

Ở những người khác còn không có khởi hành thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đã động thủ. 

"Điệp Biến!" 

Lưu tại Phượng Hoàng sào huyệt bên cạnh Điệp Biến phân thân, nhanh chóng hóa thành hình người. 

Điệp Biến phân thân một nháy mắt, chia ra năm mươi ba cái phân thân tới. 

Đây cũng không phải là nhất tâm nhị dụng. 

Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt, thần niệm nhanh chóng vô cùng khống chế những này phân thân, đem Phượng Hoàng sào huyệt ở trong Phượng Hoàng vũ vơ vét. 

Khoảng cách Tần Thiên Tuyệt bản thể một cái phân thân, thân thể mơ hồ, hắc ám áo choàng để hắn giấu ở trong hắc ám. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ hiển hiện, sau đó ngực mở ra một trương miệng rộng, những cái kia Phượng Hoàng cánh chim, vô luận khổng lồ cỡ nào, đều bị hắn nhanh chóng nuốt vào hồn hải, tiến vào Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

Sau đó, nguyên khí rút ra, Điệp Biến Vũ Hồn giải trừ. 

Phân thân trong nháy mắt như là thanh phong đồng dạng, thổi tan không thấy. 

Từng cái phân thân bắt chước làm theo. 

Khoảng cách xa, liền dùng hắc ám áo choàng cùng Thao Thiết thôn phệ đem hỏa chi Đạo Ngân đặt vào Thôn Thiên Đỉnh, khoảng cách gần, thì mang theo nhẫn không gian tìm Tần Thiên Tuyệt bản thể, lại giải trừ Vũ Hồn. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt động tác nhanh, những người khác động tác cũng không chậm. 

Tần Thiên Tuyệt còn có hơn ba mươi phân thân tại vạn năm cây ngô đồng bên trên hoạt động, trong tay nhẫn không gian bên trong, đã trang Phượng Hoàng vũ, lại cùng cái khác Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, gặp nhau. 

Chỉ là, những đệ tử kia ánh mắt, căn bản không có tại Tần Thiên Tuyệt trên thân dừng lại một tia. 

Bởi vì những này phân thân trang phục, thật sự là quá phổ biến. 

Bọn hắn đều mặc Niết Bàn Thánh Điện nội môn đệ tử phục sức, ai cũng không có khả năng đem các đệ tử đều nhận ra, chưa thấy qua rất bình thường. 

Huống chi lúc này, liền là cùng đệ tử khác so đấu tốc độ thời điểm, tại người tranh đoạt Đạo Ngân, một cái từ bên cạnh vội vàng đi ngang qua nội môn đệ tử, không phải giống như bọn họ sao? 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt phân thân, từng cái đem nhẫn không gian mang về, thế mà chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn. 

Thu hoạch lần này, vô cùng phong phú. 

Tần Thiên Tuyệt chưa kịp xem xét, cái khác Niết Bàn Thánh Điện người, cũng đang điên cuồng tìm kiếm Thiên Cấp Đạo Ngân, đáng tiếc bọn hắn không biết, những này Đạo Ngân, đều bị Tần Thiên Tuyệt một mẻ hốt gọn. 

"Chuyện gì xảy ra? Lần này làm sao một cái Đạo Ngân cũng không phát hiện, ta xui xẻo như vậy?" 

"Bị người nhanh chân đến trước." 

Những người này không ngừng vơ vét, nhưng là không thấy gì cả. 

Hai cái khác biệt cái thế giới Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão còn trùng hợp gặp được, lập tức lên tiếng chào. 

"Lý trưởng lão, các ngươi có cái gì thu hoạch?" 

"Cái gì cũng không có, đến bây giờ, một cái Thiên Cấp Đạo Ngân cũng không thấy." 

"Ai, vậy vẫn là nhanh lên tìm đi!" 

"Đi trước một bước." 

Chỉ là hai người đi về sau, tại đối phương nhìn không thấy địa phương, tất cả đều phỉ nhổ. 

"Tiểu tử này nhất định lấy được Thiên Cấp Đạo Ngân." 

"Lý lão đầu khẳng định có thu hoạch, còn che giấu." 

Cả đám đều cho rằng những người khác cầm đồ tốt, nhưng là trên thực tế, ai cũng không có tìm được. 

Tại leo lên cây ngô đồng chỉ tiến hành một nửa thời điểm, thanh âm líu ríu vang lên, cánh đập thanh âm, để cho người ta cảm thấy tê cả da đầu. 

"Đều cẩn thận, chim thú bầy tới, thực lực thấp đệ tử bóp nát không gian phù, rời đi Phượng Hoàng Nhai." 

Một chút Siêu Phàm đệ tử tại những này chim thú triều bên trong, căn bản không có thực lực chống cự, lập tức bóp nát không gian phù, một đạo ngân quang hiện lên, để bọn hắn trong nháy mắt trở lại vạn năm cây ngô đồng phía dưới, tại trong trận pháp bảo mệnh. 

Giống như là Ngụy Triệt loại này Đại Thừa kỳ thực lực, vừa mới căn bản không có tham dự vào tranh đoạt, bây giờ ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy số lượng đáng sợ hỏa điểu, từ bốn phương tám hướng mà đến, vây quanh Phượng Hoàng Nhai vạn năm cây ngô đồng. 

Kim sắc tổ chim bị phá hủy, Phượng Hoàng vũ cướp đoạt, lúc này mới vừa mới bắt đầu. 

"Giết!" 

Niết Bàn Thánh Điện người gào thét, hỏa diễm đốt cháy, để cái này vạn năm cây ngô đồng bên trên cành lá liên tiếp rơi xuống. 

Lạc Kim Hoàng ngay tại một cái cự đại tổ chim bên trong, thu thập thượng cổ Thần thú rơi xuống Phượng Hoàng vũ, đối diện một đầu thượng cổ hung thú đỏ tế, mở cái miệng rộng, phun ra một ngụm màu đỏ thẫm hỏa diễm tới. 

Tại Dung Linh Kỳ đối kháng lên cổ hung thú, tại người bình thường xem ra tuyệt đối không có khả năng, nhưng là thiên kiêu lại có đông đảo phương pháp, Thiên Cấp Vũ Hồn bản thân liền có đối kháng lên cổ hung thú năng lực, huống chi Lạc Kim Hoàng bây giờ Huyền cấp Đạo Ngân tăng lên ba trăm, càng là nắm giữ Thánh cấp võ kỹ, chu tước Niết Bàn thuật không chỉ có riêng có Niết Bàn năng lực. 

Lạc Kim Hoàng phóng thích ra hỏa chi Đạo Ngân hình thành hỏa diễm, càng thêm đáng sợ. 

"Phượng Hoàng lửa!" 

Trong chốc lát, thuần túy hỏa diễm cũng phun ra đến, đem đỏ tế hung thú hỏa diễm ngăn cản, nàng một chiêu Phượng Hoàng vũ, tới tay về sau cũng không ngừng lại, lần nữa dọc theo vạn năm cây ngô đồng nhánh cây ở trong phi hành. 

Chỉ là nàng muốn đi, kia đỏ tế hung thú lại không cho. 

Lạc Kim Hoàng huyết hồng con ngươi lập tức lóe lên một tia hắc mang, chỉ là nàng không có lựa chọn Hắc Hoàng phụ thân, mà là trong tay nhiều hơn một cái hỏa hồng sắc cái bình. 

Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

"Đi!" 

Một cái Phi Nga từ bên trong bay ra, đánh về phía đỏ tế hung thú. 

"Oanh!" 

Một tiếng vang thật lớn, để cái này đỏ tế rơi xuống từ trên không mấy chục mét. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng thả ra Bạo Liệt Phi Nga Bình, hiển nhiên không có Tần Thiên Tuyệt phóng thích đến đáng sợ như vậy, cho nên chỉ là đánh lui đỏ tế hung thú, lại cho mình tranh thủ thời gian quý giá. 

Nàng lần nữa bước lên một cái Phượng Hoàng sào huyệt, lại phát hiện tự mình đối diện, xuất hiện lại là một người quen. 

Chu Viêm Thần.