Chương 239: Yêu cầu



"Ngươi nói trước đi nói chuyện, là chuyện gì đi!" 

Hách Hiền tuổi già thành tinh, kỳ thật càng không thích tâm tư thâm trầm người, nghe được Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, theo bản năng liền nhíu mày một cái, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản. 

Cho nên hắn hết sức cẩn thận, mà không phải miệng đầy đáp ứng, muốn nghe một chút Tần Thiên Tuyệt đến cùng có chuyện gì cầu hắn.


Dù sao, Tần Thiên Tuyệt thực lực thật sự là quá mạnh, chẳng lẽ còn có hắn không giải quyết được sự tình? 

Mà Tần Thiên Tuyệt muốn nói lên yêu cầu, đối với Hách Hiền tới nói, lại là quá đơn giản. 

"Đệ tử vị hôn thê hiện tại lâm vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, hi vọng Hách chưởng môn có thể giúp một tay, thả nàng ra." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Không sai, hắn mục đích tới nơi này, chỉ là vì cho Lạc Kim Hoàng trải đường mà thôi. 

Kỳ thật Liệt Trường Thiên xuống tay với Lạc Kim Hoàng thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đều có một cái xúc động, từ bỏ Niết Bàn Thánh Điện, dùng Bạo Liệt Phi Nga Bình liều chết Liệt Trường Thiên, để bọn hắn biết đắc tội kết cục của hắn. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt nhịn được. 

Cho dù là nghịch chuyển thời gian, Tần Thiên Tuyệt cũng biết, tu luyện không dễ, mỗi một bước đều mười phần gian nan. 

Hắn cùng Lạc Kim Hoàng, có được cỡ nào thiên phú, cuối cùng còn muốn bị nhằm vào. 

Hai người là may mắn, bởi vì có phần này thiên phú, cho nên có thể liều ra tương lai. 

Nhưng là hai người cũng không phải thuận buồm xuôi gió, tương phản vận mệnh nhiều thăng trầm, mỗi một bước, đều là tự mình một cái dấu chân một cái dấu chân đi ra. 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, quá biết vạn người công địch gian khổ, không muốn để cho Lạc Kim Hoàng đi một bước này. 

Cho nên hắn bố cục sự tình hôm nay, muốn thông qua thiên phú của mình, thực lực, hấp dẫn một cái khác hiểu rõ đại nghĩa cường giả ưu ái. 

Về phần Hách Hiền có thể hay không cứu ra Lạc Kim Hoàng, Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý, đến lúc đó, chỉ cần Lạc Kim Hoàng dùng Vạn Giới Tinh Đồ đi tới, liền nói tự mình bước vào Hỏa Luyện Ngục trung tâm nhất địa phương, liền có thể trực tiếp gia nhập Hách Hiền Xích Sơn Giới. 

Đến lúc đó, địa vị sẽ cao hơn. 

Lúc này, nghe được Tần Thiên Tuyệt nói ra yêu cầu này về sau, Hách Hiền đều có chút hoài nghi mình lỗ tai. 

Lại là chuyên đơn giản như vậy sao? 

Cái khác chấp sự cùng trưởng lão, cũng vây quanh, đều đánh giá Tần Thiên Tuyệt, tất cả đều có chút chấn kinh. 

Không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt thế mà còn trẻ như vậy, mà lại thực lực mới Dung Linh đỉnh phong, lại có thể chém giết Nhiễm Ngư, đây nhất định là cái đỉnh cấp thiên tài. 

Nhưng là nghe được Tần Thiên Tuyệt, đám người cũng là sững sờ. 

"Vị hôn thê của ngươi bị đánh xuống Hỏa Luyện Ngục? Ngươi vị hôn thê, không phải là Lạc Kim Hoàng a?" 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía đối phương. 

Cái này trưởng lão có chút quen mắt, Tần Thiên Tuyệt cẩn thận một lần nghĩ, phát hiện tại Phượng Hoàng Nhai thời điểm, thấy qua đối phương. 

Đây không phải Tần Thiên Tuyệt quan sát nhập vi, mà là hỏa điểu thú triều trước đó, những người khác là ngồi tại Phượng Hoàng Nhai phía dưới dùng linh quả hấp dẫn Phượng Hoàng tiến đến ăn uống. 

Tần Thiên Tuyệt tại vạn năm cây ngô đồng bên trên, tự nhiên muốn chú ý mình không bại lộ, cho nên nhìn qua tất cả Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt đương nhiên sẽ không nói nhận ra trưởng lão này. 

"Chẳng lẽ vị trưởng lão này, cũng biết ta vị hôn thê sự tình?" 

Hách Hiền bao quát những người khác, đều nhìn về cái này trưởng lão, lúc này, bọn hắn càng muốn nghe người một nhà đem sự tình nói một lần. 

Người này cũng không giấu diếm, nói: "Cũng là đồ đệ của ta trở về nói với ta, lúc trước hắn bị Lạc Kim Hoàng đã cứu, cái này Lạc Kim Hoàng thực sự khó lường, hiện tại mới mười bảy tuổi, đã là Dung Linh Kỳ đỉnh phong, Phượng Hoàng Thuật đã Đại Thừa, càng là có được Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Hách Hiền nghe được tư chất như vậy, cũng hít một hơi, "Mười bảy tuổi, Dung Linh Kỳ đỉnh phong? Không có tính sai?" 

"Không có, cái này Lạc Kim Hoàng, kỳ thật còn rất nổi danh." 

Hách Hiền trừng một chút con mắt, nổi danh? Hắn làm sao không biết đâu? 

Bất quá Hách Hiền chưa từng nghe theo những này bát quái, trưởng lão kia chỉ có thể lại nói một chút Phượng Dung bị phạt Hỏa Luyện Ngục sự tình. 

Lúc này nếu như tiếp tục hỏi tiếp, cũng liền không dứt. 

Tần Thiên Tuyệt mở miệng nói ra: "Chuyện lần này, ta nghe được tin tức, là bởi vì Kim Hoàng trong lúc vô tình đạt được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cho nên liệt chưởng giáo muốn đem cái này Vũ Hồn cho Chu Viêm Thần, Kim Hoàng không phục, từ đó lấy chống lại chưởng giáo mệnh lệnh, bị đánh vào Hỏa Luyện Ngục ở trong." 

Hách Hiền nghe đến đó, lại liên tưởng đến trước đó Phượng Dung sự tình, chỗ đó không biết Liệt Trường Thiên đây là tại công báo tư thù a. 

"Cái này Liệt Trường Thiên, làm được quá phận!" Hách Hiền lập tức giận dữ mắng mỏ."Ngươi trở về thời điểm tại sao không nói?" 

Trước đó nhận biết Lạc Kim Hoàng trưởng lão, lại lắc đầu."Kia là Liệt Trường Thiên a! Nói lại có thể thế nào?" 

Một câu nói kia, để Tần Thiên Tuyệt nhắm lại một chút con mắt. 

Chỉ vì đối phương là Liệt Trường Thiên? 

Liền cùng kia Diêm Thiểu Ninh đồng dạng, vạn người chen chúc, không ai dám trêu chọc? 

Buồn cười. 

Lạc Kim Hoàng thiên phú, lúc nào yếu tại Liệt Trường Thiên. 

Nghĩ như vậy thời điểm, liền nghe được Hách Hiền một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Tầm nhìn hạn hẹp, kia Lạc Kim Hoàng thiên phú, chẳng lẽ không mạnh bằng Liệt Trường Thiên? Liệt Trường Thiên mười bảy tuổi thời điểm, thực lực gì? Nhiều nhất bước vào Siêu Phàm cũng không tệ rồi, hắn đây là tại bóp chết thiên tài, không được, vấn đề này không thể tính như vậy, ta muốn đi Hỏa Luyện Ngục tìm một chút Lạc Kim Hoàng, sau này, Lạc Kim Hoàng chính là ta Xích Sơn Giới người." 

Như vậy lòng đầy căm phẫn nói xong, Hách Hiền ánh mắt lại khóa chặt tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, đồng thời nói: "Ngươi cũng đừng trở về, ngươi vị hôn thê ở chỗ này, ngươi cũng tới nơi này, về phần cái này Nhiễm Ngư, ngươi nghĩ cống hiến cho môn phái , dựa theo điều lệ chế độ ghi chép chiến công, muốn tự mình đổi lấy Đạo Ngân cũng được, ta Hách Hiền cũng không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người, nhưng là trăm vạn chiến công cũng sẽ ghi tạc ngươi danh nghĩa, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn hộ pháp." 

Các trưởng lão khác chấp sự nhìn đến đây, lập tức im lặng. 

Cái này Hách Hiền, cứu Lạc Kim Hoàng là giả, muốn lưu lại Tần Thiên Tuyệt, mới là thật đi! 

Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Nếu như hách chưởng giáo có thể cứu ra ta vị hôn thê, ta tự nhiên lưu lại, hôm nay đại ân, không thể báo đáp." 

"Tốt tốt tốt, đến, lên thuyền, chúng ta cái này trở về." Hách Hiền không kịp chờ đợi nói. 

Các trưởng lão khác cùng chấp sự lại lắc đầu, vội vàng nói: "Chưởng giáo, ngươi trở về cứu người liền tốt, về phần chúng ta, vẫn là ở chỗ này vây quét còn lại động vật biển đi!" 

Lúc này Nhiễm Ngư tử vong, nước biển rút lui, còn lại động vật biển không thích ứng không có nước biển lục địa, thực lực giảm lớn, đúng là bọn họ phản kháng thời điểm tốt. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này cũng nói: "Ta cũng lưu lại cùng một chỗ vây quét tốt, tóm lại là ta có việc cầu người, cần nhiều một ít cống hiến." 

"Đương nhiên được." 

Tần Thiên Tuyệt thực lực đám người để ở trong mắt, tự nhiên muốn để hắn lưu lại, có thể đối kháng viễn cổ hung thú, còn có cái gì nguy hiểm không thể giải quyết? 

Nhìn thấy tình huống như vậy, Hách Hiền cũng cười tủm tỉm đáp ứng, "Lớn tuổi, hưởng hưởng thanh phúc, các ngươi đi thôi!" 

Hách Hiền rời đi, còn lại trưởng lão chấp sự lại bắt đầu thanh lý lên những cái kia động vật biển tới. 

Tần Thiên Tuyệt đem dưới chân Nhiễm Ngư thu nhập nhẫn không gian bên trong, cái này Nhiễm Ngư thể nội có một đạo Thánh cấp thủy chi Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt có thể đổi lấy Đạo Ngân khác, cường hóa tự thân Vũ Hồn võ kỹ, đều có chỗ cần dùng.