Chương 246: Nên được khen thưởng



"Hách Hiền đã đi tìm Liệt Trường Thiên, nhưng là ta không có đáp ứng đối phương, ta mấy ngày nay đối Luyện Ngục Trì Đạo Ngân có chỗ nghiên cứu, cho nên dự định lại lưu một đoạn thời gian." 

"Tốt, mà lại coi như thật từ Luyện Ngục Trì ở trong giết ra đến, cũng cần một chút thời gian, tự nhiên không thể nhanh như vậy liền xuất hiện, dạng này cũng đúng lúc." 

Chỉ là nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng căn bản không có tại Luyện Ngục Trì lĩnh ngộ cái gì võ kỹ, nghĩ cũng biết, đây cũng là bởi vì Niết Bàn thuật cải biến, .


Bởi vì chu tước Niết Bàn thuật đem Lạc Kim Hoàng quay trở về tới mười sáu tuổi đỉnh phong nhất thiên phú trạng thái, nàng đối Đạo Ngân lực lĩnh ngộ mười phần nhạy cảm, cho nên mới sẽ như thế. 

Đây cũng là một cái tốt cải biến. 

Hai người làm xong ước định, Lạc Kim Hoàng lần nữa trở về Hỏa Luyện Ngục, Tần Thiên Tuyệt cũng bắt đầu xử lý lên thu hoạch lần này. 

Mấy ngày nay vì tìm Thủy Hà Thiên, Tần Thiên Tuyệt thuận tay săn giết rất nhiều động vật biển, kém cỏi nhất cũng là hồng hoang dị chủng, còn có ba đầu thượng cổ hung thú. 

Tính đến Nhiễm Ngư trên người Đạo Ngân, hoàn toàn có thể chắp vá thành một cái thủy chi Đạo Ngân Thánh cấp Vũ Hồn. 

"Bất quá ta không thiếu tài nguyên, lại không thể tư địch, Thánh cấp Vũ Hồn mỗi một cái đều phi thường đáng sợ, không thể tuỳ tiện chế tác được, về phần là đổi Nguyên Thạch vẫn là đổi Đạo Ngân, liền muốn nhìn xem lần này Niết Bàn Thánh Điện như thế nào làm." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cũng không hề động những vật này, mà là nghỉ ngơi thật tốt một đêm. 

Ngày thứ hai, Tần Thiên Tuyệt tỉnh về sau, lập tức có đệ tử đưa lên mới tinh hộ pháp bào, cùng một khối Xích Sơn Giới hộ pháp lệnh bài, phía trên đã có hai trăm vạn chiến công. 

Ám đạo bên trong tới nói, giết chết Thủy Hà Thiên hắn chỉ có hai phần ba quyền phân phối, chiến công tự nhiên cũng ghi chép hai phần ba, nhưng là Xích Sơn Giới hiển nhiên mười phần hào phóng. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt ăn xong điểm tâm, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên mới truyền đến thần niệm, là Hách Hiền triệu kiến hắn. 

'Không biết Hách Hiền sẽ nói thế nào, là như thật nói cho ta, vẫn là giấu diếm chuyện này?' Tần Thiên Tuyệt trong lòng cũng đang suy đoán Hách Hiền về sau hành động, cũng may về sau làm ra phản ứng. 

Lần này triệu kiến không có tại Niết Bàn Thánh Điện trong hành lang nghiêm túc như vậy địa phương, chỉ là Hách Hiền sân nhỏ mà thôi, viện này rơi mặc dù nguy nga lộng lẫy, thế nhưng là đến cùng xem như trụ sở, cũng lộ ra thân cận một chút. 

Không chỉ như thế, Phạm Hồng cũng ở nơi đây. 

"Tần Thiên Tuyệt, đến xem hôm qua đổi đồ vật, ta nhưng liên hệ mấy cái thế giới Thủy Nguyệt Giáo phái, mấy cái này chưởng giáo đều đoạt điên rồi, ha ha." 

Phạm Hồng hiển nhiên hết sức cao hứng. 

"Tốt!" 

"Ngươi nhìn cái này, là một đạo viễn cổ hung thú Phong Thiên Ngưu Thể Chi Đạo Ngân, Đạo Ngân mười phần rườm rà, có thể kích hoạt tự thân huyết mạch, thể phách gấp bội, lực lớn vô cùng, bất quá cái này Đạo Ngân vận dụng, thần niệm không đủ kiên nghị người, sợ rằng sẽ lâm vào điên cuồng, cũng muốn cẩn thận sử dụng." 

Tần Thiên Tuyệt lập tức hai mắt tỏa sáng. 

Viễn cổ hung thú Phong Thiên Ngưu mười phần nổi danh, gặp đỏ mà điên, thực lực gấp bội. 

Bởi vì thân thể to lớn, độc giác sắc bén, điên lên thậm chí dùng độc giác phá vỡ bầu trời, cho nên lấy tên Phong Thiên Ngưu. 

Mà đạo này Đạo Ngân, vừa vặn có thể dung nhập vào Cửu Trọng Bạo ở trong. 

Không nghĩ tới, Phạm Hồng ngược lại là cho hắn một kinh hỉ. 

"Cái này Đạo Ngân mười phần thích hợp trên người ta một cái võ kỹ, đa tạ Phạm trưởng lão." 

"Ha ha, còn có một cái Đạo Ngân, ngươi không ngại nhìn nhìn lại." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa cầm lấy một chiếc nhẫn, nhìn về phía bên trong tồn tại. 

Một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt con ngươi co rụt lại. 

Đây là một cái cự đại, khoảng chừng hai trăm mét đầu lâu, tại đầu lâu này bên trên, xuất hiện một cái bạch cốt mặt nạ, phía trên dựng dục một cái Thánh cấp Đạo Ngân. 

"Cái này Đạo Ngân mười phần đặc biệt, là viễn cổ hung thú Thao Thiết huyết mạch Đạo Ngân, có được thôn phệ huyết nhục, nguyên khí, tăng trưởng tự thân huyết mạch năng lực, bất quá cái này Đạo Ngân cũng mười phần khó mà bảo tồn, nghe nói Thủy Nguyệt Giáo phái người sau khi chiếm được, nếu như một đoạn thời gian mặc kệ, đầu lâu này liền bắt đầu gầy yếu, nhất định phải bổ sung Nguyên Thạch hoặc là huyết nhục, cung ứng cái này Đạo Ngân thế nhưng là mười phần phí sức, bất quá ta nhìn thoáng qua, đột nhiên cảm thấy rất thích hợp ngươi, liền mang cho ngươi đến cự." 

Tần Thiên Tuyệt cũng là vạn vạn không nghĩ tới, Phạm Hồng thế mà đổi lấy cái này. 

Kỳ thật cái này Đạo Ngân, cũng là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, xem như bản mệnh cơ sở Đạo Ngân tồn tại. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt tại Lạc Kim Hoàng đề cử hạ tham gia Tế Long Đài, thu hoạch được bảo bối, từ đó bị Trì Nguyệt Dao châm ngòi ly gián, cuối cùng Lạc Kim Hoàng bị phạt, Tần Thiên Tuyệt cũng đem Trì Nguyệt Dao hận thấu xương. 

Thực lực cường hãn về sau, Tần Thiên Tuyệt giết Trì Nguyệt Dao, đồng thời tàn sát một cái thế giới Thủy Nguyệt Giáo phái sở tại địa, cuối cùng tại cái kia giáo phái bên trong, thu được cái này Thao Thiết hung thú Thể Chi Đạo Ngân. 

Không nghĩ tới, hiện tại cái này Đạo Ngân thế mà thông qua loại phương pháp này, đi tới trong tay của hắn. 

Nếu như không phải lần này hối đoái, chỉ sợ tại Lạc Kim Hoàng sẽ đến về sau, hắn liền muốn dùng Vạn Giới Tinh Đồ, còn có kia hỗn độn Vũ Hồn đi làm một thanh đạo tặc. 

Tần Thiên Tuyệt đè xuống trong lòng mình suy nghĩ. 

"Cái này Đạo Ngân cũng không tệ, ta có thể luyện chế cái này Đạo Ngân, những cái kia khuyết điểm tại ta chỗ này cũng không tính là gì, mà lại giá trị cũng rất cao." 

Theo Tần Thiên Tuyệt, cái này Đạo Ngân đối với hắn vô cùng trân quý, chỉ là Phạm Hồng cùng Hách Hiền nhưng lại không biết, cho nên nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt hài lòng, cũng thật cao hứng. 

Phạm Hồng nói: "Thủy Hà Thiên tử vong về sau, còn có một số giá trị tương đối cao Thiên cấp, Địa Cấp Đạo Ngân, ta nhìn trước ngươi săn giết Thủy Hà Thiên nhượng bộ mở không muốn hút thu nguyên khí, xem ra là Đạo Ngân cũng chưa xong thiện, ta cùng Thủy Nguyệt Giáo phái đổi một chút cường hãn Thể Chi Đạo Ngân, ngươi xem một chút ngươi là có hay không cần." 

Tần Thiên Tuyệt lại tiếp nhận một cái chiếc nhẫn, mở ra xem, bên trong tối thiểu có năm trăm Huyền cấp Đạo Ngân, tất cả đều không kém hơn Long Quy thảo ở trong ẩn chứa loại kia Thể Chi Đạo Ngân, còn có hơn ba mươi Địa Cấp Đạo Ngân, hai cái Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Những này cộng lại, giá trị hẳn là hơi quá nhiều hai phần ba, nhưng cũng không tính quá nhiều, lại vừa lúc thích hợp hắn. 

Tần Thiên Tuyệt lần này là thật sự có chút động dung. 

"Đa tạ Phạm trưởng lão, những này đối ta mười phần trọng yếu, bất quá đổi những vật này, Phạm trưởng lão có thu hoạch hay không?" 

"Ha ha, yên tâm, ta cũng đã nhận được một cái đỉnh cấp Thiên cấp linh thảo, có thể để cho ta lão đầu tử, sống lâu thêm mấy năm." 

"Hắn được một cái vạn năm Quy Du Cao, có thể gia tăng thọ nguyên, giá trị không nhỏ, ngươi không cần lo lắng nhiều." 

"Vậy là tốt rồi." 

Tần Thiên Tuyệt cảm thấy Hách Hiền lôi kéo thái độ rất cao minh, cũng không cần ngươi nhận lấy thì ngại, lại có thể cảm nhận được đối phương dụng tâm. 

Mà Hách Hiền cùng Phạm Hồng cũng thái độ đối với Tần Thiên Tuyệt rất hài lòng, bọn hắn tự nhiên không hi vọng, người mình bồi dưỡng, là cái lòng tham không đáy người, thậm chí biết mình chiếm tiện nghi, nhưng lại chuyện đương nhiên tiếp nhận. 

Bất quá trước chia sẻ cao hứng sự tình, về sau nói chuyện, liền không như vậy vui sướng. 

Hách Hiền thở dài một tiếng, "Tần Thiên Tuyệt, kỳ thật lần này gọi ngươi tới, còn có một chuyện, ta đi Thiên Diễm Giới, đã thuyết phục Liệt Trường Thiên mở ra Hỏa Diễm Lệnh, để Lạc Kim Hoàng trở về, thế nhưng là không nghĩ tới. . ." 

"Thế nào?" 

"Lạc Kim Hoàng thà gãy không cong, ngắn ngủi thời gian, nàng đã đạt tới Vạn Linh Kỳ, mà lại đạt tới Hỏa Luyện Ngục trung tâm Luyện Ngục Trì bên cạnh, bây giờ, nàng lựa chọn dùng một loại khác phương thức trở về."