Chương 89: Đại Thừa sơ kỳ



Nham tương phun trào! 

Mặc dù ba người này đều là Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, nhưng là địa mạch nham tương Vũ Hồn lại là Thiên Cấp Vũ Hồn, bộc phát ra uy lực, có lẽ Siêu Phàm cường giả đều không nhất định có thể chống lại, ba người này làm sao có thể ngăn cản. 

Thậm chí lần này nham tương phun trào tốc độ cực nhanh, cũng không kịp để ba người này mở miệng, thậm chí là dùng võ hồn lệnh bài truyền lại tin tức. 

Nham tương che mất toàn bộ hẻm nhỏ, bất quá tại Tần Thiên Tuyệt khống chế dưới, nhưng không có đốt xuyên mặt đất. 

"Thu!" 

Khống chế mạch nham tương Vũ Hồn thu hồi uy lực, chỉ thấy trên mặt đất nham tương cuồn cuộn lấy rút lui, trở về tới Tần Thiên Tuyệt bên người, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Trên mặt đất, ngay cả màu đen tro tàn, đều không có để lại. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, sau đó quay người rời đi. 

Một bên khác, tại phương viên thương hội chưởng quỹ, còn nhàn nhã uống trà. 

"Những người này đi lâu như vậy, cũng nhanh xong việc, làm sao vẫn chưa trở lại." 

Tay của hắn đặt ở Võ Hồn giả trên lệnh bài, sau một khắc nhưng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, mở to hai mắt nhìn nhìn chòng chọc cái này Vũ Hồn lệnh bài, cẩn thận xem xét, lại vô luận như thế nào, cũng tìm không thấy ba cái kia Võ Hồn giả mật lệnh. 

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một chuyện, cái này ba cái Võ Hồn giả, đều đã chết? 

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." 

Chưởng quỹ thái dương, chảy xuống mồ hôi. 

. . . 

Cùng lúc đó, Tần Thiên Tuyệt rời đi Hoàng Kim Thành, đạt tới ngoài thành. 

Hoàng Kim Thành xây dựng ở một hòn đảo nhỏ bên trên, trong thành thị náo nhiệt, ngoài thành cũng không vắng lặng, sẽ có Võ Hồn giả tiến về bờ biển săn giết hải tộc. 

Tần Thiên Tuyệt lại không phải đi săn giết hải tộc, mà là bởi vì, hắn muốn tấn thăng thực lực. 

Nhưng là, tại Hoàng Kim Thành bên trong tùy tiện một khách sạn tấn thăng, hiển nhiên là không quá an toàn, khí tức tán loạn ra ngoài, cũng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, huống chi, Tần Thiên Tuyệt lần này tấn thăng, cũng không phải tấn thăng một bậc thang. 

Cái khác Võ Hồn giả từ Đại Thừa nhập môn, tấn thăng Đại Thừa sơ kỳ, cần hai ngàn Nguyên Thạch. 

Đại Thừa sơ kỳ tấn thăng Đại Thừa trung kỳ, cần ba ngàn Nguyên Thạch. 

Đại Thừa trung kỳ, tấn thăng Đại Thừa hậu kỳ, cần năm ngàn Nguyên Thạch. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, cần gấp trăm lần Nguyên Thạch, liền là một trăm vạn. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong túi, hết thảy có một trăm hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch. 

Cái này đầy đủ hắn tấn thăng Đại Thừa hậu kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt tìm một cái tránh gió sơn động, sau đó ngay ở chỗ này ngồi xếp bằng. 

Nguyên Thạch bị lấy ra chồng chất cùng một chỗ, cơ hồ tạo thành một cái sườn núi nhỏ. 

"Như thế so ta nghịch chuyển thời gian trước đó, tới dễ dàng nhiều lắm, lúc kia, ta thế nhưng là điên cuồng đồ sát dị thú, mấy tháng không ngủ không nghỉ, buôn bán Đạo Ngân tài liệu thời điểm, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, còn tốt mấy nơi, không phải liền bị một chút đại năng giả để mắt tới." 

Kỳ thật nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt đến Đại Thừa kỳ, bởi vì có Thiên cấp Huyết Đạo Đạo Ngân chèo chống, năng lực khôi phục mạnh, gặp được dị thú mạnh mẽ, cũng có thể thi triển ra Cửu Trọng Bạo thoát hiểm. 

Nhưng là dù sao không có Thôn Thiên Đỉnh, không cách nào tồn ở Đạo Ngân, chỉ có thể buôn bán dung nhập Đạo Ngân vật liệu, săn giết dị thú một lần thu hoạch cũng bất quá hai ba trăm Nguyên Thạch. 

Trăm vạn Nguyên Thạch, cần săn giết hơn vạn dị thú, đôi này bất luận kẻ nào tới nói, đều là khó khăn. 

Mà bây giờ, có Thôn Thiên Đỉnh, nguyên bản giá trị ba bốn mươi vạn Đạo Ngân, trong nháy mắt bán ra bốn lần trở lên lợi nhuận, để Tần Thiên Tuyệt gia tốc tài nguyên tích lũy tốc độ. 

"Được nhanh điểm tấn thăng, chuyện kia, không biết lúc nào mới có thể xuất hiện, đến lúc đó, còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh." 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt mang lên bạch cốt mặt nạ, sau đó bạch cốt mặt nạ mở ra một cái miệng lớn, cắn một cái tại đống kia linh thạch bên trên, linh thạch trong nháy mắt liền giảm bớt một nắm lớn. 

Hồn hải bên trong, bốc lên ra nồng đậm sương mù, cơ hồ hình thành biển mây, đây đều là nguyên khí. 

Thao Thiết Cự Thú nuốt hết những nguyên khí này, thân thể lớn mạnh. 

Da lông càng thêm đen nhánh, giống như đêm tối. 

Sừng dê sắc bén, tựa hồ mỗi một cái xoay tròn đường cong đều mang vận luật đặc biệt. 

Thao Thiết phía sau Thôn Thiên Đỉnh, phía trên vết rỉ đều đi theo tán đi không ít, lộ ra cổ phác tràn ngập bá khí điêu khắc đường vân. 

Đây hết thảy, đều đang không ngừng hấp thu ở trong mà biến hóa. 

Mặt trời lên mặt trăng lặn, thời gian một ngày quá khứ, Thao Thiết Cự Thú thân thể, lập tức run lên. 

Tựa hồ là đạt tới một cái điểm tới hạn, Thao Thiết hung thú khí tức biến đổi. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, cũng đồng dạng chấn động, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, thực lực lần nữa tăng cường. 

"Đại Thừa sơ kỳ." 

"Tiếp tục!" 

"Hi vọng có thời gian, có thể lại đột phá!" 

Dù là Tần Thiên Tuyệt thôn phệ tốc độ cực nhanh, nhưng là đại lượng nguyên khí xuất hiện về sau, cũng cần thời gian hấp thu, nhưng là cái này cùng cái khác Võ Hồn giả so sánh, những người kia là thúc ngựa cũng không dự được. 

Thời gian từng giờ trôi qua, Tần Thiên Tuyệt lập tức liền muốn tấn thăng Đại Thừa trung kỳ. 

Mà lúc này, Hoàng Kim Thành bên trong. 

Một người nam tử nhìn xem tự mình vừa mới buôn bán đạt được Nguyên Thạch, ngẩng đầu liền thấy một nhà cửa hàng danh tự. 

"Tây Phong Vũ Hồn sòng bạc!" 

Sòng bạc cũng không nhất định tham dự đánh bạc, ở trong mắt Võ Hồn giả, người bình thường đánh bạc kỹ xảo, tuỳ tiện liền sẽ bị vạch trần, thần niệm quá cường đại, như thế nào đi chỉ bằng vào vận khí? 

Nhưng là, có một loại cược, bọn hắn lại thích vô cùng. 

Đó chính là đổ thạch. 

Loại thú tử vong về sau, Đạo Ngân dung nhập bọn chúng thân thể một bộ phận, nếu như bị cái khác loại thú ăn hết, hoặc là nhân loại lấy đi, cái này Đạo Ngân tự nhiên là phi thường hữu dụng. 

Nhưng là có một ít Đạo Ngân, lại không người hỏi thăm, thời gian xa xưa, có lẽ bị vùi lấp, có lẽ bị phong hóa, nội bộ nguyên khí, cũng hấp thu một chút vật chất đến bao trùm, thời gian dần trôi qua, tạo thành một chút thiên hình vạn trạng tảng đá. 

Cửu Châu bên trong, có không ít thượng cổ chiến trường, tử thương vô số sinh linh, móc ra, liền là bọn hắn thi cốt, cùng ẩn chứa Đạo Ngân tảng đá. 

Chỉ chờ cạy mở bên trong, mới có thể phát hiện ẩn chứa chính là đồ vật như thế nào, thần niệm đều thăm dò không được bên trong là tồn tại gì. 

Vận khí tốt, phát hiện Thiên Cấp Vũ Hồn, tự nhiên là Nhất Phi Trùng Thiên. 

Thế là, đổ thạch một nhóm, phát dương quang đại. 

Nhưng là, tại cái này không cách nào dò xét tảng đá bên trong, cũng có thể là thứ gì đều không có, dùng giá tiền rất lớn, trực tiếp mua một khối ven đường có thể nhặt được tảng đá. 

Vất vả đạt được Nguyên Thạch, cuối cùng đều trôi theo dòng nước. 

Có lẽ là bởi vì nam tử này tại cửa hàng môn phái bồi hồi lâu, cổng tiểu nhị lập tức nhiệt tình chiêu đãi. 

"Vị khách nhân này, mời vào bên trong mời vào bên trong, hôm nay mới lên không ít hàng tốt đâu!" 

Nam tử kia hơi do dự một chút, liền đi vào bên trong, chọn chọn lựa lựa, cuối cùng lựa chọn một khối giá trị ba trăm nguyên thạch một mét đường kính hòn đá. 

Sau đó, trong cửa hàng giải thạch sư hỗ trợ thanh tẩy khối này vật liệu đá, sau đó dùng đặc biệt Vũ Hồn tiểu đao tiến hành cắt chém. 

"Răng rắc!" 

Chỉ là nhẹ nhàng đụng chạm, cái này vỏ ngoài thế mà liền theo tróc ra, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sau đó, đám người chỉ thấy một cỗ chói mắt ngân quang hiển hiện. 

Ánh bạc này bắn ra, chiếu ở bên cạnh thanh niên nam tử, điếm tiểu nhị, giải thạch sư trên thân. 

Ba người này, không có dấu hiệu nào, giống như là bị một cái lưỡi dao cắt đồng dạng, thân thể tách rời, trong nháy mắt tử vong. 

Hòn đá kia rốt cục triệt để rạn nứt, lộ ra một cái quyển trục. 

"Rầm rầm!" 

Quyển trục run run, một cỗ ngân sắc quang mang, từ nhà này Tây Phong Vũ Hồn sòng bạc xông thẳng tới chân trời. 

Vô số tờ giấy màu bạc từ quyển trục ở trong bay ra, đi tứ tán. 

Sau đó, toàn bộ Hoàng Kim Thành, đều bị cái này ngân sắc bao phủ.