Chương 331: Nhìn xem Thánh cấp Vũ Hồn uy lực



Nhị trọng thế giới, Xích Sơn Giới. 

Hồn Linh Giả nhóm tụ tập tấn thăng nơi mấy chục dặm, như cũ có thể nhìn thấy trên bầu trời tam trọng Đạo Ngân không ngừng đè xuống. 

Nhưng là bọn hắn cũng hiển nhiên nhìn ra, Tần Thiên Tuyệt hấp thu Đạo Ngân tốc độ, so Lạc Kim Hoàng muốn nhanh hơn gấp đôi không thôi. 

Dưới tình huống như vậy, chỉ là ba ngày, Tần Thiên Tuyệt liền đã muốn hấp thu toàn bộ Đạo Ngân .


Cùng lúc đó, thanh xuyên châu. 

Chờ đợi ba ngày thời gian, liệt hạo rốt cục phát hiện, Lạc Kim Hoàng khó chơi, thái độ đối với hắn một mực mười phần lãnh đạm. 

Nàng loại kia cao cao tại thượng thái độ, cũng rốt cục để liệt hạo mất kiên trì. 

Mặc dù không có về tông môn, nhưng là liệt hạo cảm thấy, tự mình không cần thiết lãng phí thời gian nữa . 

"Lạc Kim Hoàng, thánh điện đột nhiên muốn triệu tập ta trở về, nói có một cái cường đại bí cảnh muốn mở ra, ta muốn đi bên trong lịch luyện, không thể ở chỗ này giúp ngươi." 

"Liệt chấp sự đi thong thả." 

"Vậy thì tốt, bất quá lần này bí cảnh mười phần nguy hiểm, ta sợ rằng sẽ cửu tử nhất sinh, vì bảo hiểm, ta có thể cùng ngươi mượn mấy cái Vũ Hồn?" 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt phát chìm. 

Nàng một mực buồn bực, cái này liệt hạo mấy ngày, một mực vây quanh nàng chuyển, nhưng lại không nói mục đích. 

Không nghĩ tới, lại là ở chỗ này chờ nàng. 

Có lẽ, đây chính là liệt hạo vẫn muốn tiếp nàng trở về nguyên nhân. 

Bởi vì nếu như đến Niết Bàn Thánh Điện, Lạc Kim Hoàng tại đông đảo Niết Bàn Thánh Điện đệ tử trước mặt, càng không có cách nào cự tuyệt đối phương. 

Đây là một cái dương mưu. 

"Liệt chấp sự, chỉ sợ ta không thể thỏa mãn ngươi yêu cầu này , trên người ta Vũ Hồn ý nghĩa phi thường, là phu quân ta tự mình luyện chế cho ta, trọng yếu như vậy Vũ Hồn, ta sao có thể tùy ý cho mượn đi, làm sao cũng muốn hỏi qua ý kiến của hắn mới đúng." 

Liệt hạo hơi sững sờ, sau đó cau mày, "Ngươi lập gia đình? Làm sao có thể." 

"Cái này có cái gì kỳ quái sao? Ta cùng phu quân ký khế ước, thế nhưng là thông báo vô hạn ba ngàn giới ." 

Liệt hạo sắc mặt lập tức đen lại. 

Không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng nữ nhân như vậy, mà lại niên kỷ nhỏ như vậy, thế mà đã lập gia đình. 

Cái này khiến hắn trong lòng dâng lên vô hạn đố kỵ tới. 

Thật không biết, là ai có thể cưới Lạc Kim Hoàng. 

Chỉ là rất nhanh, hắn kịp phản ứng, nhìn về phía kia vặn vẹo thiên địa quy tắc địa phương. 

"Nơi này tấn thăng , không phải là phu quân của ngươi a?" 

Liệt hạo có chút nghiến răng nghiến lợi . 

Không nghĩ tới đợi ba ngày, lại là chờ Lạc Kim Hoàng trượng phu, vậy hắn ở chỗ này chẳng phải là chuyện tiếu lâm. 

"Vâng." Lạc Kim Hoàng thanh âm, triệt để vỡ vụn liệt hạo cuối cùng một tia may mắn. 

Liệt hạo lửa giận trong lòng dâng lên, cảm thấy mình bị Lạc Kim Hoàng đùa nghịch. 

Ngay lúc này, thiên địa Đạo Ngân vặn vẹo địa phương, đột nhiên dần dần lắng lại . 

Liệt hạo hơi sững sờ, sau đó lại cười lên ha hả, "Ngươi cái này phu quân, sẽ không tấn thăng thất bại đi? Bực này phế vật, bây giờ không có dùng, Lạc Kim Hoàng ngươi không bằng đổi một cái nhân tuyển, ngươi nhìn ta như thế nào?" 

Tại liệt hạo xem ra, ba ngày thời gian, hoàn toàn không đủ để tấn thăng đến Vạn Giới tới. 

Chỉ là hắn lần này đắc ý biểu lộ còn không có duy trì bao lâu, liền thấy một người nam tử từ trên núi đi xuống. 

Đây là một cái phi thường tuấn lãng nam tử, trọng yếu nhất chính là, hắn vô cùng tuổi trẻ. 

Người này, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt vừa xuất hiện, liền nghe được liệt hạo thanh âm, giận quá thành cười, "Vậy nhưng thật làm cho ngươi thất vọng ." 

Liệt hạo nụ cười cứng ngắc, Tần Thiên Tuyệt, giống như là một bàn tay đánh vào trên mặt của hắn đồng dạng. 

Mặt mũi của hắn bóp méo một chút, cưỡng chế hỏa khí, "Ngươi chính là Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, nàng nói nàng Vũ Hồn đều là ngươi chế tác mà thành, vậy ngươi tấn thăng thời điểm, có phải hay không mang theo rất nhiều Thánh cấp Vũ Hồn?" 

"Vâng!" Tần Thiên Tuyệt trực tiếp trả lời. 

Lạc Kim Hoàng thần sắc lo lắng, lại tại cùng Tần Thiên Tuyệt đối mặt thời điểm, không hiểu có một ít an tâm. 

Liệt hạo nghe được Tần Thiên Tuyệt thừa nhận, nhưng là theo sát lấy lại nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng mắt đi mày lại, trong lòng càng là nộ khí bốc lên. 

"Tốt, ta vừa vặn có chuyện nói cho ngươi, ngươi Thánh cấp Vũ Hồn, lấy ra trước cho ta mượn, ta sẽ cho ngươi một chút môn phái cống hiến, dù sao ngươi cho ta Vũ Hồn, để cho ta tại bí cảnh ở trong có chỗ thu hoạch, cũng là một cái công lớn." 

Tần Thiên Tuyệt nghe được liệt hạo, rốt cuộc hiểu rõ đối phương là đang làm gì. 

Cầm súng lăng yếu. 

Ỷ thế hiếp người. 

Hắn cùng Lạc Kim Hoàng mới vừa tiến vào Vạn Giới, nguyên khí còn thiếu thốn, điều động Thánh cấp Vũ Hồn, hoàn toàn chính xác rất phí sức. 

Mà thường thường thực lực thấp đệ tử thu được bảo vật gì, liền sẽ lấy thuê phương thức, giao cho môn phái ở trong thực lực mạnh người vận dụng. 

Có lúc, đều là bị bất đắc dĩ mới không thể không lấy ra . 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, nếu như hôm nay đồ vật lấy ra, liền căn bản không cầm về được . 

Mà lại, liệt hạo người này, Tần Thiên Tuyệt nhận biết. 

Đây là Liệt Trường Thiên tay trái tay phải. 

Có lẽ liệt hạo thực lực bây giờ rất mạnh, thậm chí Liệt Trường Thiên tìm hắn làm sự tình, còn muốn khúm núm, nhưng là trăm năm về sau, Liệt Trường Thiên mới là Niết Bàn Thánh Điện người cầm quyền, liệt hạo bất quá là hắn một con chó mà thôi. 

Đem Thánh cấp Vũ Hồn giao cho đối phương , tương đương với bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại. 

Chuyện như vậy Tần Thiên Tuyệt làm sao có thể đồng ý. 

"Thánh cấp Vũ Hồn trân quý như vậy, ta còn từ chưa nghe nói qua cho người khác mượn , mà lại lấy chấp sự thực lực của ngươi, chỉ sợ cũng không có nhiều nguyên khí thôi động Thánh cấp Vũ Hồn đi!" 

Liệt hạo sắc mặt lạnh xuống, khí tức lại liên tục tăng lên, tạo thành uy áp. 

Thánh vương cảnh giới hắn, áp chế hai cái Thánh Chủ, thực đang thoải mái. 

"Ta làm sao lại không khởi động được, ngươi lấy ra cho ta tự nhiên là biết , làm sao, ta cái này chấp sự nói lời, chẳng lẽ không dùng được sao?" 

"Tự nhiên không phải, chỉ là cái này Vũ Hồn ta cũng hữu dụng chỗ, liệt chấp sự làm gì ép buộc." 

Liệt hạo không nhịn được nói: "Ngươi có chỗ lợi gì, ngươi còn có thể thôi động cái này Vũ Hồn không thành, đừng nói nhiều , đem đồ vật cho ta, bằng không mà nói, có tin ta hay không đem các ngươi đánh vào Hỏa Luyện Ngục ở trong." 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc mang theo lãnh ý: "Liệt chấp sự đừng tức giận, ta chỉ là nghi hoặc mà thôi, nếu liệt chấp sự cảm thấy Vũ Hồn trong tay ta vô dụng? Vậy ta liền thi triển một lần, để liệt chấp sự nhìn kỹ một chút." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt đã lấy ra một cái Vũ Hồn. 

Hỏa hồng sắc cái bình xuất hiện tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, sau đó nguyên khí rót vào. 

Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây, theo bản năng lui lại . 

Tần Thiên Tuyệt trong tay cầm, là Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Liệt hạo hoàn toàn không có có ý thức đến nguy hiểm, thậm chí thèm nhỏ dãi nhìn xem cái này Thánh cấp Vũ Hồn. 

Hắn mặc dù là thiên tài, nhưng là thánh vương thực lực là Thiên Thánh Giả cái thứ ba cảnh giới, trên người hắn Địa Cấp Vũ Hồn có rất nhiều, Thiên Cấp Vũ Hồn cũng có ba cái, đây đều là đỉnh cấp thiên kiêu đãi ngộ. 

Nhưng là Thánh cấp Vũ Hồn có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn căn bản không có khả năng có được. 

Tại Liệt Trường Thiên nói cho hắn biết tin tức về sau, hắn lập tức nghĩ tới, liền là từ Lạc Kim Hoàng trong tay cầm tới Thánh cấp Vũ Hồn, dù sao Lạc Kim Hoàng trong tay Thánh cấp Vũ Hồn cũng nhiều, hắn cầm một cái thế nào? 

Mà bây giờ, cái này Lạc Kim Hoàng trượng phu, trong tay thế mà cũng có Thánh cấp Vũ Hồn, thực sự để hắn hưng phấn không thôi. 

Thật không biết cái này Thánh cấp Vũ Hồn, có thể bộc phát ra dạng gì uy lực tới. 



(tấu chương xong)