Chương 295: Diệp Tiêu Thu ngăn cản



'Thành công? Cái này Tần Thiên Tuyệt sẽ không cũng có trùng sinh võ kỹ a?' 

Chỉ là nghĩ như vậy thời điểm, Lãnh Tá Quyền lại theo bản năng nhíu mày. 

'Không đúng!' 

Lãnh Tá Quyền cả đời này, giết đến quá nhiều người.


Không phải loại kia một cái võ kỹ xuống dưới, ngàn mét bên trong tất cả mọi người tử vong đồ sát. 

Mà là Vũ Hồn đâm vào thân người thân thể ở trong giết chóc. 

Loại kia xúc cảm hắn quá quen thuộc, cho nên tại thời khắc này, hắn mới phát giác được không đúng. 

Trên tay truyền đến cảm giác, để hắn giống như là chủy thủ lâm vào mì vắt đồng dạng, có một tia lực cản, mà lại căn bản không nhổ ra được. 

Tần Thiên Tuyệt cường hãn nhục thân, kẹp lại hắn chủy thủ. 

Mà xuống một khắc, Tần Thiên Tuyệt lại giơ tay lên. 

Hắn nắm Lãnh Tá Quyền cổ tay. 

Phải biết, Lãnh Tá Quyền thi triển Vạn Sát, trên thực tế là nhanh chóng đong đưa chủy thủ, tại một cái đốt, làm ra vạn lần công kích tới. 

Cổ tay của hắn đều là hư ảnh, nhưng là bây giờ, lại bị một người cầm. 

Lãnh Tá Quyền công kích im bặt mà dừng, không chỉ như thế, hắn nghênh đón đối phương kinh khủng phản kích. 

"Chết đi cho ta! ! !" 

Tần Thiên Tuyệt rống giận, trong tay cũng chưa từng xuất hiện Huyết Cốt Liêm, mà là vươn nắm đấm, một quyền đánh vào Lãnh Tá Quyền thân thể bên trên. 

Lãnh Tá Quyền Vũ Hồn áo giáp cũng phóng xuất ra, phía trên từng chiếc gai ngược, tựa hồ đánh lên đi một quyền, ngón tay của mình đều muốn nát rữa đồng dạng. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt căn bản không có do dự, tiếp tục đánh về phía Lãnh Tá Quyền phần eo. 

Trong chốc lát, Lãnh Tá Quyền chỉ cảm thấy bụng ở trong phiên giang đảo hải. 

"Oa!" Lãnh Tá Quyền phun ra một ngụm trong dạ dày nước, đồng thời cảm giác được vũ hồn của mình giống như là bị thứ gì gặm cắn đồng dạng, đã mất đi Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa vung đầu nắm đấm. 

Trên ngón tay của hắn, tất cả đều là mở ra Thao Thiết miệng rộng, chỉ cần công kích, liền có thể phá vỡ đối phương phòng ngự, coi như phản tổn thương cũng làm không được. 

"Ngươi còn dám phóng thích Vạn Sát, vậy ta liền trả lại ngươi Vạn Quyền tốt." 

Vạn Sát võ kỹ Tần Thiên Tuyệt cũng nhận được qua, thậm chí biến đổi thành Vạn Trảm, bây giờ dùng nắm đấm thi triển đi ra, cũng không khó khăn. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt quyền ảnh gào thét hướng phía Lãnh Tá Quyền mà đi, không chỉ như thế, Lãnh Tá Quyền thế mà không đỡ nổi, bởi vì cổ tay của hắn bị Tần Thiên Tuyệt bắt lấy, chỉ có thể cùng đối phương cứng đối cứng. 

Từ khi đạt tới Nhập Thánh Kỳ về sau, Lãnh Tá Quyền chưa từng có như thế biệt khuất qua. 

"Ngươi muốn chết." 

Khoảng cách gần phía dưới, hắn chẳng lẽ còn sợ một cái Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả hay sao? 

Trong chốc lát, Lãnh Tá Quyền trên tay phải chủy thủ Vũ Hồn liền biến mất, nhưng là hắn nguyên khí lần nữa rót vào, cái này Thánh cấp chủy thủ lại xuất hiện ở tay trái của hắn bên trên. 

Sau đó, chủy thủ cuồng loạn quơ múa. 

Hai người không hề cố kỵ chém giết, Lãnh Tá Quyền đao đao thấy máu, Tần Thiên Tuyệt quyền quyền đến thịt. 

Cả hai chém giết, không ai nhường ai. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể không ngừng bị đâm phá, máu tươi chảy ngang, từng cái vết thương thật lớn hiển hiện, lại tại Long Tượng Chi Thể vận hành dưới, nhanh chóng khôi phục. 

Cái này chỉ sợ là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian về sau, bị thương nặng nhất một lần. 

Nhưng là hắn không thể lui, hắn thậm chí muốn cùng người này liều chết chém giết, diệt đi đối phương. 

Lãnh Tá Quyền công kích kinh khủng bực nào, chính hắn biết, lại phát hiện tự mình nhất thời bán hội bắt không được Tần Thiên Tuyệt. 

Mà lại hắn đường đường Nhập Thánh Kỳ đại năng giả, thế mà bị một cái Vạn Linh Kỳ người từng quyền từng quyền đánh, thật sự là mất hết mặt mũi. 

Lãnh Tá Quyền rốt cục tỉnh táo lại, thân thể hóa thành một mảnh khói đen, thoát ly Tần Thiên Tuyệt chưởng khống. 

"Ảnh Sát!" 

Trong chốc lát, Lãnh Tá Quyền hóa thành hơn mười đạo hư ảnh, liền muốn thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Không chỉ như thế, còn có một cái bóng, muốn đâm về Lạc Kim Hoàng trứng Chu Tước. 

Lạc Kim Hoàng Niết Bàn trùng sinh, tự nhiên không thể bị phá hư, mà lại làm như vậy, hoàn toàn có thể một hòn đá ném hai chim, kiềm chế Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt quả nhiên hoàn hồn, lại triển khai một cái thư quyển. 

Vạn Giới Tinh Đồ. 

Tinh đồ tản mát ra ngân sắc huỳnh quang, trong chốc lát đem Lạc Kim Hoàng chỗ không gian vây lại, đem đặt ở một cái khác thứ nguyên không gian ở trong. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt mới không có chút nào nỗi lo về sau. 

"Vô luận ngươi là ai, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt sát ý trùng thiên. 

Lãnh Tá Quyền trong lòng cũng lửa giận dâng lên, sát ý giống như thực chất rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Chỉ bằng ngươi, cái này chỉ sợ là ta cả một đời nghe được buồn cười lớn nhất." 

Ảnh Sát rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, lập tức đem Tần Thiên Tuyệt thân thể, đâm mở từng cái máu me đầm đìa lỗ lớn tới. 

Lãnh Tá Quyền cười lên ha hả. 

"Nguyên lai chỉ có chút thực lực ấy, còn dám chống đối với ta." 

Tần Thiên Tuyệt không có trả lời, trong tay của hắn, đã lấy ra một cái Bạo Liệt Phi Nga Bình tới. 

Đây là Thánh cấp Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, uy lực hắn còn chưa bao giờ thí nghiệm qua. 

Không thể không nói, cảm tạ Lãnh Tá Quyền, để hắn có thí nghiệm cái này Vũ Hồn cơ hội. 

Hắn muốn giết chết đối phương, tính cả linh hồn thể, đều một tên cũng không để lại. 

Ngàn vạn nguyên khí, điên cuồng rót vào Bạo Liệt Phi Nga Bình ở trong. 

Chỉ là rót vào Vũ Hồn còn cần thời gian, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể bị động bị đánh, Lãnh Tá Quyền kinh khủng ám sát chiêu số, thân đem hết toàn lực rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, để hắn cơ hồ bị đánh thành huyết nhân. 

Ngay tại lúc lúc này, trên bầu trời, lại đồng dạng bay tới một người. 

"Dừng tay!" 

Là Diệp Tiêu Thu. 

Diệp Tiêu Thu trong tay lấy ra một cọng lông bút loại Vũ Hồn, trong nháy mắt viết ra một cái phòng chữ, rơi vào giữa hư không. 

Mà cái chỗ kia, rõ ràng không có vật gì, sau một khắc, Lãnh Tá Quyền lại xuất hiện ở nơi đó, chủy thủ ám sát mà ra, nếu như vừa mới không phải Diệp Tiêu Thu một chiêu này, Tần Thiên Tuyệt hậu tâm sợ rằng cũng phải bị đâm xuyên. 

"Thiên Kỳ Quyết, Diệp Tiêu Thu." 

Một cái có thể nhìn rõ tương lai võ kỹ. 

Tất cả mọi người võ học chiêu số, cũng sẽ ở một chiêu này phía dưới, không chỗ che thân, bị nhìn xuyên sáo lộ. 

Lãnh Tá Quyền nhìn đến đây, lập tức đoán được thân phận của người đến, huống chi, nơi này không có Nhập Thánh khác cường giả. 

"Không biết là Vô Vọng Giáo vị kia đại năng, làm gì cùng một cái thiên kiêu chấp nhặt?" 

Diệp Tiêu Thu ngăn lại Lãnh Tá Quyền. 

"Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Lãnh Tá Quyền cả giận nói. 

Vô Vọng Giáo cho tới bây giờ đều là một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm, lần này dây dưa lâu như vậy, chỉ là bởi vì Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thực lực quá thấp, hắn căn bản không có để vào mắt. 

Không nghĩ tới xuất thủ nhiều lần như vậy, thế mà không có một ai giết chết. 

Hiện tại Diệp Tiêu Thu thế mà cũng xuất hiện, cái này khiến Lãnh Tá Quyền do dự. 

"Tần Thiên Tuyệt là ta mời tới người nơi này, ta tự nhiên muốn bảo hộ an toàn của hắn, ngươi về sau muốn ra tay, ta mặc kệ, nhưng là lần này lại không được. 

" 

Lãnh Tá Quyền ánh mắt lộ ra do dự thần sắc, lại nhìn về phía bên kia như là một cái huyết nhân, lại sừng sững không ngã Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn không thể không thừa nhận, lần này ám sát, hắn đã thất bại. 

"Vậy ta liền cho ngươi một bộ mặt!" Lãnh Tá Quyền nói như vậy, đã muốn quay người rời đi. 

Chỉ là lúc này, một đạo ẩn chứa sát ý thanh âm vang lên, "Ta để ngươi đi rồi sao?" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn chòng chọc vào Lãnh Tá Quyền, trong tay Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong, đã bay ra một cái, tản ra viễn cổ hung thú khí tức Phi Nga.