Chương 120: Lạc Hoàng bỏ mình, tiếp dẫn Kim Hoàng



"Nhi thần biết, nhi thần biết." Lạc Kim Hoàng đã khóc không thành tiếng. 

Lạc Hoàng không kịp giải thích quá nhiều, ánh mắt tỏa ra trên trời chiến đấu hai người, trong đó một cái tự nhiên là Nhan Hồi Diệp, còn lại người kia, lại là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. 

"Hắn. . . Là ai?" Lạc Hoàng hư nhược hỏi. 

Lạc Kim Hoàng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, kia cùng Nhan Hồi Diệp chiến đấu người, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng vốn là muốn giải thích một chút Tần Thiên Tuyệt lai lịch, nhưng là bây giờ Lạc Hoàng, thân thể suy yếu, tựa hồ cũng không kịp nói quá nhiều. 

Nàng cắn răng, mở miệng nói ra: "Phụ hoàng, đó là của ta vị hôn phu, hắn sẽ chiếu cố ta, sẽ đánh bại Nhan Hồi Diệp, phụ hoàng yên tâm." 

Lạc Hoàng nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu Tần Thiên Tuyệt, đáng tiếc quá xa, thân thể của hắn lại biến thành người bình thường thân thể, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, như thế nào phân biệt thân phận của Tần Thiên Tuyệt đâu? 

Huống chi, Lạc Hoàng căn bản không có gặp qua Tần Thiên Tuyệt, ai nào biết, đây có phải hay không là cái thứ hai Nhan Hồi Diệp. 

Hắn đối Lạc Hoàng áy náy quá nhiều, trước khi chết, lại như thế nào yên tâm đem Lạc Kim Hoàng, lưu tại nơi này. 

Nghĩ như vậy, Lạc Hoàng giằng co, giờ khắc này, tinh thần của hắn tựa hồ tốt lên rất nhiều, nhưng là Lạc Kim Hoàng lại biết, đây là hồi quang phản chiếu. 

"Hoàng nhi. . . Ta là không xứng chức phụ hoàng, ta phải chết, hi vọng có người có thể chiếu cố thật tốt ngươi, ngươi còn nhớ rõ, ta và ngươi đề cập tới, Ninh Luân a?" 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên nhớ kỹ, kia là Lạc Hoàng hảo hữu, tại Lạc Kim Hoàng khi sáu tuổi, còn đảm nhiệm qua Hoàng tộc hộ vệ thống lĩnh, đồng thời, là cái kia duy nhất đem Phá Ma Đao Pháp luyện tập đến đại tông sư người. 

Người này, mười năm trước, liền đã tấn thăng đến một cái khác cấp độ, là biết hắn người, đều kính như thần minh người. 

Hắn là Man Thánh đại lục bên trong, trong ngàn năm, duy nhất Hồn Linh Giả. 

"Ta sẽ để cho hắn, dẫn ngươi đi mạnh hơn thế giới, nơi đó tài nguyên phong phú, ta hoàng nhi thiên tư trác tuyệt, tất nhiên có thể bay hoàng lên cao, nho nhỏ Lạc Thị hoàng triều, không nên vây khốn ngươi."

"Không, phụ hoàng, không cần." Lạc Kim Hoàng lắc đầu, muốn cự tuyệt. 

Nàng những năm này, vì Lạc Thị hoàng triều, một mực tại cố gắng, vì cái gì tại phụ hoàng trong miệng, cũng đồng dạng giống như Nhan Hồi Diệp, cảm thấy nơi này là tiểu nhân, là không chịu nổi? 

Nếu là như vậy, sự kiên trì của nàng là vì cái gì, cố gắng của nàng đến cùng là vì cái gì? 

Lạc Kim Hoàng không nghĩ ra. 

Nhưng là lúc này, Lạc Hoàng lại không để ý Lạc Kim Hoàng ý nguyện, cầm Vũ Hồn lệnh bài. 

Hắn Vũ Hồn lệnh bài đã ảm đạm vô quang, không có một ngôi sao, hắn đã biến thành người bình thường. 

Lạc Hoàng đem Vũ Hồn lệnh bài lật qua, lại phát hiện nơi đó có một cái cái gương nhỏ, Lạc Hoàng mặc dù không có nguyên khí, vẫn còn có được thần niệm. 

Thần niệm rót vào trong đó, trong chốc lát, một đạo quang mang bắn ra, ở giữa không trung tạo thành một cái cao hai mét, rộng một mét thủy kính. 

Thủy kính tản mát ra bạch quang đến, Lạc Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm nơi đó, chỉ là thời gian mấy hơi thở, Lạc Hoàng lại cảm thấy, cực kỳ chậm rãi. 

Rốt cục, thủy kính bên trên xuất hiện gợn sóng, sau đó một cái bề ngoài nhìn qua hơn ba mươi tuổi thành thục nam tử, nổi lên. 

Hắn nhìn về phía Lạc Kim Hoàng cùng Lạc Hoàng phương hướng, biểu lộ lập tức biến hóa. 

"Lạc xuyên, ngươi đây là. . ." 

Lạc Hoàng tục danh, giờ khắc này mới bị người biết hiểu. 

"Lão hữu, ta thọ nguyên đã hết , có thể hay không cầu ngươi, giúp ta mang tiểu nữ bước vào thượng giới, hoàng nhi Giác Tỉnh chính là Tiên Thiên Vũ Hồn, chính là tuyệt thế thiên kiêu, ngươi giúp đỡ nàng."

Ninh Luân không dám tin nhìn xem Lạc Hoàng, "Làm sao có thể, ngươi thọ nguyên sung túc, làm sao cho tới bây giờ tình trạng này?" 

"Khục, lão hữu, ta đã không có thời gian, ta lâm chung uỷ thác, ngươi đáp ứng ta, ta. . . Chết cũng không tiếc. . ." Nhưng mà cuối cùng này một câu, tựa hồ là hao hết Lạc Hoàng tất cả khí lực, hắn đột nhiên thở ra một hơi, cũng rốt cuộc không có hô hấp. 

Mắt của hắn, bắt đầu trở nên đục ngầu, cả người khuôn mặt đều tái nhợt xanh đen, lại không khí tức. 

Lạc Hoàng bỏ mình. 

"Phụ hoàng! ! ! !" Lạc Kim Hoàng lớn tiếng hô hào, trong mắt chảy ra huyết lệ tới. 

Trên đời này, duy nhất ràng buộc, cứ thế mà đi. 

Kiên cường nữa Lạc Kim Hoàng, lúc này cũng không chịu nổi, không thể tin được đây hết thảy. 

Thủy kính bên trong, Ninh Luân cũng là buồn từ đó tới. 

"Đây chính là Vũ Hồn giả bi ai, không bước ra một bước kia, vĩnh viễn cũng là nhục thể phàm thai, ta lúc đầu mời ngươi theo ta đi, ngươi lại nói muốn tự mình bước vào nơi này, ngày khác ngươi cỡ nào kiêu ngạo, không nghĩ tới cái này từ biệt liền là mười năm, hiện tại thấy một lần, lại là âm dương tương cách, a, tu luyện trên đường, quả nhiên đều là khách qua đường. . ." 

Ninh Luân tựa hồ cũng cảm khái rất nhiều. 

Ánh mắt của hắn lại rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, năm đó hắn rời đi thời điểm, Lạc Kim Hoàng vẫn là một cái sáu tuổi hài tử, bây giờ đã duyên dáng yêu kiều, trở thành hoàng thất công chúa. 

"Thôi, lão hữu lâm chung uỷ thác, ta làm sao có thể không tiếp nhận, Lạc Kim Hoàng, ngươi cùng ta đi thôi!" 

Ninh Luân nói, giơ tay lên, hướng phía dưới một điểm. 

Nhưng mà điểm này, lại là phong vân biến ảo, toàn bộ Lạc Thị hoàng triều hoàng đô trên không, tạo thành một cái vòng xoáy khủng bố. 

Vòng xoáy bên trong, tản mát ra một tia sắc trời tới. 

Quang mang này, để cho người ta thể xác tinh thần đều đi theo gột rửa đồng dạng. 

Quang mang bên trong, xuất hiện một cái đại môn. 

Đại môn rộng mở, lập tức từ bên trong phun ra nồng đậm biển mây, sau đó một nhóm thang trời từ biển mây ở trong nhảy lên ra, rủ xuống đến, mãi cho đến Lạc Kim Hoàng trước người. 

Chung quanh mây mù, chỉ cần hút vào một ngụm, đã cảm thấy hồn hải bên trong tràn ngập nguyên khí. 

Đó căn bản không phải mây mù, mà là nồng nặc hơn trăm lần Năng Nguyên chi lực, giống như là linh tuyền hầm lò trong mật thất biển mây đồng dạng. 

Nhưng là phạm vi này càng rộng, trọn vẹn ngàn mét, mà lại Năng Nguyên chi lực còn đang không ngừng phun trào, nghĩ cũng biết, khủng bố như vậy Năng Nguyên chi lực, rất có thể là đại lục kia khắp nơi đều có. 

Lạc Kim Hoàng ôm Lạc Hoàng thi thể, ngơ ngác nhìn đại môn kia. 

Lúc này, Nhan Hồi Diệp cùng Tần Thiên Tuyệt, cũng đều đình chỉ chiến đấu, tất cả đều nhìn về phía đại môn kia. 

"Thượng giới, đây là thượng giới đại môn." Nhan Hồi Diệp mở to hai mắt nhìn. 

Đây là hắn tha thiết ước mơ thế giới, lại một mực không được pháp, không nghĩ tới, thế mà hiện tại hiện ra ở trước mặt hắn. 

Nhưng mà, đại môn này, lại không phải tới đón hắn. 

"Lạc Kim Hoàng, đạp vào Đăng Thiên Thê." Thủy kính bên trong, Ninh Luân thúc giục, hắn mở ra thông hướng hạ giới đại môn, nhận thiên địa quy tắc đã đề ra, cũng cần xuất lực, Lạc Kim Hoàng nhất định phải nhanh lên đạp vào thang trời. 

"Không, ta không đi, ta đi, hoàng triều làm sao bây giờ? Phụ hoàng thù, làm sao báo?" Lạc Kim Hoàng lẩm bẩm nói. 

Ninh Luân lại thở dài một tiếng, nói: "Ngươi phụ hoàng sau cùng bàn giao, ngươi cũng muốn vi phạm sao?" 

Lạc Kim Hoàng thần sắc liền giật mình. 

Nàng nhìn xem trong ngực theo khí tức tán đi, trở nên càng phát ra tiều tụy thi thể của lão giả, trong lòng cũng dao động. 

Đúng vậy a, phụ hoàng sau cùng bàn giao, có lẽ không chỉ là muốn cam đoan an toàn của nàng, càng là muốn để nàng bước vào, tâm hắn tâm niệm niệm, lại cả một đời cũng còn chưa đạt tới qua đại lục đi! 

Lạc Kim Hoàng thần sắc, cuối cùng từ trong bi thống đi ra ngoài. 

Nàng đem Lạc Hoàng thi thể đặt ở trên mặt đất, sau đó khoát tay, một áng lửa bao phủ lão nhân này. 

"Phụ hoàng, không kịp phong quang đại táng, liền để nhi thần, mang ngươi nhập thượng giới đi!"