Chương 316: Ta cho hắn ăn



Lỗ càn tự nhiên e ngại Tần Thiên Tuyệt, trong mắt mang theo nồng đậm sát khí. 

"Mao đầu tiểu tử, lúc trước Liệt Trường Thiên cũng không có phách lối như vậy, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." 

"A, đó là ngươi không có trêu chọc qua Liệt Trường Thiên, làm sao ngươi biết Liệt Trường Thiên không phách lối như vậy đâu?" 

Chuyện này, nếu như không phải dịch không điện người đến trêu chọc Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt đương nhiên sẽ không giết bọn hắn. 

Hiện tại đánh lão , tới già hơn , nếu như không đồng nhất thẳng đánh xuống, Tần Thiên Tuyệt như thế nào lập uy, bảo hộ Lạc Kim Hoàng. 

Hôm nay, tới một cái, hắn giết một cái, tuyệt không nương tay. 

Lỗ càn trong tay mũi tên liên tiếp bộc phát, Tần Thiên Tuyệt lại không tránh không né, nhao nhao đem những này mũi tên va chạm đến vỡ nát, mắt thấy cả hai khoảng cách, càng ngày càng gần. 

"Vạn Trảm!" 

Số đạo quang mang từ phía trên rơi xuống, bao phủ trăm mét phạm vi, để lỗ càn không chỗ có thể trốn. 

Lỗ càn xuất ra phòng ngự hình Thiên Cấp Vũ Hồn ngăn cản, lại rất nhanh bị cái này Vạn Trảm xé nát. 

"Thánh cấp võ kỹ." 

Lỗ càn lấy làm kinh hãi, nhưng là hắn cũng không phải là không có biện pháp ứng đối. 

Hắn lần nữa nâng lên cung tên trong tay. 

"Vạn tên cùng bắn." 

Vô số điểm sáng từ trong tay hắn bộc phát ra đi, cùng Vạn Sát đao mang đụng vào nhau, hóa giải lần này cường đại công kích. 

Nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt khoảng cách lỗ càn, càng ngày càng gần. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt một đao chém xuống đi, rồng tượng chi lực bộc phát. 

Lỗ càn cầm lấy trường cung ngăn cản, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt. 

"Oanh!" 

Lỗ càn ở trên bầu trời trực tiếp đụng bay trăm mét. 

Tần Thiên Tuyệt thừa thắng xông lên, lực lượng kinh khủng đánh cho lỗ càn liên tục bại lui. 

Nhập Thánh Kỳ lại như thế nào, Tần Thiên Tuyệt bây giờ thể nội tích lũy cùng một chỗ nguyên khí, so Nhập Thánh Kỳ đỉnh phong cường giả còn nhiều hơn, tăng thêm Thánh cấp võ kỹ, Thánh cấp Vũ Hồn, lại có mấy người có thể ngăn cản? 

Lúc này, căn cứ ở trong đám người, cũng đều trợn mắt hốc mồm. 

Dù sao một cái tần Siêu Linh nhập môn, cùng một cái Nhập Thánh sơ kỳ đối chiến, thấy thế nào đều là nghiền ép thế cục. 

Nhưng là bây giờ, cũng đích thật là nghiền ép, lại là Nhập Thánh sơ kỳ lỗ càn bị nghiền ép. 

Tất cả mọi người hít một hơi thật sâu. 

"Sau ngày hôm nay, kẻ này nhất định thanh danh truyền xa." 

"Không sai, thiên phú như vậy, người nào sánh bằng?" 

"Lỗ càn già, hắn những năm này ỷ vào Thánh cấp phi hành Vũ Hồn, chiếm cứ ưu thế, mặc dù cũng có dịch không điện đỉnh cấp phi hành võ kỹ để chống đỡ, nhưng là một khi gặp được tốc độ nhanh hơn hắn , căn bản không có cách nào ngăn cản." 

Đạo lý là đạo lý này, nhưng là lại có ai có thể làm được so dịch không điện người còn nhanh? 

Thánh cấp phi hành Vũ Hồn là dễ chiếm được như thế ? 

Thấy thế nào, trận chiến đấu này, hay là bởi vì Tần Thiên Tuyệt quá mạnh . 

Mà lúc này, khách sạn trên nóc nhà, Lạc Kim Hoàng rốt cục lộ diện. 

Hai tròng mắt của nàng so ngày xưa càng thêm hỏa hồng một chút, đã mở ra hỏa nhãn, thậm chí lửa dưới mắt, hết thảy hư ảo đều bị phá trừ, núp trong bóng tối, muốn ngo ngoe muốn động các đại môn phái người, đều bị nàng nhìn ở trong mắt. 

"Ta khuyên các ngươi, đừng lúc này động thủ, bằng không mà nói, chờ vị hôn phu ta tới, các ngươi từng cái, đều phải chết!" Lạc Kim Hoàng thanh âm băng lãnh, xuyên thấu mỗi một cái địch thần kinh người. 

Lạc Kim Hoàng lần đầu cảm ngộ đến cái gì gọi là ỷ thế hiếp người. 

Không sai, cầm liền là Tần Thiên Tuyệt thế, khi dễ liền là những này các đại môn phái người. 

Tần Thiên Tuyệt còn ở trên đỉnh đầu chiến đấu, một bộ tùy thời đều muốn chém giết Thánh cấp cường giả bộ dáng, những người này xác thực không dám lộn xộn. 

Mà lại, kỳ thật những người này đều tại ẩn giấu, không muốn công khai khai chiến. 

Bầu không khí trầm mặc xuống, những người này cũng không dám động, trong lòng vô cùng nôn nóng, lại đành phải nhẫn nại. 

"A! ! !" 

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến lỗ càn kêu thảm, sau một khắc, thân thể của hắn như là Lưu Tinh đồng dạng rơi xuống mặt đất, mọi người nhìn kỹ lại, mới phát hiện lỗ càn cư nhưng đã biến thành nhân côn. 

Không sai, lỗ càn tứ chi tất cả đều bị chặt đứt, dù là hiện tại thể nội có nguyên khí, cũng không có chiến đấu thực lực. 

Vừa mới Tần Thiên Tuyệt thi triển Phá Ma Đao Pháp, chấn nhiếp lỗ càn tâm thần, Tần Thiên Tuyệt trực tiếp chặt đứt tứ chi của hắn, đem hắn đánh hạ. 

Lỗ càn điều động nguyên khí, nghĩ muốn lần nữa triển khai Thánh cấp phi hành Vũ Hồn đào tẩu, đã thấy đến lúc này, Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, mờ mịt huy động một cái đường cong, kia liêm đao giống như là cắt rau hẹ đồng dạng, ngạnh sinh sinh đem lỗ càn cái cổ cắt đứt. 

Lỗ càn đầu lâu, cổ động một tiếng rơi trên mặt đất, trong ánh mắt còn mang theo không thể tưởng tượng nổi. 

Thật sự là hắn không hiểu, Tần Thiên Tuyệt vừa mới trên không trung, thi triển Phá Ma thời điểm, liền có thể một chiêu tất sát, lỗ càn còn tưởng rằng Tần Thiên Tuyệt cố kỵ dịch không điện thế lực, cho nên không dám giết hắn, hắn cũng không có tái chiến thực lực, chỉ có thể chạy trốn. 

Lúc này mới hẳn là kết cục. 

Vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt vẫn là giết chết hắn. 

Mà lúc này, người chung quanh nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, tất cả đều toàn thân run lên, trong lòng phát lạnh. 

Lần trước, để bọn hắn có dạng này cảm giác người, là Quỷ Vương Tông Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh đã từng được xưng là nhỏ diêm vương, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, để cho người ta e ngại. 

Một số thời khắc, một chút đỉnh cấp thiên kiêu, nếu là tính tính tốt, kiểu gì cũng sẽ bị một chút lão tư cách người cậy già lên mặt ức hiếp. 

Nhưng là giống Diêm Thiểu Ninh loại tồn tại này, nhưng tuyệt đối sẽ không. 

Bởi vì bọn hắn không biết, Diêm Thiểu Ninh lúc nào sẽ bão nổi, không quan tâm, giết lại nói. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn đem cái này ấn tượng, lưu cho những người này. 

Dạng này, bọn hắn mới biết được e ngại, mới biết được sợ hãi, mới không dám lại đến trêu chọc. 

Lỗ càn nhục thân tử vong, linh hồn thể từ nhục thân ở trong ra, hình thành một cái khoảng mười lăm mét linh hồn thể. 

Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ bao trùm tại khuôn mặt bên trên, Thao Thiết Vũ Hồn hiện lên ở không trung, một ngụm đem lỗ càn nuốt vào. 

Không tiếp tục che giấu, Tần Thiên Tuyệt giờ khắc này, lộ ra tự mình dữ tợn răng nanh. 

Lúc này phát hiện lỗ càn biến mất, những cái kia dịch không điện trưởng lão ngược lại nóng nảy. 

"Tần Thiên Tuyệt, thả lỗ Càn trưởng lão." 

"Các ngươi trưởng lão? Các ngươi là dịch không điện ?" 

"Nói nhảm." 

"Dịch không điện người, tại sao muốn công kích ta đây? Người này khẳng định không phải dịch không điện , mà là một cái không biết vì cái gì, tập kích ta Niết Bàn Thánh Điện, uy hiếp ta điện chưởng giáo ác đồ, ta chẳng lẽ không nên giết hắn sao?" 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ, là ngươi trước giết chúng ta người ." 

"Ồ? Ngươi nói là mấy cái kia dùng tên mũi tên công kích chúng ta người, bọn hắn cũng là dịch không điện ? Như vậy, bọn hắn lại vì cái gì công kích ta Niết Bàn Thánh Điện, các ngươi dịch không điện, là dự định cùng chúng ta Niết Bàn Thánh Điện khai chiến sao?" Tần Thiên Tuyệt nghiêm nghị chất vấn. 

Mặc dù những môn phái kia đều dùng tự mình môn phái võ kỹ, thế nhưng là mặc quần áo lại không phải môn phái trưởng lão phục, mà là toàn thân áo đen, rõ ràng là làm xong giết người chuẩn bị. 

Nếu như lần này tập kích không thành công, những người này tự nhiên là sẽ đổi một bộ sắc mặt, đến cùng Lạc Kim Hoàng thương lượng. 

Chỉ là không nghĩ tới, chẳng những không thành công, còn lớn hơn lớn thất bại . 

Hạ tràng lại thảm liệt như vậy. 

Lúc này những trưởng lão này mới rốt cục tỉnh táo lại, chuyện này, đích thật là bọn hắn xuất thủ, thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt sẽ phá vỡ quy củ, để cho người ta thân tử đạo tiêu. 

Nghĩ đến nơi này, một trưởng lão nói: "Tần Thiên Tuyệt, trong này tuyệt đối có hiểu lầm gì đó, trước đó những người kia hẳn là dịch không điện phản đồ, muốn bốc lên hai ta phái mâu thuẫn, nhưng là lỗ càn thái thượng trưởng lão lại không biết chút nào, ngươi thả hắn, sau đó chúng ta sẽ cho quý điện bồi tội." 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Ta cho hắn ăn, các ngươi không phải nhìn thấy không?"