Chương 105: Tần Thiên Tuyệt chủ ý



"Đông!" 

Giống như ở trong nước nổ tung sấm rền đồng dạng, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, rốt cục đánh vào Thủy Nguyệt Mạc Thiên bên trên. 

Thủy Nguyệt Mạc Thiên đích thật là có lực lượng bắn ngược năng lực, nhưng khi lực lượng này, có thể hoàn toàn nghiền ép Thủy Nguyệt Mạc Thiên bên trên Đạo Ngân thời điểm, võ kỹ ở trong Đạo Ngân đều bị nghiền nát, làm sao đàm phản tổn thương? 

Tần Thiên Tuyệt một quyền này, trong nháy mắt đánh xuyên Thủy Nguyệt Mạc Thiên, liền thấy kia màn nước bị đánh cho hướng vào phía trong lõm xuống dưới, sau đó triệt để nổ tung. 

"Hoa lạp lạp lạp nha..." 

Màn nước trút xuống, đã không có bất luận cái gì phòng ngự năng lực, Tần Thiên Tuyệt toàn thân bao phủ nguyên khí, những cái kia sóng nước căn bản không có thấm ướt góc áo của hắn. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt trên nắm tay nguyên khí, vẫn còn tiếp tục bộc phát, đánh ra hơn mười mét nguyên. 

Ban đầu ở dung nham giữa núi non, Tần Thiên Tuyệt đánh từ xa một quyền, truy sát Siêu Phàm cường giả, riêng là đem đối phương đánh thành trọng thương, có thể thấy được nắm đấm này uy lực. 

Hiện tại, nắm đấm này nhắm ngay Trì Nguyệt Dao. 

Trì Nguyệt Dao thả ra Thủy Nguyệt Mạc Thiên đã biến mất, sắc mặt tái nhợt lại dẫn không dám tin. 

Nàng có chút thất kinh, nhưng là Siêu Phàm cường giả phản ứng mười phần nhanh chóng, nàng dưới chân lập tức dâng lên một mảnh hải triều, để rút lui, tránh đi Tần Thiên Tuyệt quyền khí. 

Liền xem như dạng này, Trì Nguyệt Dao cũng bị Tần Thiên Tuyệt nguyên khí quẹt vào, trong nháy mắt chỉ cảm thấy bụng dưới kịch liệt đau nhức, nội tạng đều đi theo chấn thương. 

"Hừ." 

Trì Nguyệt Dao cắn chặt đôi môi, khóe môi lại mang theo một vòng cùng nàng trang dung không tướng xứng đôi huyết hồng. 

Trì Nguyệt Dao ngạnh sinh sinh đem cái này miệng máu, nuốt xuống. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có thừa thắng xông lên, mà là thu tay về. 

"Nguyệt Dao tiên tử không sao chứ? Ta vừa mới xuất thủ quá nặng đi, thật sự là nóng lòng không đợi được, chịu không nổi tay." 

Trì Nguyệt Dao trong lòng phẫn hận, nhưng là đồng dạng có chút hãi nhiên, không nghĩ tới cái này vắng vẻ hoang vu đại lục bên trong, thế mà còn có dạng này cường giả. 

Một chiêu này, uy lực thật sự là vượt quá người dự kiến. 

"Lạc Hoàng thật sự là khó gặp võ học kỳ tài, chỉ bằng vào Đạo Ngân làm được dạng này, đã đúng là khó được." 

Trì Nguyệt Dao tự nhiên không thể vạch mặt, ngược lại muốn lấy lòng Tần Thiên Tuyệt, như vậy mọi người mặt mũi mới tốt nhìn. 

"Ha ha, Nguyệt Dao tiên tử tuổi còn trẻ, cũng đã nắm giữ dạng này võ kỹ, cũng là để cho người ta bội phục." Tần Thiên Tuyệt làm ra một bộ sảng khoái thoải mái dáng vẻ, "Quét dọn một chút, các vị ngồi xuống đi!" 

Tần Thiên Tuyệt hướng thủ tịch phương hướng đi, chỉ là đi ngang qua Nhan Hồi Diệp bên người thời điểm, đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, còn không có cùng Nhan huynh so chiêu, chúng ta..." 

Nhan Hồi Diệp lúc này nhìn thấy trước mắt cái này "Lạc Hoàng" thực lực thế mà tăng lên khủng bố như vậy, tự nhiên không muốn cùng đối phương so chiêu, huống chi, hắn cũng không phải không nhìn ra, vừa mới Trì Nguyệt Dao đều thụ thương. 

Nhan Hồi Diệp vội vàng đánh gãy Tần Thiên Tuyệt. 

"Lạc Hoàng, lần này Nguyệt Dao tiên tử đến, còn có chuyện chưa hề nói, không bằng trước giải quyết chuyện này." 

"Ừm, cũng thế, không thể mất lễ nghi." 

Tần Thiên Tuyệt tại trên thủ vị ngồi xuống. 

Trì Nguyệt Dao lúc này chỉ có thể kiên trì mở miệng, "Hai tháng trước thiên địa dị tượng, nghe nói Man Hoang đại lục cũng ở trong đó, lúc trước tranh đoạt Thiên Cấp Đạo Ngân cái kia Võ Hồn giả, đồ sát ta Thủy Nguyệt Môn người, phi thường tùy tiện, ta Thủy Nguyệt Môn đương nhiên sẽ không buông tha bực này ác đồ, cho nên cố ý tới đây dò xét." 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm chuẩn bị, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Lạc Kim Hoàng lại là trong lòng nhảy một cái, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Bởi vì, kia Thiên Cấp Vũ Hồn, chính là Tần Thiên Tuyệt lấy đi. 

Tần Thiên Tuyệt nghe xong Trì Nguyệt Dao, lộ ra ngoài ý muốn, "Thế mà còn có chuyện như vậy, chẳng lẽ người kia, tại ta Man Hoang đại lục hay sao?" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt nhìn về phía những người khác, Lâm Dương Hồng sắc mặt càng phi thường khó coi, dù sao lần này Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, Lâm Phong Viễn thế nhưng là chết ở bên trong. 

"Không nghĩ tới ta bế quan tu luyện, lại bỏ qua chuyện như vậy, hoàng, ngươi cùng phụ hoàng nói một chút." 

Lạc Kim Hoàng trong lòng thầm than Tần Thiên Tuyệt giọt nước không lọt, 

Ngoài miệng lại nói: "Phụ hoàng, lúc ấy thiên địa dị tượng mặc dù xuất hiện, nhưng là chỉ có thể Thuế Biến bước vào, chúng ta Man Hoang đại lục, Thuế Biến kỳ người mạnh nhất, liền là con trai của Lâm Tháp Chủ, kết quả..." 

"Kết quả cái gì?" 

"Lâm Phong Viễn đã bỏ mình." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lâm Dương Hồng càng ngày càng đen biểu lộ, trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại làm ra tiếc hận bộ dáng. 

"Lâm huynh, bớt đau buồn đi." 

Lâm Dương Hồng hận không thể chửi ầm lên, cái này cha con kẻ xướng người hoạ, đây không phải hướng trên người mình xát muối sao? 

Tần Thiên Tuyệt sau đó lại đối Trì Nguyệt Dao nói, "Ta Man Hoang đại lục dù sao cũng là tài nguyên có hạn, cũng mười phần hoang vu, Thuế Biến kỳ người, cũng đều là thiếu niên, trong tay Vũ Hồn cũng thưa thớt, chỉ sợ không có thực lực kia, đến cướp đoạt cái này Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Hàn Ương cũng nói: "Đúng vậy a, lúc trước Lâm Thiểu Tế Tự thế nhưng là mang theo bảy tám cái Địa Cấp Vũ Hồn tiến về, kết quả trở về thời điểm, đã bị điện giật thành than cốc, tử trạng thê thảm." 

Lâm Dương Hồng bóp nát một cái cái chén, trên mặt truyền đến vẻ tàn nhẫn. 

"Con ta hiển nhiên cũng là chết tại kia có được Thiên Cấp Vũ Hồn nhân thủ bên trên, tại về sau ta cũng nhiều phiên tìm hiểu, từ cột mốc biên giới bên trên thu hoạch được tin tức, nhưng là đều không nhìn thấy có người sử dụng lôi chi Đạo Ngân Thiên Cấp Vũ Hồn, nếu như Thủy Nguyệt Môn nhận được tin tức, muốn đuổi bắt, cũng coi như Lâm mỗ một cái." 

Trì Nguyệt Dao gật đầu, "Tự nhiên như thế, Lâm Tháp Chủ nén bi thương." 

Nhưng trong lòng nghĩ đến, người này không chỉ là giết Thủy Nguyệt Môn người, trọng yếu nhất chính là có kia Thiên Cấp Vũ Hồn, bắt được đối phương, tự nhiên là nắm giữ Thiên Cấp Vũ Hồn, ai sẽ cùng người kiếm một chén canh? 

Rốt cục, Trì Nguyệt Dao sự tình nói qua, trên ánh trăng bên trong sao, thời gian cũng không sớm. 

"Thời gian cũng không sớm, các vị sớm đi đi về nghỉ, ta hôm nay cũng có chỗ lĩnh ngộ, muốn trở về tu luyện." Lạc Kim Hoàng đứng lên. 

"Cung tiễn Lạc Hoàng." 

Đám người nhao nhao thi lễ. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt động tác dừng lại, đột nhiên nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

"Hoàng, ngươi cũng đã trưởng thành." 

Lạc Kim Hoàng sững sờ, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt sẽ nói như vậy 

"Phụ hoàng..." 

"Ta bây giờ say mê võ học, thực sự không phải một cái tốt phụ hoàng, có lẽ ngày khác liền sẽ bước vào cái khác cấp độ, càng là không cách nào làm bạn ngươi trái phải, hoàng, nếu là có như ý lang quân, cần phải nói cho phụ hoàng, cũng làm cho phụ hoàng an tâm." 

Lạc Kim Hoàng biểu lộ lần nữa ngưng kết. 

Cái này Tần Thiên Tuyệt, đến cùng làm cái quỷ gì? 

Ngược lại là một bên Nhan Hồi Diệp, biểu lộ sáng lên, tựa hồ cảm thấy mình toan tính sự tình, liền muốn thành công. 

Nhưng mà không nghĩ tới, cái này "Lạc Hoàng" đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Hoàng mà đã trưởng thành, về sau Hoàng tộc sự tình, liền giao cho nàng xử lý đi, đúng, Ương Vương, trong tay ngươi Hoàng Long Phi Chu, cũng cho hoàng mà đi!" 

Câu nói này vừa rơi xuống, không khí hiện trường, lập tức cứng đờ. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng cuồng loạn, không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà đánh chính là cái chủ ý này. 

Hàn Ương lúc này cũng là không thể tin được. 

Lạc Hoàng thế mà để hắn giao ra Hoàng Long Phi Chu? 

Kia Hoàng Long Phi Chu, là Lạc Thị hoàng triều trấn quốc chi bảo, càng là Thiên Cấp Vũ Hồn, dù là không tính là công kích loại Thiên Cấp Vũ Hồn, mang theo trong tay, có thể kiềm chế Lạc Kim Hoàng, chấn nhiếp Lâm Dương Hồng cùng Nhan Hồi Diệp. 

Hàn Ương làm sao có thể giao ra?