Chương 124: Tiến giai Siêu Phàm



Bởi vì Tần Thiên Tuyệt cử động như vậy, Nhan Hồi Diệp cho là mình sẽ không chết, tự nhiên cũng sẽ không nói cho Tịch Nhan Tông, hắn đến cùng kinh lịch cái gì. 

Nhan Hồi Diệp cũng hoàn toàn chính xác chưa hề nói, chờ hắn chết rồi, hắn nguyên nhân cái chết, còn không phải từ người thắng viết. 

Một cái xông thang trời đắp lên giới Hồn Linh Giả giết chết, cuối cùng tại thú triều công thành thời điểm, bị giấu ở chỗ tối dị thú rắn độc giết chết, vấn đề này, cùng Lạc Thị hoàng triều, cũng không có cái gì quan hệ. 

Tịch Nhan Tông cũng sẽ không vì dạng này người, làm to chuyện. 

Liền xem như tới, lại có thể thế nào, đó đã không phải là Tần Thiên Tuyệt quan tâm vấn đề. 

Không có Lạc Kim Hoàng Lạc Thị hoàng triều, Tần Thiên Tuyệt căn bản không thèm để ý. 

Phủ công chúa bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt hết thảy như cũ, lần nữa bế quan tu luyện. 

Trước đó bởi vì Lạc Hoàng trì hoãn sự tình, Tần Thiên Tuyệt trong tay Nguyên Thạch còn không có toàn bộ hấp thu. 

Bây giờ, vì có thể sớm một chút nhìn thấy Lạc Kim Hoàng, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn gia tốc tu luyện. 

Núi nhỏ đồng dạng Nguyên Thạch, bị nuốt vào hồn hải, Thao Thiết Vũ Hồn há to mồm, không ngừng hấp thu. 

Thời gian cũng đang trôi qua. 

Nửa tháng sau. 

Trong mật thất. 

Tần Thiên Tuyệt điên cuồng hấp thu nguyên khí, rốt cục đạt tới sung mãn trạng thái, so với phổ thông Vũ Hồn giả muốn bao nhiêu ra gấp trăm lần nguyên khí, để hắn trong nháy mắt xông phá giam cầm. 

"Oanh!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức tiêu thăng. 

Vũ Hồn giả Siêu Phàm Kỳ nhập môn. 

Bên hông trên lệnh bài, rốt cục nhiều hơn một cái ngôi sao. 

Hàng thứ tư sao trời kích hoạt, sẽ để cho tất cả mọi người một chút thấy rõ, đây là một cái Vũ Hồn giả tầng chót nhất đại năng giả. 

Siêu Phàm cường giả. 

Tần Thiên Tuyệt khí tức, bị mật thất che kín, không có tiết lộ mảy may, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được thể nội bồng bột nguyên khí, thọ nguyên bởi vì Thể Chi Đạo Ngân, lần nữa gia tăng, vĩnh cố một trăm đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân, để Tần Thiên Tuyệt nhục thân càng là không thể phá vỡ. 

Lần này tấn thăng, để Tần Thiên Tuyệt cảm giác được rõ ràng khác biệt. 

Kia là Vũ Hồn trạng thái khác biệt, bởi vì Thai Tâm Quả điền vào Tần Thiên Tuyệt không đủ, cho nên hiện tại Vũ Hồn trưởng thành, cường hãn hơn. 

Thao Thiết Vũ Hồn loại thứ tư năng lực, nổi lên. 

Thao Thiết sắc bén móng tay dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái khoảng chừng một mét hai dài ngắn loan đao. 

Loan đao lưỡi đao là trong triều, nói cách khác, thứ này lại có thể là một thanh liêm đao. 

Hai cái sừng dê cố định tại liêm đao cùng tay cầm vị trí, trương dương lượn vòng lấy, tay cầm khoảng chừng dài hai mét, hình dạng càng là xương cột sống dáng vẻ, cuối cùng chỗ khớp xương càng là có thể giống rắn đồng dạng di động, tạo thành một cái dài hai mét khoảng chừng roi hình dạng. 

Đen nhánh thân đao, tuyết trắng sừng dê, huyết hồng sắc xương chuôi cùng đuôi roi. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt chinh chiến trăm năm mạnh nhất vũ khí. 

Thao Thiết Vũ Hồn loại thứ tư hình thái, chiến đấu binh khí, máu xương liêm. 

Hấp thu huyết dịch càng nhiều, sức chiến đấu càng mạnh đại hung chi vật. 

Có dạng này vũ khí nơi tay, trừ phi Hồn Linh Giả, nếu không tại ngang cấp vô hạn ba ngàn giới bên trong, không có người nào là máu này xương liêm hợp lại chi lực. 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục mở mắt, sau đó đứng người lên, giơ tay lên, đem máu xương liêm triệu hoán đi ra. 

Máu xương liêm dữ tợn to lớn, Tần Thiên Tuyệt nghiêng lấy nắm chặt, liêm đao đều vượt qua Tần Thiên Tuyệt đầu, đuôi roi càng là kéo trên mặt đất. 

"Đuôi roi vị trí, thế mà lớn một mét." 

Tần Thiên Tuyệt lại hiểu rõ bất quá cái này Vũ Hồn, đuôi roi nguyên bản chỉ có một mét, bởi vì Thai Tâm Quả nguyên nhân, hoàn thiện Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn, máu này xương liêm đuôi roi thế mà đạt tới hai mét. 

Nói cách khác, toàn bộ máu xương liêm từ trên xuống dưới, đều có dài hơn bốn mét. 

Không giống với phàm binh khí tức, chỉ nhìn ngoại hình, cũng làm người ta biết dạng này Vũ Hồn vũ khí, đến cỡ nào cường hãn. 

"Liền không thử." Tần Thiên Tuyệt thu hồi nguyên khí, máu xương liêm cũng từ trong tay của hắn biến mất, dạng này hung khí, thật tại trong mật thất thí nghiệm, đừng nói mật thất này muốn sụp đổ, chỉ sợ toàn bộ phủ công chúa đều muốn sụp đổ. 

Một cái Thiên Cấp Vũ Hồn bên trong, tự nhiên có một cái mạnh nhất năng lực, máu này xương liêm tự nhiên là kia công kích mạnh nhất thủ đoạn. 

"Rốt cục tấn thăng, hiện tại còn có thể sửa sang một chút Đạo Ngân, nhìn xem phải chăng có thể tăng lên võ kỹ." 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt nắm giữ võ kỹ năng lực mười phần mau lẹ, dẫn đến nghịch chuyển thời gian trước đó trăm năm, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ võ kỹ nhiều lắm. 

Nhưng là một mực đi theo võ kỹ của hắn, nhưng không có mấy cái. 

Trong đó một cái, liền là Cửu Trọng Bạo. 

Cửu Trọng Bạo hiện tại một đạo huyết bạo Đạo Ngân tạo thành, kích phát đại lượng tiềm năng, một đạo thiên lực Đạo Ngân, có thể gấp bội phóng xuất ra lực lượng. 

Nhưng là cái này cũng không ổn định. 

Muốn đem Đạo Ngân vận dụng, biến thành võ kỹ, cần đại lượng tinh lực, quen thuộc điều động mỗi một cái Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt có được trăm năm ký ức, lại là một lần nữa tổ hợp một lần, cũng không khó khăn. 

Rất nhanh, trong thân thể huyết bạo Đạo Ngân, lực chi Đạo Ngân, thậm chí còn có một đạo Thể Chi Đạo Ngân bị Tần Thiên Tuyệt rút ra, kết hợp Thôn Thiên Đỉnh ở trong đại lượng hoàng cấp, Huyền cấp, Địa Cấp Đạo Ngân, hợp thành chân chính, dung nhập hồn hải mà không phải trong thân thể võ kỹ. 

"Còn có thể tấn thăng một chút Quỷ Bộ." 

Quỷ Bộ chỉ là một cái hoàng cấp võ kỹ, Tần Thiên Tuyệt thậm chí đem Sơn Tiêu y phục dạ hành đều dung nhập Thôn Thiên Đỉnh bên trong, phá giải trở thành Đạo Ngân, dung nhập Quỷ Bộ. 

Quỷ Bộ không ngừng tiến giai, trở thành Địa Cấp võ kỹ. 

"Còn có Phá Ma Đao Pháp." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa thao túng một phen, nhưng là Địa Cấp Đạo Ngân đã không đủ, chỉ có thể đem Phá Ma Đao đổi thành Huyền cấp võ kỹ. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt trên thân ẩn chứa tứ đại võ kỹ, đều đã có tăng lên không nhỏ. 

Bế quan một tháng, Tần Thiên Tuyệt rốt cục đi ra mật thất. 

Ngoại giới, lúc này đã tuyết lông ngỗng, tiến vào mùa đông lạnh lẽo. 

"Tần quốc sư, ngươi xuất quan? Có cái gì phân phó sao?" Một cái lão giả liền vội vàng tiến lên. 

Hắn là công chúa phủ quản gia, bây giờ Lạc Kim Hoàng rời đi, lão giả tự nhiên chỉ có thể phụng dưỡng Tần Thiên Tuyệt. 

"Hiện tại là ngày gì?" 

"Hồi bẩm Tần quốc sư, đã là mùng một tháng một." 

"Tháng mười hai đã qua." Tần Thiên Tuyệt cảm thán tốc độ thời gian trôi qua. 

Hắn nghịch chuyển thời gian trở về, đã thời gian nửa năm. 

"Chờ một chút, mùng một tháng một?" 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì. 

"Gia tộc kia, giống như gọi là Mộ Dung gia tộc đi!" 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu suy nghĩ tránh gấp. 

Cái này Mộ Dung gia tộc, tự nhiên không phải thu được cái gì thiên đại bảo vật cần để cho Tần Thiên Tuyệt lại tranh đoạt, mà là bởi vì tại mùng một tháng một, bị diệt cả nhà. 

Nhưng là gia tộc này, phú khả địch quốc. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại phi thường thiếu Nguyên Thạch. 

Siêu Phàm Kỳ cần Nguyên Thạch, luận ngàn vạn mà tính tính. 

Nếu như vậy xuống dưới, hắn chỉ sợ cũng muốn săn giết Thần thú hung thú, sau đó lại chế tác Vũ Hồn buôn bán. 

Bất quá đã có một cái tốt hơn địa phương, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nguyện ý đi vớt lên một bút. 

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên Tuyệt đã hạ quyết định. 

"Chuẩn bị xe, tiến đến Vũ Hồn tháp." 

"Vâng, Tần quốc sư." 

Long Lân Tuấn bị tròng lên lập tức cỗ, lôi kéo Tần Thiên Tuyệt lái vào hoàng đô con đường bên trên, một tháng thời gian, hoàng đô rốt cuộc không nhìn thấy trước đó phá hư cái bóng, nhưng khi Long Lân Tuấn xe ngựa chạy trên đường phố thời điểm, trong đám người, lại không ngừng truyền đến hiếu kì ánh mắt. 

Bởi vì, cái này Kim Hoàng công chúa vị hôn phu, tại lần kia sự tình về sau, trở thành một cái truyền kỳ.