Chương 259: Đắc tội



Tần Thiên Tuyệt lập tức mi tâm nhíu một cái. 

Trong lòng của hắn cười lạnh, nếu là thật bán đi, Tịch Nhan Tông người trực tiếp nói cho hắn biết không phải tốt? Còn muốn dùng loại phương pháp này truyền đạt tin tức? 

Bằng không liền là đối phương muốn cố tình nâng giá, bằng không, liền là thật sự có Vô Vọng Tông người đến cạnh tranh. 

"Nếu Vô Vọng Tông cũng nghĩ mua sắm, như vậy thì đi ra giá đi, cũng tỉnh luôn luôn lẫn nhau truyền đạt." 

"Cũng tốt!" 

Tịch Nhan Tông người điều khiển cột mốc biên giới, chỉ chốc lát, hai đạo hư ảnh hiện lên ở Tần Thiên Tuyệt trước mặt cột mốc biên giới bên trên. 

Hai người kia thực lực đều rất mạnh, Tịch Nhan Tông thân người mặc áo bào trắng, kiều mị yêu kiều, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên cũng có mười bảy cái trăng khuyết, đã là Siêu Linh sơ kỳ. 

Một cái khác Vô Vọng Tông người thì là mười tám cái ngoặt nguyệt, đã là Siêu Linh hậu kỳ, mà lại Tần Phong còn nhận ra đối phương. 

Vô Vọng Tông La Khúc. 

La Khúc hiện tại thọ nguyên đã là ba mươi tuổi, mặc dù không thể xưng là đỉnh cấp thiên tài, nhưng là cũng tuyệt đối xem như trụ cột vững vàng, Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ hắn, cũng là bởi vì người này là một cái có tài nhưng thành đạt muộn người. 

Mấy lần cơ duyên về sau, La Khúc cuối cùng bước vào người mạnh nhất hàng ngũ, cùng Tần Thiên Tuyệt đều thuộc về cùng một thời đại người. 

Có ngoài hai người nhìn Tần Thiên Tuyệt chỉ có Vạn Linh Kỳ, cũng là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt thực lực này, có thể tham gia dạng này giao dịch. 

Tần Thiên Tuyệt cũng đánh giá hai người, hai người này tựa hồ không có cái gì liên hệ, dạng này giao dịch cũng coi như công bằng. 

"Ngươi muốn cùng ta cạnh tranh cái này giết chi Đạo Ngân?" Vô Vọng Tông La Khúc lạnh giọng nói, trong mắt ẩn chứa một tia cảnh cáo ý vị. 

Dù sao Tần Thiên Tuyệt thực lực rất thấp, hắn như vậy lấy thế đè người, cũng không muốn tiêu phí phí quá nhiều, có thể sử dụng những thủ đoạn này nhẹ nhõm giải quyết sự tình, hắn không có cảm thấy không tốt. 

Tần Thiên Tuyệt lại cũng không để ý đối phương thái độ. 

Hắn ngay cả có được Thánh cấp Vũ Hồn Trầm Trọng Sơn đều giết, còn tại hồ một cái không có phát triển La Khúc? 

"Vâng, đồ vật lấy ra buôn bán, tự nhiên là người trả giá cao được, ta ra 230 triệu, như thế nào?" 

Tịch Nhan Tông nữ tử nhìn về phía La Khúc, "Không biết La trưởng lão ý như thế nào?" 

"240 triệu." La Khúc băng lãnh lạnh nói. 

"Hai ức năm ngàn vạn." Tần Thiên Tuyệt lập tức tăng thêm giá cả. 

La Khúc sắc mặt càng phát ra khó coi, hắn trên dưới quan sát một chút Tần Thiên Tuyệt, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt, sau đó nhớ tới gần nhất nghe đồn. 

"Ngươi là Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện Tần Thiên Tuyệt?" 

Tần Thiên Tuyệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tên tuổi của mình, hiện tại cũng truyền đến xa như vậy. 

"Gặp qua La Khúc trưởng lão." Đối phương điểm tên của mình, Tần Thiên Tuyệt lần này bái kiến , tương đương với biến tướng thừa nhận, hơn nữa còn nói ra thân phận của đối phương. 

La Khúc híp một chút con mắt, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt cũng không đơn giản, dù sao mới ra đời, như thế nào lại nhận ra mình đâu? 

Chẳng lẽ tiểu tử này phía sau cũng có giao dịch qua mạng, lại hoặc là. . . 

La Khúc nhìn thoáng qua Tịch Nhan Tông người, trong lòng thế mà cũng bắt đầu có giống như Tần Thiên Tuyệt ý nghĩ. 

Chẳng lẽ cái này Tịch Nhan Tông người, liên hợp cái này Tần Thiên Tuyệt lừa gạt tự mình đi! 

Cái này giết chi Đạo Ngân mặc dù kì lạ, nhưng là thật không đáng hai ức năm ngàn vạn. 

"Hừ, cho Xích Sơn lão nhân một bộ mặt, thứ này tặng cho ngươi." 

"Vậy ta liền thay mặt chưởng giáo tạ ơn La Khúc trưởng lão." 

La Khúc không nói gì, cột mốc biên giới bên trên mơ hồ bóng người cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa, không có chào hỏi một tiếng liền đi. 

Kia Tịch Nhan Tông nữ tử hiển nhiên có chút thất vọng, nhưng là hai ức năm ngàn vạn cũng vượt qua trong nội tâm nàng mong muốn, thế là cuối cùng vẫn cùng Tần Thiên Tuyệt đạt thành giao dịch. 

Hoàn thành phần này giao dịch về sau, Tần Thiên Tuyệt trong tay Nguyên Thạch chỉ còn lại có ba ức hai ngàn vạn, nhưng lại không có thích hợp hắn Đạo Ngân lại xuất hiện. 

"Ta còn cần một cái Thánh cấp Không Gian Đạo Ngân, Vạn Giới Tinh Đồ là như thế nào cũng không thể từ bỏ." 

Vạn Giới Tinh Đồ thật sự là trọng yếu, liền như là Lạc Kim Hoàng lần này rơi xuống Hỏa Luyện Ngục, nếu như không có Vạn Giới Tinh Đồ, chỉ sợ mấy năm về sau mới có thể đi ra ngoài. 

Mà long tượng Hộ Thân Giáp cùng Huyễn Phong Vũ Mang tấn thăng liền không lộ vẻ trọng yếu như vậy, thậm chí bởi vì có hỗn độn bốn cánh tại, Tần Thiên Tuyệt cũng đang suy nghĩ về sau muốn từ bỏ một chút. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại trở về đến tự mình sân nhỏ phòng luyện công ở trong. 

Thôn Thiên Đỉnh lần nữa triệu hoán đi ra, Tần Thiên Tuyệt đem Điệp Biến Vũ Hồn để vào trong đó, lại để vào hắn dùng Nhiễm Ngư đổi lấy Thánh cấp biến hình Đạo Ngân, bắt đầu luyện chế. 

Lần này luyện chế, nhoáng một cái liền là bảy ngày thời gian. 

"Ra!" 

Tần Thiên Tuyệt vỗ Thôn Thiên Đỉnh, một cái vàng óng ánh hồ điệp, liền từ bên trong bay ra, chỉ là khí tức, cũng làm người ta thở dốc bất quá. 

Thánh cấp Vũ Hồn. 

Mỗi một cái Vũ Hồn đến Thánh cấp, đều sẽ có một loại kinh khủng năng lực xuất hiện, Điệp Biến cũng giống như thế. 

Tần Thiên Tuyệt cảm ứng phía dưới, mới phát hiện Điệp Biến Vũ Hồn phụ thân phía dưới, hắn chạm đến bất luận cái gì huyết nhục sinh vật, lại có thể một nháy mắt cải biến hình thể. 

Cũng tỷ như nói, Tần Thiên Tuyệt gặp được một cái vỏ ngoài cứng rắn man ngưu, Tần Thiên Tuyệt một chưởng đánh đi ra, man ngưu làn da lại trở thành thổi qua liền phá hài nhi da thịt. 

Về sau lại tiến công, nghĩ cũng biết sẽ phát sinh cái gì. 

Mặc dù loại sửa đổi này, cũng phải nhìn thực lực của đối phương, mà lại thời gian phi thường ngắn ngủi. 

Thế nhưng là dùng tốt, tác dụng sẽ phi thường kinh khủng, quả thực liền là trống rỗng cho đối phương chế tạo một cái nhược điểm. 

"Không sai." 

Tần Thiên Tuyệt hết sức hài lòng Điệp Biến Vũ Hồn hiệu quả. 

Cái này cũng sẽ là Tần Thiên Tuyệt cái thân phận này, có cái thứ nhất Thánh cấp Vũ Hồn, về phần hỗn độn Vũ Hồn loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự nhiên là không tính. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại đem kia bọ ngựa chân trước phóng ra. 

Bén nhọn sát khí phá không mà đến, càng là mang theo khí thế một đi không trở lại, làm cho lòng người sinh kính sợ, phảng phất nháy mắt sau đó, sát khí này chém xuống đến, tự mình liền sẽ một phân thành hai. 

"Cái này Đạo Ngân ý cảnh, rất thích hợp Phá Ma Đao, mà lại lần này tiến về, Phá Ma võ kỹ mới là trọng yếu nhất, liền dung hợp Phá Ma đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, khuôn mặt bên trên đã mang tới bạch cốt mặt nạ, sau đó mở cái miệng to ra, một ngụm đem cái này to lớn bọ ngựa chân trước nuốt xuống. 

Dung hợp võ kỹ cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, nhưng là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian thực lực thật sự là quá mạnh, ánh mắt cũng so hiện tại cao hơn quá nhiều, lần này dung hợp cũng không có hoa phí thời gian bao nhiêu liền hoàn thành. 

Khoảng cách kia truyền thừa chi địa mở ra thời gian, chỉ còn lại có thời gian một ngày. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hách Hiền chào hỏi một tiếng, liền định tiến về. 

"Có cần hay không điều động một trưởng lão mang ngươi tiến đến?" 

"Nếu như chỉ có ta một người, liền không cần như thế." 

Hách Hiền nghĩ nghĩ, vẫn là đề điểm một câu, "Cái này đại năng tấn thăng trước đó không phải là hạng người thiện lương, cho nên truyền thừa chi địa mười phần hung hiểm, chết không ít người, bởi vì chúng ta cùng cường giả này truyền thừa cũng không giống nhau, cho nên cũng không có ý định lại đi tranh đoạt, nhưng là mấy môn phái khác, lại cũng không dễ sống chung, ngươi nếu là tự mình tiến đến, cũng muốn cẩn thận một chút." 

Tần Thiên Tuyệt chỗ đó không biết Hách Hiền ý tứ. 

Lần này tiến đến cái này đại năng truyền thừa môn phái, có Quỷ Vương Tông, Vô Vọng Giáo, Huyền Âm Phái, Huyết Hà môn. 

Cái này bốn môn phái, tất cả đều là giết người không chớp mắt chủ.