Chương 139: Lục Ngọc Châu



Lâm Phục Đê đích thật là đang thử thăm dò Tần Thiên Tuyệt, hoặc là nói, tại thận trọng xem xét Tần Thiên Tuyệt đối với hắn gần nhất làm sự tình, có không có ý kiến gì. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt so Lâm Phục Đê trong tưởng tượng, còn muốn không hỏi thế sự. 

Kim bích huy hoàng đại điện ở trong. 

Đã qua một tháng thời gian, Lâm Phục Đê khí độ đã phát sinh biến hóa, trở nên càng có uy nghiêm. 

Trước kia hơi có vẻ âm trầm, cũng biến thành quỷ dị khó lường, nhiều một chút quân uy khó dò. 

Hắn không còn là một cái tồn tại cảm cực thấp con riêng, mà là một cái chưởng khống hoàng quyền tài quyết giả. 

Không có người xem thường Lâm Phục Đê, nguyên bản có chút bất mãn Lâm Phục Đê trở thành Hoàng đế, thậm chí cho Lâm Phục Đê chơi ngáng chân một số người, đã sớm hóa thành xương khô. 

Nguyên bản còn ngo ngoe muốn động Hàn Ương, bị Lâm Phục Đê mấy lần liền thu thập đến thành thành thật thật. 

"Ngồi ở vị trí này, thật là lòng người dễ biến." 

Một tháng trước, Lâm Phục Đê còn muốn, tuyệt đối không nên trêu chọc Tần Thiên Tuyệt. 

Sau một tháng, Lâm Phục Đê đã cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt là một cái biến số lớn nhất. 

"Ngô hoàng, phủ công chúa quản gia có tin tức truyền tới." 

"Nói." 

Tại hạ vị đại thần, nhanh chóng đem tin tức báo cáo lên, sau đó đột nhiên một tiếng kinh hô. 

"Ngô hoàng, có người thấy được Tần quốc sư tòng bế quan bên trong ra, bất quá rất nhanh lại đi Thái Học Viện linh tuyền hầm lò." 

"Tần quốc sư, đích thật là thiên tử kiêu tử, một khắc cũng không buông lỏng." Lâm Phục Đê nghe báo cáo, trong lòng cũng cảm thán một tiếng, đối với Tần Thiên Tuyệt xưng hô, cũng một mực không có thay đổi, có lẽ trong lòng còn tại ẩn ẩn kính sợ. 

Tần Thiên Tuyệt so với hắn thấy qua bất kỳ một cái nào thiên tài, đều phải cố gắng. 

Dĩ vãng hắn vì sinh tồn, không dám triển lộ ra thiên phú của mình, thế là không ngừng hấp thu Đạo Ngân, ngầm bên trong phi thường khắc khổ, thế nhưng là ngồi ở trên vị trí này về sau, ngược lại nhiều rất nhiều tạp niệm, nghĩ muốn bảo vệ ở vị trí của mình, nếu không những thiên tài địa bảo này, đều sẽ không thuộc về hắn. 

Tài nguyên lấy được càng nhiều, tự nhiên cũng phải bỏ ra càng nhiều cố gắng, kỳ thật quản lý hoàng triều, cũng coi là một loại nỗ lực a! 

Chỉ là không có Tần Thiên Tuyệt như thế, tiêu diêu tự tại. 

"Ngô hoàng, Tần quốc sư chăm chỉ là thật, chỉ là lão thần kinh ngạc không phải cái này, mà là hắn, lại tấn thăng." 

Lâm Phục Đê lập tức mi tâm nhảy một cái. 

"Hắn đã Siêu Phàm sơ kỳ rồi? Làm sao nhanh như vậy!" 

"Không, không phải, Tần quốc sư đã Siêu Phàm trung kỳ." 

Lâm Phục Đê triệt để bị chấn động. 

Siêu Phàm trung kỳ, vừa mới qua đi bao lâu? 

Lần trước Tần Thiên Tuyệt từ lam Thần giới trở về, Lâm Dương Hồng còn gặp qua hắn, bất quá thời gian mười ngày, làm sao lại so Lâm Dương Hồng thời gian mười năm còn nhanh? 

Vân vân. . . 

Lâm Phục Đê đột nhiên nghĩ đến một cái manh mối. 

"Là bởi vì Kim Hoàng công chúa kia cái gương sao?" 

Lâm Dương Hồng mặc dù biết một chút tin tức, Lâm Phục Đê cũng biết tám chín phần mười, nhưng là thượng giới bộ dáng gì, tuổi của hắn cùng tầm mắt dù sao cũng có hạn, đều căn bản không biết. 

Lấy bọn hắn nghèo khó sức tưởng tượng, Tần Thiên Tuyệt có thể nhanh như vậy tấn thăng Siêu Phàm trung kỳ, cũng chỉ có thể là cùng Lạc Kim Hoàng có liên quan rồi. 

Cái này khiến Lâm Phục Đê một trận cười khổ. 

"Cho nên nói, Tần quốc sư ánh mắt, cho tới bây giờ đều không có đặt ở nho nhỏ Lạc Thị hoàng triều bên trên đâu!" Lâm Phục Đê ánh mắt, cũng biến thành kiên định, mở miệng nói ra: "Về sau mỗi tuần nghị sự thời gian cải thành hai canh giờ, không có chuyện quan trọng, đều tự mình xử lý, chuyện quan trọng, có thể hồi báo cho Lâm Tháp Chủ, để hắn hỗ trợ hiệp trợ, trẫm phải nỗ lực tu hành." 

"Vâng!" Chúng đại thần toàn đều gật đầu đáp ứng, thầm nghĩ, lại tới một cái "Không làm việc đàng hoàng" quân chủ, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng tới một cái thịnh thế minh quân đâu! 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không biết, bởi vì ảnh hưởng của hắn, Lâm Phục Đê so nghịch chuyển thời gian trước đó, còn muốn sớm rất nhiều năm, bước vào Hồn Linh Giả. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã tại Thái Học Viện linh tuyền hầm lò ở trong cải tạo phòng luyện công ở trong. 

Người ở bên ngoài xem ra, 

Tự nhiên là Tần Thiên Tuyệt lần nữa tiến hành tu luyện. 

Một khối to lớn vô cùng huyết nhục bị Tần Thiên Tuyệt đem ra, cơ hồ bày khắp linh tuyền hầm lò mặt đất. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt trên mặt nạ hiện ra một cái Cự Thú hư ảnh, từng ngụm cắn rơi cái này to lớn huyết nhục, cuối cùng một đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, dung nhập vào Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Vừa mới còn tổn thất hai đạo Thiên Cấp Đạo Ngân tăng lên Cửu Trọng Bạo, đạo này ngấn ngược lại là bổ sung trở về một cái. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại thả ra tài liệu khác. 

Một khối là cơ hồ phong hoá nửa tảng đá bộ dáng vật liệu, mặc dù ai cũng biết bên trong có một người Linh Động Mẫn Chi Đạo Ngân, thế nhưng lại hoàn toàn không hấp thu được. 

Một khối thậm chí là đặc thù khổng lồ đám mây hình dạng đồ vật, Thiên Cấp Đạo Ngân ở bên trong lăn lộn, thậm chí mới vừa xuất hiện, liền muốn đào thoát, đây là thượng cổ Thần thú phong vân thú vật liệu, chỉ có thể lĩnh ngộ, không thể dùng ăn. 

Còn có một cái trung quy trung củ, chỉ là thân thể to lớn mà thôi, cũng không biết khổng lồ như vậy sinh vật, thật tốc độ tăng lên thời điểm là cái dạng gì. 

Chỉ là những này giá trị cao, lại không cách nào bị nhân tộc hấp thu nguyên liệu nấu ăn, lại chạy không khỏi Thao Thiết Vũ Hồn miệng lớn. 

"Thôn phệ!" 

"Thôn phệ!" 

"Thôn phệ!" 

Ba đạo Mẫn Chi Đạo Ngân đặt vào Tần Thiên Tuyệt thể nội, hắn nhục thân gánh chịu Đạo Ngân, lần nữa biến thành viên mãn mười đạo. 

Bất quá rất nhanh, cái này ba cái Thiên cấp Mẫn Chi Đạo Ngân, liền bị Tần Thiên Tuyệt dung nhập Quỷ Bộ ở trong. 

Năm ngày sau đó, Quỷ Bộ tiến giai Thiên cấp võ kỹ. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ ba cái Thiên cấp võ kỹ, Cửu Trọng Bạo, Quỷ Bộ, Phá Ma Đao Pháp, đều đã tới Thiên cấp. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa từ linh tuyền hầm lò ra, lại là thẳng đến Vũ Hồn tháp. 

Hoàng đô bên trong, Tần Thiên Tuyệt cái này tân tấn Siêu Phàm vừa xuất hiện, tự nhiên sẽ gây nên vô số người lực chú ý, đặc biệt là năm ngày trước đó, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Siêu Phàm trung kỳ tin tức truyền ra ngoài, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối. 

Cũng may lần này, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực không có tăng lên, bọn hắn rốt cục yên tâm lại. 

Tại dạng này bị vô số người chú ý ánh mắt bên trong, Tần Thiên Tuyệt đến Vũ Hồn tháp bên trong. 

Hắn không có đi những giới khác thế giới giới môn bên trong, ngược lại đi hướng đơn độc kiến thiết tại một bên khác, Man Thánh đại lục cùng thế giới giới môn chỗ. 

Lục Ngọc Châu. 

Tần Thiên Tuyệt xuyên thẳng qua giới môn, lưu lại bay đầy trời tin tức. 

Lâm Dương Hồng thu được tin tức này, còn hơi sững sờ. 

"Lục Ngọc Châu? Nơi đó có cái gì Thần thú hung thú hay là đặc thù hồng hoang dị chủng xuất hiện sao?" 

"Gần nhất không có nghe nói tin tức, bất quá Lục Ngọc Châu mười phần nguy hiểm, trọng yếu nhất chính là, nơi đó có Man Thánh Thần Điện." 

"Cái gì?" Lâm Dương Hồng trong lòng cuồng loạn, sau đó đột nhiên nhảy dựng lên: "Người tới, đi lục ngọc thành, không, chính ta tự mình đi." 

Người nào không biết Man Thánh lưu lại truyền thừa, thậm chí nói qua, ai mở ra Man Thánh Thần Điện đại môn, liền hữu duyên tiến vào bên trong, kế thừa Man Thánh tại trở thành Hồn Linh Giả về sau, lưu lại trọng bảo. 

Trong đó tất có Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Phải biết, mở ra đại môn, cùng đạt được truyền thừa không là một chuyện, Lâm Dương Hồng trong lòng e ngại Tần Thiên Tuyệt đồng thời, cũng có được may mắn tâm lý, hi vọng mình có thể thu hoạch được Man Thánh truyền thừa. 

Cùng lúc đó, Hàn Ương cũng nhận được tin tức, lập tức ngồi không yên, triệu tập nhân thủ tiến về Lục Ngọc Châu, nhưng là chính hắn nhưng không có lập tức đi, mà là đi nơi đó tìm hiểu tin tức. 

Lúc này, Lục Ngọc Châu Vũ Hồn phân bên trong tháp. 

Tần Thiên Tuyệt đã bước ra giới môn, xuất hiện ở đây.