Chương 61: Thiên ngoại ánh mắt, vận mệnh cải biến



Lạc Kim Hoàng bên kia, sắc mặt quả thực là phong vân biến ảo. 

Làm công chúa, địa vị tôn sùng, tăng thêm chưa bao giờ thân nhân cùng trưởng bối ở bên người cưng chiều, hoặc là trêu chọc, Lạc Kim Hoàng sống mười sáu năm, chưa từng có người nào dám cùng với nàng nói như vậy. 

Đoán? 

Đoán ngươi cái đại đầu quỷ! 

Lạc Kim Hoàng mang trên mặt vẻ tức giận, thế nhưng là trong lòng, thế mà còn dâng lên một loại khác không biết làm sao. 

Nàng mỗi ngày nghi kỵ người khác, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt cái này "Đoán", lại cùng trước đó lục đục với nhau, hoàn toàn khác biệt. 

"Ta muốn làm sao về hắn? Nói không đoán? Nói thích nói, vẫn là. . . Không, tại sao có thể trả lời như vậy, cái này có hại hoàng gia uy nghiêm, ta. . ." 

Lạc Kim Hoàng xoắn xuýt vô cùng. 

Bất quá nàng thời gian dài trầm mặc, một bên khác Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ trong đầu cũng có thể tưởng tượng đến, Lạc Kim Hoàng không biết trả lời như thế nào bộ dáng. 

Tần Thiên Tuyệt tin tức, trước một bước tới. 

Ta muốn bế quan hai ngày! Đối ngoại liền nói ta bị thương, tại đóng cửa dưỡng thương! 

Nhìn thấy tin tức này, Lạc Kim Hoàng trong lòng cảm giác nặng nề, Tần Thiên Tuyệt thụ thương rồi? 

Nhưng là nhìn kỹ lại, mới phát hiện Tần Thiên Tuyệt nói là đối bên ngoài, dạng này hẳn là lời nói dối đi. 

Như thế, Lạc Kim Hoàng lại yên lòng. 

Đồng thời, còn có một loại thở dài một hơi cảm giác, Tần Thiên Tuyệt trước đó để nàng đoán, thật sự là để Lạc Kim Hoàng chống đỡ không được, dứt khoát không để ý đến vấn đề kia. 

Về phần Thiên Cấp Vũ Hồn đến cùng rơi vào trong tay ai. . . 

Không phải những người khác trong tay liền tốt. 

. . . Tốt! Ta sẽ đối với bên ngoài nói! 

Lạc Kim Hoàng trở về Tần Thiên Tuyệt, bắt đầu phân phó những người khác làm việc. 

Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, dẫn đến hoàng đô tiến vào rất nhiều cường giả, có lẽ sẽ gây nên rối loạn, cần nhanh chóng lắng lại. 

Không chỉ như thế, Lâm Phong Viễn còn chết rồi, ảnh hưởng này cũng phi thường lớn, không biết Lâm Dương Hồng sẽ làm thế nào. 

Nhưng là, chết tại loại này trùng điệp đại lục bên trong, báo thù hi vọng thật sự là quá xa vời. 

Duy nhất tin tức, liền là cái này Thiên Cấp Vũ Hồn người đoạt giải. 

Mà bây giờ, đừng nói Lâm Dương Hồng muốn báo thù, người của thế lực khác, cũng đều đang tìm Lôi Thần Chi Lệ người đoạt giải. 

. . . 

Tây Sa Giới. 

Hoàng Sa Thành. 

Vô Vọng Giáo phân công. 

Một đám đệ tử trở về, quỳ gối đại điện bên trong, trong đó liền bao quát sắc mặt còn có chút tái nhợt Lãnh Vô Tà. 

"Ai cuối cùng thấy được cái kia lấy đi Thiên Cấp Đạo Ngân người?" 

Trên thủ vị, một người trung niên nam tử, thản nhiên nói. 
]

Nam tử này bên hông, treo một cái Vũ Hồn lệnh bài, phía trên khắc hoạ lấy tràn đầy hai mươi ngôi sao. 

Siêu Phàm đỉnh phong. 

Nhưng là trên người hắn khí tức, đã vượt qua Siêu Phàm đỉnh phong quá nhiều, tựa hồ chỉ nửa bước liền muốn bước vào tầng thứ cao hơn. 

Đây chính là hiện tại Tây Sa Giới Vô Vọng Giáo chưởng giáo, Lãnh Sóc. 

"Bẩm chưởng giáo, đệ tử cuối cùng thấy được!" 

"Kia đến xem một chút đi!" 

"Vâng!" 

Vậy đệ tử cắn răng, đi ra phía trước, trong lòng đối Lãnh Sóc mười phần e ngại. 

Lãnh Sóc vẫy tay một cái, một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, nổi lên. 

Minh Thiên Kính! 

Minh Thiên Kính chiếu hướng vậy đệ tử, một đạo quang mang phía dưới, vậy đệ tử thân ảnh, rơi trên Minh Thiên Kính. 

Sau đó, Minh Thiên Kính sóng gió nổi lên, phía trên hình ảnh, thế mà bắt đầu bày biện ra đệ tử này lui lại đến đại điện bên ngoài tràng cảnh. 

Cái này cảnh tượng không ngừng lùi lại, bày ra, chính là vậy đệ tử kinh lịch sự tình. 

Rất nhanh, hình ảnh này liền trở về mấy canh giờ trước, tử sơn bên trên, cái kia đạo thân ảnh màu tím bên trên. 

"Hừ!" 

Lãnh Sóc hừ lạnh một tiếng, Minh Thiên Kính bên trên hình tượng dừng lại. 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, sừng sững tại tử sơn bên trên, đại khai sát giới. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt bởi vì vây quanh tại lôi điện bên trong, khuôn mặt cũng không rõ ràng, thậm chí căn bản không nhìn thấy. 

Bất quá, Lãnh Sóc cũng không thèm để ý, bởi vì Minh Thiên Kính nhìn, không phải bóng người, 

Mà là khí tức. 

Hắn khoát tay, một cỗ nguyên khí đánh vào Minh Thiên Kính ở trong. 

Lãnh Sóc trong tay Minh Thiên Kính, là Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Địa Cấp Vũ Hồn Minh Thiên Kính, có thể tra xét đi. 

Thiên Cấp Vũ Hồn Minh Thiên Kính, nhưng lại tăng lên một hạng năng lực, liền là dò xét tương lai. 

Minh Thiên Kính có thể đoán trước tương lai phát sinh sự tình. 

Nhưng là, tấm gương này gọi là Minh Thiên Kính, cho nên chỉ có thể dò xét chuyện của ngày mai, chỉ cần thời gian trôi qua mười hai canh giờ, tấm gương liền dò xét không tới. 

Cái này đã đầy đủ nghịch thiên. 

Minh Thiên Kính, là chưa có, ẩn chứa thời gian Đạo Ngân tồn tại. 

Bất quá, dạng này Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng cần Siêu Phàm cường giả mới có thể thôi động, Lãnh Sóc tốn hao nguyên khí, tuyệt đối không ít. 

Minh Thiên Kính bên trong, khóa chặt cái kia có được Lôi Thần Chi Lệ người, liền muốn đẩy về phía trước tiến thời gian, xem xét người này, một ngày sau đó động tĩnh. 

Dạng này, bọn hắn liền có thể nhìn thấy người này ở đâu, thời khắc giám thị hắn, sau đó đoạt lại Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Nếu như những người này, coi là chỉ cần tại đại môn phái trong tay, cướp đi Thiên Cấp Vũ Hồn, liền có thể tiêu diêu tự tại, vậy đơn giản là nằm mơ. 

Bất quá ngay lúc này, Lãnh Sóc mi tâm, lại là nhíu một cái. 

Tấm gương bên trong, kia thu hoạch được Lôi Thần Chi Lệ bóng người, bắt đầu vặn vẹo, sau đó trở nên hoàn toàn mơ hồ. 

Minh Thiên Kính mặc dù lợi hại, nhưng là đồng dạng có thể bị che đậy, có thật nhiều ẩn tàng khí tức Vũ Hồn, có thể làm nhiễu Minh Thiên Kính. 

Trong đó, Tần Thiên Tuyệt hắc ám áo choàng, bởi vì là viễn cổ hung thú Thao Thiết biến thành, dù là hiện tại hắn Vũ Hồn còn tại trưởng thành, như cũ có thể che đậy Minh Thiên Kính dò xét. 

Điểm này, Tần Thiên Tuyệt đã sớm chuẩn bị! 

Cho nên hắn tại trùng điệp đại lục biến mất trong nháy mắt, dẫn tới hắc ám áo choàng. 

Minh Thiên Kính có thể quan sát tương lai, nhưng là trong gương cảnh tượng, đều là gia tốc xẹt qua, không cao hơn thời gian một nén nhang. 

Nhưng là cái này một nén nhang bên trong, tấm gương ở trong vẫn luôn là tối sầm, không có bất kỳ cái gì phản ứng. 

"Hừ!" 

Lãnh Sóc nhìn đến đây, thu hồi nguyên khí. 

Không cần nhìn, này bằng với, nắm giữ kia Vũ Hồn người, vẫn luôn tại ẩn giấu tung tích, không có để bọn hắn bắt được cái chuôi. 

"Xem ra lần này tiến về trong đám người, còn có môn phái khác cao thủ, lại hoặc là Siêu Phàm cường giả thủ hạ, nếu không không có khả năng có được che đậy Minh Thiên Kính dò xét đồ vật." 

"Chuyện này, gia nhập danh sách bên trong, thăm dò biết đến giao diện, nhìn xem có người hay không vận dụng Thiên Cấp Vũ Hồn!" 

Nếu cái này Thiên Cấp Vũ Hồn có thể đem chỗ không gian mấy chục cái đại lục đều bao phủ đi vào, như vậy đại biểu, những này đại lục đều ở vào một vị trí, giới môn tự nhiên là tương thông. 

Mà lại cái nào giao diện đại lục, xuất hiện thiên địa dị tượng này, tự nhiên sẽ gây nên oanh động. 

Vô Vọng Giáo người, làm sao có thể từ bỏ. 

"Phá ba thước, cũng phải cấp ta tìm ra!" 

"Vâng, chưởng giáo!" 

Các đệ tử nhao nhao ứng thanh. 

Sau đó, Lãnh Sóc ánh mắt, cũng rơi vào Lãnh Vô Tà trên thân. 

"Phế vật, triệt tiêu Lãnh Vô Tà đồng tử chức vị, tiến vào hàn băng vực sâu lịch luyện, một năm về sau, trở ra!" 

Lãnh Vô Tà nghe đến đó, trong mắt càng là hiện lên một tia tàn nhẫn, trong đầu của hắn, xuất hiện một bóng người, chính là người này, hủy hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại. 

Nhưng là lúc này, Lãnh Vô Tà, chỉ có thể cắn răng nhận hạ. 

Mà đổi thành bên ngoài một bên. 

Thủy Nguyệt Môn ở trong. 

Chưởng giáo Vô Tình tuyên án. 

"Vân Y tước đoạt tiên tử địa vị, xuống làm ngoại môn đệ tử!" 

Hai đại thiên chi kiêu tử, bởi vì một lần bí cảnh tranh phong, vận mệnh hoàn toàn thay đổi.