Chương 62: 1 đêm phất nhanh



Tần Thiên Tuyệt không biết Vô Vọng Giáo sự tình, hắn trở về Thái Học Viện ở trong thủ tịch trụ sở bên trong, liền tiến vào trong phòng luyện công. 

Lần này tử sơn lịch luyện, trùng điệp đại lục, để Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt phất nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt ý niệm, rơi vào hồn hải bên trong, nhìn chăm chú lên trong đó một cái Vũ Hồn. 

Lôi Thần Chi Lệ.


Đây chính là Tần Thiên Tuyệt lấy được Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Vũ Hồn mạnh yếu, ngoại trừ cùng Đạo Ngân tương quan, còn có bổ sung võ kỹ thuật pháp. 

Bình thường mà nói, hoàng cấp Vũ Hồn, chỉ có một ít biến hình năng lực, hoặc là cơ bản thi triển năng lực. 

Huyền cấp Vũ Hồn sẽ thêm bổ sung một loại năng lực. 

Địa Cấp Vũ Hồn, thì có ba loại năng lực. 

Lấy một thí dụ, lấy Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng tới nói, cơ bản nhất năng lực, liền là ăn mòn, sau đó, thì là sương độc, độc tiễn. 

Ba loại năng lực, để cái này Địa Cấp Vũ Hồn, uy lực mạnh mẽ. 

Lôi Thần Chi Lệ là Thiên Cấp Vũ Hồn, thả ra năng lực, tự nhiên có bốn loại. 

"Thiên Lôi!" Tần Thiên Tuyệt cảm ứng đến cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, dù sao, tại hồn hải bên trong, hắn đã là cái này Lôi Thần Chi Lệ chủ nhân. 

Không hề nghi ngờ, Lôi Thần Chi Lệ loại thứ nhất năng lực, dĩ nhiên chính là có thể phóng xuất ra lôi điện, mà lại uy lực kinh khủng, là Thiên Lôi cấp bậc. 

"Vạn lôi oanh đỉnh!" 

"Tử Vân Lôi Trì!" 

"Còn có. . . Lôi Thần giáng lâm!" 

Cái này bốn loại năng lực, kỳ thật tại tử sơn bên trong, Lôi Thần Chi Lệ đã phóng xuất ra. 

Trong đó Tần Thiên Tuyệt nắm giữ Lôi Thần Chi Lệ về sau, toàn thân bao vây lấy lôi đình, phòng ngự bất luận cái gì thuật pháp công kích, đồng thời những cái kia nắm giữ võ kỹ người, công kích Tần Thiên Tuyệt, tiếp xúc đến Tần Thiên Tuyệt thân thể, đều trở nên tê liệt, đây chính là Lôi Thần giáng lâm hiệu quả. 

Lôi Thần giáng lâm về sau, Tần Thiên Tuyệt thực lực, tự nhiên trở nên vô cùng kinh khủng, bao quát tốc độ, lực lượng, đánh đi ra nắm đấm, đều ẩn chứa lôi đình. 

Đây quả thực đáng sợ. 

"Rất mạnh!" 

Tần Thiên Tuyệt kiến thức rộng rãi, có thể rõ ràng cảm giác được cái này Lôi Thần Chi Lệ cường đại. 

Cho nên, nhân tộc mười sáu tuổi Giác Tỉnh Vũ Hồn, bản mệnh Vũ Hồn là trời cấp Võ Hồn giả, trời sinh liền có được bốn loại năng lực, phổ thông hoàng cấp Vũ Hồn chỉ có một loại, điểm xuất phát liền là không giống. 

Cũng may, Tần Thiên Tuyệt thôn phệ Vũ Hồn, là có thể vô hạn trưởng thành. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý tự thân bản mệnh Vũ Hồn là cái dạng gì, tiếp tục nghiên cứu lên Lôi Thần Chi Lệ tới. 
]

"Vân Y năm đó thu được dạng này Vũ Hồn, hẳn là đem cái này Vũ Hồn dung nhập vào tự mình tì bà âm bên trong, đàn tấu âm phù đều có thể phóng xạ ra lôi đình, nhất định thực lực đại trướng, bất quá tại Võ Hồn giả phạm vi bên trong, ta cũng chưa từng gặp qua, bất quá ta tự nhiên là sẽ không cùng Vân Y đi một con đường." 

Tần Thiên Tuyệt muốn đi, tự nhiên là đem Lôi Thần Chi Lệ cùng Vạn Trọng Sơn, Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân chờ kết hợp lại, thi triển ra mình lực lượng. 

"Ta bây giờ có được Vũ Hồn, ngoại trừ Lôi Thần Chi Lệ bên ngoài, còn có thật nhiều Địa Cấp Vũ Hồn!" 

Hồn hải bên trong, khổng lồ nhất, liền là Thao Thiết Cự Thú, sau đó liền là Lôi Thần Chi Lệ, tại hồn hải chính giữa. 

Bên cạnh, thì phân biệt ở lại không cùng loại loại, khác biệt công dụng Vũ Hồn. 

Địa Cấp Vũ Hồn Huyễn Phong Vũ Mang. 

Địa Cấp Vũ Hồn Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng. 

Địa Cấp Vũ Hồn Đằng Xà Phi Lân Giáp. 

Địa Cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao. 

Địa Cấp Vũ Hồn Ngạc Quy trọng giáp. 

Địa Cấp Vũ Hồn Lôi Đình Sư Tử Đầu. 

"Nắm giữ Lôi Đình Chi Lệ về sau, Huyễn Phong Vũ Mang tốc độ không sánh bằng Lôi Thần giáng lâm, Lang Nha Đao cũng gánh chịu không ở lôi đình phóng thích, Phi Lân giáp, Ngạc Quy lặp lại, Lôi Đình Sư Tử Đầu cũng vô dụng. . ." 

Điểm này cũng có thể thấy được, một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cường đại cỡ nào. 

Nhưng là, đại môn phái tất nhiên sẽ truy tra Thiên Cấp Vũ Hồn hạ lạc, Tần Thiên Tuyệt không thể trước mặt người khác sử dụng Thiên Cấp Vũ Hồn, cho nên cũng muốn lưu lại một bộ Vũ Hồn dự bị. 

Một cái thực lực cường đại Võ Hồn giả, sẽ có rất nhiều Vũ Hồn lưu tại trong tay, hình thành khác biệt sáo lộ. 

"Đằng Xà Phi Lân Giáp, ngược lại là có thể buôn bán ra ngoài!" 

Mua bán đối tượng Tần Thiên Tuyệt đều nghĩ kỹ, dĩ nhiên chính là thổ hào Hoàng Dương Triển. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại nhìn nhục thân bên trên gánh chịu Đạo Ngân. 

Kỳ thật bản mệnh Đạo Ngân liền cùng thân thể cùng một nhịp thở, bản mệnh Đạo Ngân là một cái duy nhất, có thể trực tiếp ảnh hưởng thân thể tồn tại. 

Giác Tỉnh Kỳ tiến vào Thuế Biến kỳ, Đạo Ngân dung nhập bản mệnh Vũ Hồn, cũng chờ tại dung nhập trong thân thể, không thể cải biến. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân, đã dung nhập vạn đạo Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một ngàn Huyền cấp lôi chi Đạo Ngân, bảy mươi lăm cái Địa Cấp lôi chi Đạo Ngân. 

Những này Đạo Ngân lại không phải không thể cải biến, có thể dùng cái khác Đạo Ngân tiến hành thay thế. 

"Lôi chi Đạo Ngân với ta mà nói vô dụng, không cần thiết lưu lại, nếu như tán đi có vẻ hơi lãng phí, mua một chút Hồn Châu tới đi!" 

Hoàng Cấp Đạo Ngân tự động tán đi không có gì, một cái hoàng cấp Đạo Ngân vật liệu, cũng bất quá là một Nguyên Thạch mà thôi. 

Nhưng là một cái Huyền cấp Đạo Ngân, giá trị liền trọn vẹn một trăm Nguyên Thạch. 

Địa Cấp Đạo Ngân càng là một đạo một vạn. 

Thiên Cấp Đạo Ngân, có tiền mà không mua được. 

Cho nên lúc này, mọi người liền nắm giữ một loại có thể tồn trữ Đạo Ngân phương pháp, liền là Hồn Châu. 

Hồn Châu chứa đựng Đạo Ngân, sau đó có thể cung cấp người lĩnh ngộ, nhưng là dạng này Đạo Ngân, cũng cần lực lĩnh ngộ tương đối mạnh người. 

Cho nên giá vị bên trên, muốn so trực tiếp buôn bán có thể ăn hết Đạo Ngân vật liệu, muốn tiện nghi ba thành. 

Nhưng là Hồn Châu ắt không thể thiếu, nguyên nhân lớn nhất, là gia tộc truyền thừa. 

Những cái kia nắm giữ Đạo Ngân cường đại gia tộc, môn phái, cường giả tử vong về sau, vì không cho Đạo Ngân tán loạn, sẽ tự động rót vào Hồn Châu bên trong, truyền thừa tiếp. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại hấp thu Đạo Ngân, nếu như buôn bán ra ngoài, cũng có thể thu hoạch được mấy chục vạn Nguyên Thạch. 

Nhưng là những này, tất nhiên không có khả năng lập tức thu hoạch được. 

Hiện tại Thiên Cấp Vũ Hồn vừa mới bị đoạt, chính là trên đầu sóng ngọn gió, Tần Thiên Tuyệt sẽ không bán tháo những thứ này. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt xem xét tự mình võ kỹ thời điểm, một loại thăm dò cảm giác, tựa hồ từ xa xôi chân trời, truyền tới. 

"Đến rồi!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí cổ động, hắc ám áo choàng bên trên màu đen, càng thêm nồng đậm, vây quanh tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, ngăn cản loại này thăm dò chi ý. 

Đối với Lãnh Sóc tới nói, hắn thôi động Minh Thiên Kính, chỉ dùng thời gian một nén nhang, nhưng là Minh Thiên Kính thăm dò chi ý, lại là tồn tại một ngày thời gian. 

Này bằng với, Tần Thiên Tuyệt cả ngày hôm nay, đều muốn để ngăn cản cỗ này thăm dò chi ý. 

Đây mới là hắn cùng Lạc Kim Hoàng nói muốn bế quan nguyên nhân. 

Hắn muốn một khắc không thư giãn, thậm chí không cách nào nghỉ ngơi, muốn thường xuyên thôi động hắc ám áo choàng. 

Cũng may, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí tồn trữ đầy đủ, nếu là người bình thường, chỉ sợ thật sẽ bị dò xét đến hành tung. 

. . . 

Một ngày sau đó, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được kia dò xét chi ý tán đi, lúc này mới triệt tiêu hắc ám áo choàng. 

"Không biết là ai đang dò xét ta, là Thủy Nguyệt Môn, vẫn là Vô Vọng Giáo, bất quá đám người này, hẳn là sẽ không dễ dàng buông tha như vậy, tin tưởng không lâu sau, đám người này liền sẽ đến rồi!" 

Một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, liền là Siêu Phàm cường giả cũng sẽ tâm động, dù sao này lại để chiến lực lật mấy lần, ai không muốn đạt được. 

Bất quá cái này cũng cần thời gian, có lẽ đến cái kia thời gian, Tần Thiên Tuyệt đã sớm thu được có thể ngăn cản Siêu Phàm cường giả năng lực! 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cầm Vũ Hồn lệnh bài, truyền một tin tức ra ngoài. 

Hắn liên hệ người, chính là Hoàng Dương Triển.