Chương 212: Dẫn phát thú triều



Nếu như chỉ dựa vào phổ thông thu nạp giữa thiên địa Năng Nguyên, Tần Thiên Tuyệt chung quanh hoa cỏ cây cối đều bị hút khô, không có một tháng cũng hút không trở lại. 

Vì cam đoan thực lực của mình, Tần Thiên Tuyệt xuất ra nhẫn không gian ở trong còn lại ba mươi Nguyên Thạch, cuồng nuốt. 

... 

Một bên khác, Thiên Diễm Giới, Niết Bàn Thánh Điện bên trong. 

Liệt Trường Thiên nhìn xem cột mốc biên giới bên trên hồi báo tin tức. 

Cái này phiên bản, tự nhiên là Lý Nham hồi báo cho hắn. 

Nhưng là tin tức này, hiển nhiên không thể để cho hắn hài lòng. 

Thủy Chiếu Kính hiện lên một chút ánh sáng, Liệt Trường Thiên nhìn thoáng qua, lúc này mới rót vào nguyên khí mở ra. 

"Chưởng giáo!" 

Thủy Chiếu Kính đối diện, là một người mặc ngoại môn đệ tử ăn mòn thanh niên, nhìn thấy Liệt Trường Thiên, hiển nhiên hết sức kích động. 

"Nói một chút đi!" Liệt Trường Thiên thanh âm trầm thấp vang lên. 

Vậy đệ tử run rẩy một chút, cảm thấy Liệt Trường Thiên mười phần đáng sợ, nhưng là lại ức chế không nổi kích động suy nghĩ, dù sao, vì dạng này người làm việc, tin tưởng không thể thiếu hắn chỗ tốt. 

"Vâng, chưởng giáo, cái kia Tần Thiên Tuyệt, đã vừa mới trở về, căn cứ hắn nói..." 

Đệ tử này rất mau đem sự tình thuật lại một lần. 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt ở chỗ này, tự nhiên có thể nhận ra, người thanh niên này, liền là quấn lấy hắn nói chuyện phân điện đệ tử một trong. 

Người này, là Liệt Trường Thiên an bài thám tử. 

Đợi đến đệ tử này thao thao bất tuyệt nói một khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục đem sự tình nói xong. 

Liệt Trường Thiên rốt cuộc biết chuyện đã xảy ra. 

"Ừm, biết, ngươi lui ra đi!" 

Liệt Trường Thiên đóng lại Thủy Chiếu Kính. 

Nét mặt của hắn không có gì thay đổi, trong ánh mắt, lại hết sức thâm thúy, tựa hồ ẩn chứa hỏa diễm. 

"Không có chết sao? Thế mà tại Diêm Thiểu Ninh thủ hạ còn có thể sống được..." 

Cái này khiến Liệt Trường Thiên không thể không một lần nữa xem kỹ Tần Thiên Tuyệt. 

Kỳ thật Liệt Trường Thiên là biết Diêm Thiểu Ninh kế hoạch dấu vết để lại. 

Dù sao đều là đỉnh cấp thiên kiêu, ức vạn người bên trong trổ hết tài năng, hắn một mực đương Diêm Thiểu Ninh là đối thủ. 

Diêm Thiểu Ninh cũng tự nhiên đương Liệt Trường Thiên là địch nhân, thế là hai người hành động cuối cùng sẽ phái người tìm hiểu. 

Cho nên Diêm Thiểu Ninh mới muốn diễn một tuồng kịch, để cho Niết Bàn Thánh Điện người không tìm phiền phức, nếu không Liệt Trường Thiên chặn ngang một cước, hỗn độn hung thú có thể hay không thuận lợi phá trận ra, còn nói không chính xác. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Liệt Trường Thiên cũng không có ngăn cản, nhưng là tại Diêm Thiểu Ninh nắm giữ hỗn độn Vũ Hồn về sau, bắt đầu đối Diêm Thiểu Ninh dùng ngòi bút làm vũ khí, cho là hắn đồ sát vạn người, lại lấy được hung thú Vũ Hồn, tất thành tai họa, còn liên hợp đông đảo cái khác giáo phái thiên tài, thảo phạt Diêm Thiểu Ninh. 

Nhưng là Diêm Thiểu Ninh hỗn độn Vũ Hồn cỡ nào lợi hại, cuối cùng càng hơn một bậc, ra Liệt Trường Thiên toàn thân trở ra, những thiên tài khác đều bị điên điên ngốc ngốc. 

Về sau còn có tin tức ngầm xưng, hai người này liền là cố ý hành động, chỉ vì xoá bỏ những thiên tài khác, những người kia đều bị bọn họ lừa. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian, sự tình tự nhiên khác biệt. 

Phượng Dung bị đánh vào hỏa luyện ngục, Liệt Trường Thiên trở thành Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, cũng không có thời gian làm quá nhiều chuyện. 

Nhưng là, hắn lại có thể thuận nước đẩy thuyền, để Tần Thiên Tuyệt đi chịu chết. 

Tin tưởng dựa theo Diêm Thiểu Ninh kế hoạch, Tần Thiên Tuyệt nhất định sẽ chết tại hỗn độn đại trấn ở trong. 

Chỉ là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tần Thiên Tuyệt không có bị hỗn độn chi khí ảnh hưởng, dù là cuối cùng Diêm Thiểu Ninh giận chó đánh mèo Tần Thiên Tuyệt, cuối cùng cũng không có giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

"Diêm Thiểu Ninh, thật sự là trời sinh cừu địch, nếu không sao có thể như thế không bằng ta nguyện đâu?" 

Liệt Trường Thiên từ trên người Tần Thiên Tuyệt, chuyển dời đến Diêm Thiểu Ninh trên thân, dù sao, cái này mới là địch nhân của hắn. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, sớm muộn cũng sẽ giải quyết. 

... 

Liệt Uyên Giới bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt thôn phệ ba mươi vạn Nguyên Thạch, một thân mỏi mệt, rửa mặt một phen về sau, liền rơi vào ngủ say. 

Hai ngày này thời gian, Tần Thiên Tuyệt tùy thời đều muốn diễn kịch, bắt lấy cuối cùng một tia cơ hội, hết sức chăm chú, thần niệm so thể lực tổn thất đến càng lớn, bây giờ một ngủ liền là một ngày thời gian. 

Chỉ là hắn cũng không có ngủ đến tự nhiên tỉnh, mà là bị Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên thần niệm đánh thức. 

Hắn tỉnh táo lại, thần niệm đến Vũ Hồn Lệnh Bài, truyền ra Lý Nham thanh âm nghiêm túc. 

tần chấp sự, ngươi đã tỉnh chưa? 

tần chấp sự, Liệt Thiên Trại bên cạnh xuất hiện không ít dị thú, xem ra, muốn phát sinh thú triều. 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục đứng dậy. 

Xuất ra mới Niết Bàn Thánh Điện chấp sự phục truyền bên trên, Tần Thiên Tuyệt nhanh chân đi hướng trong hành lang. 

Đại đường không có một ai, Tần Thiên Tuyệt lại ra bên ngoài đi, rốt cục gặp giữ cửa Niết Bàn Thánh Điện đệ tử. 

"Tần chấp sự." 

"Lý đường chủ nói muốn phát sinh thú triều rồi? Chuyện gì xảy ra?" 

"Mấy ngày nay rung chuyển như thế lớn, lại là Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức, lại là hỗn độn hung thú, Thú tộc đối với cái này mẫn cảm nhất, nhất định là cảm giác được tin tức, tiếp cận tới, tăng thêm hiện tại Liệt Thiên Trại bên ngoài căn bản không có người thanh lý, không đến hai ngày thời gian, thú triều đã hình thành kích thước nhất định." 

Liệt Uyên Giới thiên địa quy tắc cũng không vững chắc, khe hở liên tiếp xuất hiện, Thú tộc di động phạm vi cũng rất lộn xộn. 

Liệt Thiên Trại chung quanh, mỗi ngày đều sẽ có Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả tiến đến thanh lý đàn thú, cam đoan chung quanh an toàn. 

Nhưng là vẻn vẹn ba ngày không có thanh lý, đàn thú liền càng tụ càng nhiều, bây giờ, đàn thú càng ngày càng nhiều, chỉ cần một cái nho nhỏ dây dẫn nổ, liền có thể sẽ hình thành thú triều, tạo thành vạn thú bôn tập, san bằng Liệt Thiên Trại. 

Cũng khó trách Lý Nham sốt ruột. 

Nhưng mà tựa hồ sợ cái gì đến cái gì. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt mới vừa đi ra Liệt Thiên Trại về sau, cấm địa phương hướng, thế mà xuất hiện lần nữa một đạo hào quang. 

Đây là Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức. 

Lần trước hỗn độn phá trận mà ra, tử vong Vũ Hồn giả thể nội hồn hải bạo tạc, Vũ Hồn Đạo Ngân bị hỗn độn khí tức trực tiếp phá hủy. 

Còn có một bộ phận, thì vùi lấp dưới mặt đất ở trong. 

Diêm Thiểu Ninh giết chết hỗn độn về sau, cũng không để ý đến những hắn đó vùi lấp Vũ Hồn, những vật kia với hắn mà nói, không đáng mấy đồng tiền. 

Thế nhưng là những này may mắn còn sống sót Vũ Hồn, tất nhiên đều là Thiên Cấp Đạo Ngân cấp bậc, trải qua ba ngày, rốt cục bạo phát. 

Chỉ là Liệt Thiên Trại lúc này người đi nhà trống, cho dù có người nhìn thấy cái này hào quang, lộ ra ngoài cũng không phải mừng rỡ, mà là e ngại. 

Dù sao, phong ấn chi địa trong vòng một đêm tử vong mấy vạn người, chỉ sợ sau này, chốn cấm địa này không có giam cầm hung thú, những này sơn dân cũng không dám đi. 

Chỉ là sơn dân không dám đi, đàn thú lại sẽ không bỏ lỡ. 

Trong lúc nhất thời, những cái kia Thú tộc, giống như là tìm được ngọn đèn chỉ đường, bắt đầu chạy như điên, hướng về phong ấn chi địa mà đi. 

Nhưng là, Liệt Thiên Trại ngay tại phong ấn chi địa phụ cận, Thú tộc nếu như đi ngang qua nơi này, nhìn thấy phòng ốc hàng rào, sẽ không muốn lấy đường vòng mà đi, sẽ chỉ nghĩ đến phá hư những thứ này. 

Đây là Lý Nham sợ nhất. 

Phong ấn chi địa tại Liệt Thiên Trại phía bắc xa xôi, thế là, tại Liệt Thiên Trại phía nam mà đến đàn thú, đều sẽ coi Liệt Thiên Trại là làm chướng ngại vật. 

Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang triệu hoán đi ra, bay về phía Liệt Thiên Trại phía nam. 

Chỉ là vừa mới đến, liền nghe được Lý Nham rống to. 

"Nhanh, lại cao một chút, điền đột ngột một điểm, không có thời gian." 

Lý Nham chỉ huy học tập thổ chi thuật pháp Vũ Hồn giả, muốn thành lập một tòa dốc đứng vách đá, hoặc là gọi là tường thành cũng được, đến ngăn cản đàn thú.