Chương 127: Gia gia, đây là ngươi tìm đến cao thủ sao?



Khách sạn ở trong hộ vệ, mắt thấy ưu tiên uống trà Tần Thiên Tuyệt đứng lên. 

Một nháy mắt, từ nguyên bản kia bình thản người, biến thành một cái trùng thiên sát khí tồn tại. 

Trong tay của hắn, nhiều hơn một cái cự đại lại có chút cổ quái vũ khí. 

Tần Thiên Tuyệt cầm dạng này vũ khí, huy động xương sống chuôi, toàn bộ liêm đao liền hướng phía dưới chém vào mà đi. 

Sắc bén nguyên khí đao mang, sau đó đột nhiên vung lên, cửa hàng lầu hai vách tường, trong nháy mắt đã nứt ra một cái cự đại lỗ hổng. 

Đao mang tiếp tục tiến lên, trọn vẹn lan tràn trăm mét. 

Vương Thanh phong chờ thanh tuyền trại người, chính là Tần Thiên Tuyệt mục tiêu công kích. 

Một đao kia xuống dưới, đường đi sụp đổ, tạo thành một cái khe rãnh, nguyên bản còn cùng họ Mộ Dung đào đối nghịch bảy người, nhao nhao hướng hai bên né tránh, đồng thời ánh mắt kinh ngạc. 

"Ai? Trộm đạo hạng người, còn muốn đánh lén." 

Trong đó một cái thanh tuyền trại trưởng lão tức sùi bọt mép. 

Hắn thấy, hiện tại phản kháng người, đều là không biết sống chết người. 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại tửu lâu lầu hai, ánh mắt khóa chặt tại kia thanh tuyền trại trưởng lão trên người. 

"Đánh lén?" 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng khinh thường. 

"Đã ngươi nói như vậy, ta liền thành toàn ngươi tốt." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt thân thể bao phủ một tầng áo choàng, thân ảnh khí tức trở nên mờ mịt, nhưng là những người này đều là Siêu Phàm Kỳ cường giả, Tần Thiên Tuyệt ở ngay trước mặt bọn họ ẩn tàng khí tức, cũng là không có ích lợi gì. 

Bọn hắn tự nhiên có chỗ phòng bị. 

Nhưng là sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt bắt đầu chuyển động, mấy người này mới cảm giác được không ổn. 

"Quỷ Bộ." 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt bộ pháp quỷ dị, mang theo tầng tầng quỷ ảnh, bước ra một bước đi, lại một bước thu hồi, mà tàn ảnh lưu tại nguyên địa, ngươi nhưng lại không biết, hắn sau một khắc muốn tiến đến chỗ đó. 

Bực này quỷ dị thủ đoạn, tuyệt đối là Địa Cấp trở lên võ kỹ. 

Thiên cấp võ kỹ quá hiếm có, cũng không phải ai cũng có thể tiếp xúc đến, kia là một môn phái một cái gia tộc cao cấp bảo bối. 

Cho nên Địa Cấp võ kỹ, uy lực đã là cao tầng thứ tồn tại. 

Nắm giữ dạng này võ kỹ, cũng phi thường khó khăn. 

Trọng yếu nhất chính là, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ võ kỹ này, nhìn qua lại cũng không lạnh nhạt, tương phản, quá mức thuần thục, để cho người ta hoa mắt. 

Lúc này, bọn hắn đã tìm không thấy Tần Thiên Tuyệt vị trí cụ thể. 

"Mọi người cẩn thận." 

Câu nói này vừa vặn ra khỏi miệng, mọi người cảm ứng đột nhiên phát hiện một cái bóng đen, xuất hiện ở vừa mới giận dữ mắng mỏ Tần Thiên Tuyệt cái kia Siêu Phàm Kỳ cường giả sau lưng. 

"Thất trưởng lão, nguy hiểm!" 

Có người hô một tiếng, nhưng là bọn hắn đã thấy, cái kia thanh to lớn dữ tợn liêm đao, treo tại Thất trưởng lão đỉnh đầu, màu đen lưỡi đao tản ra u ám quang mang, để cho người ta cảm thấy rùng mình. 

Thất trưởng lão lúc này cũng đã phát hiện Tần Thiên Tuyệt vị trí, trên thân thể tất cả lỗ chân lông, đều đang kêu lấy nguy hiểm đồng dạng. 

Hắn thậm chí không kịp quay đầu, dưới chân đột nhiên giẫm một cái, hướng về phía trước phi nước đại. 

Máu xương liêm nghiêng nghiêng chém vào mà xuống. 

Kia Siêu Phàm trưởng lão thân thể, trong nháy mắt hiện lên một cái ngân quang lóng lánh áo giáp, Vũ Hồn áo giáp đã được triệu hoán ra, vẫn là một cái lực phòng ngự cực mạnh Địa Cấp áo giáp. 

Nhưng là cái này áo giáp, tại Tần Thiên Tuyệt đao quang phía dưới, liền là một tầng giấy cửa sổ. 

Đao mang đụng vào áo giáp, tồi khô lạp hủ đồng dạng, áo giáp màu bạc trong nháy mắt vỡ toang ra một cái cự đại lỗ hổng. 

Cái này Địa Cấp Vũ Hồn áo giáp bắt đầu vặn vẹo, sau đó hóa thành Đạo Ngân tán loạn. 

Địa Cấp áo giáp, lập tức sẽ phá hủy. 

Tất cả mọi người bị dại ra. 

Chỉ có Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên muốn thừa thắng xông lên, máu xương liêm liên tục huy động, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ phối hợp, bất quá thời gian mấy hơi thở, Tần Thiên Tuyệt đã dùng máu xương liêm ôm lấy đối phương thân thể, sau đó cánh tay của hắn đột nhiên kéo một cái. 

"Phốc phốc!" 

Một cái đầu lâu bay lên, máu tươi phun ra cao ba mét tới. 

Một cái Siêu Phàm sơ kỳ cường giả, 

Cứ như vậy chết tại Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Thi thể kia đối Tần Thiên Tuyệt phương hướng đổ xuống, máu tươi vung đầy mặt đất, máu xương liêm đuôi roi vị trí soạt một chút bắt đầu chuyển động, thăm dò vào vũng máu bên trong, tham lam hấp thu bên trong huyết dịch. 

Máu xương liêm bên trên huyết sắc xương cốt, nhan sắc càng thêm tiên diễm, thanh này hung binh, uy lực càng là tăng lên một tầng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí giật giật, cái này Thất trưởng lão Vũ Hồn lệnh bài liền bay lên, đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Vương Thanh phong bọn người, sắc mặt khó coi vô cùng. 

"Vị bằng hữu này, nhìn ngươi cũng không phải Hàn Thạch Trại người, làm gì tranh đoạt vũng nước đục này." Vương Thanh phong không mò ra Tần Thiên Tuyệt thực lực, thật sự là vừa mới chiến đấu, bắt đầu quá đột ngột, kết thúc cũng quá nhanh. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt thế mà vượt cảnh giới giết chết một cái Siêu Phàm sơ kỳ, lại là một cái sự thật không thể chối cãi. 

Vương Thanh phong thật sâu nhìn thoáng qua Tần Thiên Tuyệt vũ khí trong tay, trong mắt kiêng kị đều không che giấu được. 

Bởi vì Vương Thanh phong có thể xác định, đây là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Nếu không, như thế nào nhanh như vậy cắt một cái Địa Cấp Vũ Hồn áo giáp? 

Cũng không biết, tự mình Thiên Cấp Vũ Hồn áo giáp Xích long lân giáp, có thể hay không ngăn cản được. 

Cho nên, hắn lựa chọn thăm dò, nếu như có thể khuyên can Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên càng tốt hơn. 

Tần Thiên Tuyệt đem trong tay Vũ Hồn lệnh bài để vào nhẫn không gian ở trong. 

"Lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, một người mười vạn Nguyên Thạch." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Nguyên bản có chút tuyệt vọng Mộ Dung gia tộc người, nhìn đến đây, tất cả đều trong mắt chảy ra kinh hỉ. 

Họ Mộ Dung hàn quang càng là trong mắt sáng rõ. 

"Gia gia, đây là ngươi tìm cao thủ sao? Lợi hại như vậy, thế mà trước mặt nhiều người như vậy, giết thanh tuyền trại một trưởng lão, có hắn tại, chúng ta chẳng phải là không cần rời đi rồi?" 

Họ Mộ Dung đào lúc này cũng có chút mắt trợn tròn. 

"Cái này, người này là ở đâu ra? Ta trước đó chưa từng gặp qua người này?" 

"Cái gì?" Mộ Dung gia tộc người nghe được, cũng có chút gấp, hiện tại bọn hắn là tại sinh tử tồn vong thời điểm, xuất hiện một tia hi vọng, bọn hắn đều nghĩ tóm chặt lấy. 

Một người trung niên vội vàng nói: "Phụ thân, có phải hay không là cường giả này, chỉ muốn muốn ngươi treo thưởng đi ra mười vạn Nguyên Thạch, cho nên trước đó cũng không cùng ngươi liên hệ a!" 

"Rất có thể a!" 

"Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy." 

"Người này cùng ta Mộ Dung gia nhất định quan hệ không ít, không phải vì sao như thế trượng nghĩa, đều không nhắc tới ra ngoài định mức điều kiện." 

"Cái này huynh đệ quá thuần phác, trước đó ba cái kia Siêu Phàm, yêu cầu một đống lớn, xuất công không xuất lực, bên ngoài đều đánh nhau, ngay cả người đều ngăn không được, nhìn nhìn lại vị tiểu huynh đệ này, có thể xuất thủ xưa nay không bút tích." 

Mộ Dung gia tộc người, đều kích động nhìn Tần Thiên Tuyệt. 

Bất quá lúc này, vòng phòng hộ bên ngoài cự, Vương Thanh phong nghe được Tần Thiên Tuyệt, sắc mặt càng là âm trầm xuống. 

Một người mười vạn? Người này, thế mà bắt bọn hắn thanh tuyền trại người đương gà đất chó sành sao? Nói giết liền giết. 

Nhưng là đã chết một người, tăng thêm thực sự kiêng kị Tần Thiên Tuyệt trong tay Thiên Cấp Vũ Hồn vũ khí, Vương Thanh phong cuối cùng cắn răng, mở miệng nói ra: "Vị bằng hữu này, ta cho ngươi hai mươi vạn Nguyên Thạch, chỉ bán ngươi không xuất thủ như thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt làm ra suy nghĩ biểu lộ. 

Mộ Dung gia tộc người nhìn đến đây, lập tức gấp.