Chương 153: Các ngươi chỉ có 1 chiêu cơ hội



Tần Thiên Tuyệt trên thân, hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Một cái vẫn là không thể lộ diện Vạn Giới Tinh Đồ. 

Còn lại, là bản mệnh Vũ Hồn Thao Thiết, vừa mới đạt được long tượng Hộ Thân Giáp. 

Cố gắng, cái này còn không có những người khác nhiều. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt dám cam đoan. 

Những người này bên trong, ai cũng không có trong tay hắn võ kỹ nhiều. 

Thiên cấp võ kỹ: Cửu Trọng Bạo. 

Thiên cấp võ kỹ: Long Tượng Chi Thể. 

Thiên cấp võ kỹ: Quỷ Bộ. 

Thiên cấp võ kỹ: Phá Ma Đao Pháp. 

Một cái Thiên cấp võ kỹ, liền có thể để một môn phái hưng thịnh vô cùng, học xong dạng này võ kỹ, liền có thể chấn nhiếp một phương. 

Nhưng là như vậy Thiên cấp võ kỹ, không phải theo liền có thể điều động, đây là liều mạng chiêu thức, đây là át chủ bài, cần đại lượng nguyên khí thôi động mới có thể phóng thích. 

Thế nhưng là tại Tần Thiên Tuyệt nơi này, những vũ kỹ này, lại là tùy tiện liền có thể lấy ra thi triển. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, thật sự là quá dư dả. 

"Cửu Trọng Bạo!" 

"Đông đông đông đông đông đông đông đông đông!" 

Cửu Trọng Bạo để Tần Thiên Tuyệt khí tức, liên tục tăng lên. 

Lâm Phục Đê đã rời đi phủ công chúa, chỉ có Khuất Thiên Yên, chỉ là lui lại mấy chục mét, đứng ở một cái phủ công chúa trên nóc nhà, tựa hồ vì phòng ngừa Tần Thiên Tuyệt ăn thiệt thòi. 

Lúc này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt khí tức liên tục tăng lên, trong lòng cũng của nàng bắt đầu cuồng loạn. 

"Lại xuất hiện, loại này đến cùng là cái gì võ kỹ, lần trước liền là như thế." 

Khuất Thiên Yên lần trước, liền thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực cường hãn, thậm chí là hoàn toàn vượt qua nàng tưởng tượng. 

Nhưng là loại thực lực này, tại sau khi chiến đấu, liền dần dần khôi phục lại. 

Mà sau đó, Tần Thiên Tuyệt khí tức cũng cùng bình thường Siêu Phàm trung kỳ đồng dạng. 

không thời điểm chiến đấu, lại không thể nào dò xét. 

Cũng bởi vì như thế, Khuất Thiên Yên coi là Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế đại năng, tăng thêm thực lực thế này, nàng mới dự định đánh cược một lần, đứng tại Tần Thiên Tuyệt bên người. 

Tần Thiên Tuyệt khí tức, tiêu thăng tới đây thời điểm, đã để người cảm thấy hoảng sợ. 

'A, nếu như không phải muốn tấn thăng thượng giới, đi tìm Lạc Kim Hoàng, nếu không những người này, đều giết mới tốt, bất quá đều là một chút vô danh tiểu tốt mà thôi.' 

Nói là vô danh tiểu tốt, cũng bất quá là trăm năm về sau, Tần Thiên Tuyệt cấp bậc kia không còn có thấy qua người. 

Lãnh Sóc là, Lôi Bất Ngữ cũng thế. 

Trì Nguyệt Dao, bản thân cũng không phải thực lực cỡ nào mạnh tồn tại, chỉ là bởi vì cùng Tần Thiên Tuyệt có gặp nhau mà thôi, thậm chí thành tựu còn không có Vân Y cường đại. 

Ba người này, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, chỉ là trò cười mà thôi. 

"Ta chỉ cho các ngươi một lần cơ hội xuất thủ!" Tần Thiên Tuyệt nói như vậy. 

Ba người lúc này cũng bị Tần Thiên Tuyệt phóng thích ra khí tức giật nảy mình, thế nhưng là nghe được Tần Thiên Tuyệt, lại cũng cảm thấy lửa giận dâng lên. 

Mặc dù không biết khí thế kia là chuyện gì xảy ra, nhưng là ba người bọn họ cùng một chỗ liên thủ, nhưng cũng sẽ không sợ. 

"Cái này Lôi Thần Chi Lệ, thực sự cường đại, liền để tiểu nữ tử thử trước một chút nước đi!" 

Trì Nguyệt Dao nói như vậy, ngón tay ngọc nhỏ dài nhưng thật giống như là vô ảnh đồng dạng, cuồng loạn bắt đầu bày động. 

Sau đó, nàng cái cổ ở trong Lôi Thần Chi Lệ cũng hiện ra lôi điện tử quang, một mảnh sóng âm biến thành lôi đình thanh âm. 

Trong chốc lát, vạn đạo thiểm điện, tựa hồ tại từ nàng dây đàn ở trong phi nước đại mà ra, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Thế nhưng là ngay một khắc này, Tần Thiên Tuyệt thân thể nhưng thật giống như là phân tán thành mấy chục đạo quỷ ảnh, ai cũng không biết cái nào là hắn chân thân. 

"Võ kỹ: Quỷ Bộ!" 

Quỷ Bộ phóng thích, không cách nào nắm lấy. 

Mà lại, quỷ ảnh nà tốc độ, thế mà so lôi điện còn nhanh chóng hơn. 

Quỷ ảnh từ phương hướng khác nhau, tiếp cận Trì Nguyệt Dao. 

Trì Nguyệt Dao con ngươi co vào, lập tức đem chính mình toàn bộ nguyên khí, rót vào Lôi Thần Chi Lệ ở trong. 

Trong chốc lát, Lôi Thần Chi Lệ quang mang phóng đại, một mảnh lôi vân hiện lên ở Trì Nguyệt Dao bên người. 

Thế nhưng là dưới loại tình huống này, Trì Nguyệt Dao lại nhìn thấy, một bóng người chạm mặt tới, lôi điện đánh vào trên người của đối phương, thậm chí ngay cả một cái dừng lại đều không có phát sinh, tựa hồ người kia, căn bản không sợ lôi đình đồng dạng. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm đối diện chém xuống. 

"A!" 

Trì Nguyệt Dao hét lên một tiếng, rốt cục đình chỉ đàn tấu, thân thể hóa thành lôi đình. 

Chính là Lôi Thần giáng lâm. 

Tần Thiên Tuyệt một đao chém vào cái này thân thể bên trên. 

"Oanh!" 

Lôi đình nổ tung một đạo quang mang, sau đó khuếch tán, bên trong bao quanh thân thể, giống như là vải rách đồng dạng bay ra ngoài. 

Trì Nguyệt Dao không rõ sống chết. 

Nhưng là ngay lúc này, một đạo thân ảnh quỷ mị hiện lên ở Tần Thiên Tuyệt sau lưng. 

Là Lãnh Sóc. 

"Bách sát!" 

Lãnh Sóc âm lãnh vô cùng thanh âm vang lên. 

Bách sát là vô vọng tông Thiên cấp võ kỹ, tại trăm năm về sau, vô vọng tông từ Lãnh Vô Tà chưởng khống, hắn nắm giữ võ kỹ, càng là đáng sợ vô cùng vạn giết. 

Lãnh Sóc cái này bách sát mặc dù cũng là Thiên cấp võ kỹ, lại cũng chỉ là Vũ Hồn giả Thiên cấp võ kỹ mà thôi. 

Chỉ thấy, Lãnh Sóc kia trong suốt chủy thủ, tản ra một mảnh thất thải quang mang đồng dạng, 

Cái này nhìn như vô cùng chậm rãi tốc độ, kỳ thật, lại là trăm lần công kích trùng điệp sau hình ảnh, tốc độ cực nhanh thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt sau thắt lưng vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt long tượng trên khải giáp, bộc phát ra một mảnh vặn vẹo Đạo Ngân quang mang, nó tại ngăn cản chủy thủ này công kích. 

Nhưng là, chủy thủ bên trên bổ sung, vẫn còn có Lãnh Sóc Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực, cùng một cái sắp bước vào Hồn Linh Giả Vũ Hồn giả cường giả tối đỉnh nguyên khí. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt long tượng áo giáp lân phiến nổ tung, tạo thành một cái vặn vẹo chỗ trống, long tượng áo giáp mặc dù không có tán loạn, nhưng trong nháy mắt phá vỡ một cái có thể công kích Tần Thiên Tuyệt nhục thân địa phương. 

"Trên thế giới này, không người nào có thể trốn qua ta ám sát." Lãnh Sóc cực kỳ tự phụ nói. 

Dao găm của hắn, rốt cục rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân thể. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Tần Thiên Tuyệt thân thể tựa hồ bao phủ một tầng vàng bạc song sắc đồng dạng, trở nên cứng rắn không so ra, không chỉ như thế, càng là hiện ra một loại lực lượng hùng hậu tới. 

Cỗ lực lượng này, không giống như là Cửu Trọng Bạo lực bộc phát, mà là một loại cường đại viễn cổ Thần thú giáng lâm. 

"Cản háng cản háng cản háng!" 

Vô cùng dày đặc tiếng đánh âm, lan truyền ra, Tần Thiên Tuyệt sau lưng, lõa ôm vào bên ngoài trên da, thế mà xuất hiện loang lổ bạch ngấn. 

Lãnh Sóc lập tức mở to hai mắt nhìn. 

Dao găm của hắn, thế mà ngay cả Tần Thiên liền nhục thân, đều không thể chém vỡ. 

Mà vừa lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong tay Huyết Cốt Liêm, đột nhiên vung động. 

Huyết Cốt Liêm tay cầm bên trên huyết sắc cốt tiên, hung hăng quất vào Lãnh Sóc trên thân. 

Lãnh Sóc trên thân thể lập tức hiện ra một tầng lân giáp tới. 

Cái này lân giáp đồng dạng là Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là giờ khắc này Tần Thiên Tuyệt, lực lượng thật sự là quá lớn. 

Lãnh Sóc dùng một trăm lần công kích, mới phá vỡ long tượng Hộ Thân Giáp, nhưng là Tần Thiên Tuyệt, chỉ dùng một lần là được rồi. 

Lực lượng cường đại đem Lãnh Sóc Thiên Cấp Vũ Hồn giáp lập tức rút mở một vết nứt, sau đó cốt tiên phá tại Lãnh Sóc trên lồng ngực, lập tức mang theo một mảnh huyết nhục, thậm chí mấy cái xương cốt đều bị đánh nát, trái tim đều bạo lộ ra. 

Lãnh Sóc lập tức bị quất bay đến hai mươi mét bên ngoài. 

Lúc này, chính nổi lên kiếm ý Lôi Bất Ngữ, chỉ cảm thấy lạnh cả người.