Chương 227: Thánh cấp võ kỹ



Liệt Trường Thiên là đỉnh cấp thiên kiêu, niên kỷ mới hai mươi lăm tuổi, liền đã có thực lực bây giờ, còn muốn cùng bọn hắn những lão gia hỏa này cùng một chỗ phân tài nguyên tu luyện, nghĩ cũng biết trong lòng bọn họ nhiều không cam lòng. 

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, lại không cam tâm cũng không có cách nào náo, chỉ có thể ôm quyền chúc mừng. 

"Liệt chưởng giáo thắng ngay từ trận đầu, vừa mới cái kia viễn cổ Phượng Hoàng có phải hay không rơi xuống Thánh cấp Đạo Ngân rồi?" 

"Bực này cơ duyên, cũng chỉ có liệt chưởng giáo dạng này thiên chi kiêu tử, có thể hưởng thụ." 

"Chúc mừng, liệt chưởng giáo." 

Chỉ là như vậy chúc mừng phía dưới, khó tránh khỏi có một ít chua chua, 

Liệt Trường Thiên khuôn mặt xanh xám, vốn nghĩ tìm kiếm một chút dấu vết để lại, cũng bị những người này đánh gãy. 

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, Phượng Hoàng vũ ta không có lấy đến." 

Liệt Trường Thiên cũng không có ý định lại giải thích cái gì, mặc dù rất để ý cái này Thánh cấp Vũ Hồn, nhưng là người đều không nhìn thấy, hắn ngay cả Minh Thiên Kính đều không có cách nào dùng, càng không có truy tung thủ đoạn, chỉ có thể mặt âm trầm từ bỏ. 

Liệt Trường Thiên vung tay áo rời đi, những người khác cũng hai mặt nhìn nhau. 

"Thật chẳng lẽ không được đến?" 

"Liệt Trường Thiên mặc dù tính cách kém một chút, nhưng là cũng không cần thiết giấu diếm, hắn là thiên kiêu sợ cái gì, chẳng lẽ còn sợ chúng ta đoạt." 

"Mau trở về dò xét một chút, đến cùng là ai lấy được đồ vật, cũng có thể tại Liệt Trường Thiên trước đó tìm tới." 

Chỉ là những người này dò xét, tự nhiên là không dùng được. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng lều vải bên trong, cả hai thiếp được đến gần, tăng thêm trướng bồng nội bộ cũng chính là dài ba mét rộng lớn nhỏ, chỉ trưng bày một cái giường. 

Dạng này cách cục, cùng tiến vào một nữ tử khuê phòng, không có bất kỳ cái gì khác biệt, để không khí đột nhiên mập mờ, Lạc Kim Hoàng đột nhiên lui ra phía sau, đầu gối ổ lại cắm ở khắc hoa giường lớn biên giới, thế là ngã về phía sau. 

Lần này, Lạc Kim Hoàng ngã tại trên giường mềm mại. 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi thâm trầm, dạng này lỗ mãng, lại có chút vô tội không biết làm sao Lạc Kim Hoàng, thật sự là một loại dụ hoặc. 

Hắn nghiêng trên thân trước, hai tay rơi vào Lạc Kim Hoàng bên tai, đổi lấy đối phương trừng lớn mắt phượng. 

Bầu không khí càng phát ra sền sệt. 

Tần Thiên Tuyệt cúi đầu xuống, tại Lạc Kim Hoàng khóe môi hôn lấy một chút. 

Sau đó, hắn ngăn chặn lại động tác của mình, vẫn đứng lên. 

Hắn muốn cho Lạc Kim Hoàng thịnh đại hôn lễ, cáo tri thiên hạ, mà không phải tại loại này đơn sơ địa phương, tư định cả đời, đây là đối Kim Hoàng công chúa vũ nhục. 

Lạc Kim Hoàng nhìn hắn, còn đưa tay đem tự mình cũng kéo lên, lúc này mới thở dài một hơi. 

"Thiên Tuyệt, ta vừa mới lĩnh ngộ một cái Thánh cấp võ kỹ." 

Nghĩ đến cái này, trước đó gợn sóng cũng biến mất không thấy gì nữa, biến thành nhảy cẫng, không kịp chờ đợi cùng Tần Thiên Tuyệt chia sẻ. 

"Ừm, ta thấy được, ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ lĩnh ngộ một cái võ kỹ, vũ kỹ này có cái gì hiệu quả?" 

"Là độc lập chu tước Niết Bàn thuật, mà lại cùng Niết Bàn Thánh Điện Phượng Hoàng Thuật ở trong Niết Bàn chi pháp, không giống nhau lắm." 

"Làm sao không giống nhau lắm?" 

"Niết Bàn Thánh Điện Niết Bàn chi pháp, là dùng hỏa diễm trùng sinh thân thể, nhưng là sẽ tiêu hao nguyên khí, một khi nguyên khí không có, tự nhiên là không có cách nào khôi phục, nhưng là cái này Niết Bàn thuật, mỗi lần Niết Bàn về sau. . ." 

Lạc Kim Hoàng tựa hồ cũng tại châm chước làm sao miêu tả, "Giống như là một lần tân sinh, nhưng lại khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nếu như ta hiện tại thi triển Niết Bàn thuật, trên thân thể niên kỷ liền sẽ trở lại mười sáu tuổi, mà lại thể nội nguyên khí gấp bội, Đạo Ngân kinh lịch một lần Thuế Biến, đây đều là vĩnh cửu." 

Niết Bàn Thánh Điện Niết Bàn chi pháp, sử dụng về sau, sức chiến đấu cũng là liên tục tăng lên, nhưng là không còn vận dụng về sau, khí tức liền sẽ hạ xuống. 

Liền như là Cửu Trọng Bạo đồng dạng, là đột nhiên bộc phát bí kỹ. 

"Quả nhiên bất phàm." 

Tần Thiên Tuyệt dù sao kinh lịch trăm năm thời gian, cực kỳ cường đại võ kỹ đều được chứng kiến, Niết Bàn thuật là ít có vĩnh cửu cải biến Đạo Ngân, nguyên khí, thân thể tồn tại. 

Cho dù là đặt ở trăm năm sau cấp bậc kia, vũ kỹ này cũng không thấy nhiều. 

Huống chi chỉ là nhị trọng thế giới, tại Hồn Linh Giả thời kì bắt đầu tu luyện. 

"Vũ kỹ này có cái gì hạn chế sao? Niết Bàn điều kiện, không phải là chờ ngươi sinh mệnh già yếu a? Nếu là nói như vậy, cũng là gân gà." 

Nhưng là, càng mạnh chiêu số, hạn chế lại càng lớn. 

Cửu Trọng Bạo cần Thể Chi Đạo Ngân kích hoạt, ban đầu không thể thừa nhận thời điểm, đều có thể bạo thể mà chết, chu tước Niết Bàn thuật cường đại như vậy, cũng cần nhất định phải cầu. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên sẽ hiểu, "Đích thật là có hạn chế, dưới tình huống bình thường, một năm có thể Niết Bàn một lần, ta liền có thể trở về tới mười sáu tuổi trạng thái đỉnh phong, mà sinh mệnh hấp hối thời điểm cũng có thể phát động Niết Bàn, bộc phát ra uy lực càng lớn." 

Về điểm này, cùng Phượng Hoàng Thuật Niết Bàn rất giống. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt biểu lộ lại nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Coi như đệ nhị trọng Niết Bàn phương pháp có thể để ngươi nhanh chóng trưởng thành, cũng không cần sử dụng, lệch một ly, trật ngàn dặm, đừng đùa lửa tự thiêu." 

Lạc Kim Hoàng cũng là ổn trọng người, mặc dù biết trong nháy mắt có động tâm, nhưng là nàng cuối cùng vẫn không muốn lấy chính mình sinh mệnh nói đùa. 

"Vâng, chỉ cần mang theo cái này bí kỹ, ta hàng năm đều có thể Niết Bàn một lần, nguyên khí sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí vượt qua cái khác thiên kiêu, ta không cần thiết bốc lên lớn như vậy hiểm." 

"Biết liền tốt, ta cũng sẽ không để ngươi mạo hiểm!" 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt mang theo mỏng đỏ, Tần Thiên Tuyệt lời nói liền muốn một loại hứa hẹn, rõ ràng không phải lời tâm tình, lại làm cho nàng nghe được đỏ mặt. 

Tựa hồ là nhìn ra Lạc Kim Hoàng quẫn bách, Tần Thiên Tuyệt lại lên đùa tâm tư, xuất ra một hộp son phấn cho Lạc Kim Hoàng. 

"Ta vừa mua, sẽ không phai màu, có muốn thử một chút hay không?" 

Lạc Kim Hoàng lập tức nhớ tới, hai người lần thứ nhất hôn thời điểm quẫn cảnh. 

"Không, không cần, ta cũng vừa mua, trước đó không phải đều không có dính lên sao?" 

Dù sao hôm qua hai người bọn họ lại hôn qua. 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi lần nữa tối xuống. 

"Vậy ta lại muốn thử một chút, hôm qua cũng không có chú ý." 

"Ngươi, a. . ." 

Phong bế ba tầng trận pháp trong trướng bồng, ấm áp như xuân, mà bên ngoài lại đèn đuốc sáng trưng, vô số người thâu đêm suốt sáng, điều tra manh mối. 

Không có người hoài nghi một mực tại trong trướng bồng, chưa hề đi ra Lạc Kim Hoàng. 

. . . 

Ngày đó chu tước Niết Bàn về sau, mặc dù từng cái thế giới Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão chưởng giáo, đều mười phần chú ý cái này Thánh cấp Đạo Ngân, nhưng là cuối cùng, ai cũng không có tìm được manh mối, từ đó không giải quyết được gì. 

Lạc Kim Hoàng dùng chiến công đổi lấy Thiên cấp linh quả có trọng đại thu hoạch về sau, trong tay còn thừa lại linh quả cũng không còn bảo lưu, nhao nhao lấy ra, dẫn dụ cái khác Phượng Hoàng huyết mạch. 

Mà lại không biết có phải hay không là chu tước Đạo Ngân ở trên người nàng lưu lại khí tức, bên cạnh nàng luôn có Phượng Hoàng huyết mạch thân cận, dù là không có linh quả, đều sẽ chải vuốt lông vũ cho nàng, bất quá mấy ngày thời gian, thể nội liền nắm giữ hơn ba trăm Đạo Huyền cấp Đạo Ngân. 

Nếu như tăng thêm Tần Thiên Tuyệt vơ vét, nàng tại Dung Linh Kỳ ở trong muốn nắm giữ viên mãn Đạo Ngân, đã thu thập đủ. 

Một tuần sau, vạn năm cây ngô đồng bên trên, Phượng Hoàng huyết mạch kêu to đến đặc biệt lợi hại, một chút ấu chim đã xuất sinh, bởi vì vừa ra đời liền là hồng hoang dị chủng, phi hành cũng bất quá là một khắc đồng hồ sự tình. 

Giờ khắc này, những này Phượng Hoàng huyết mạch, rốt cục hoàn thành sứ mệnh đồng dạng, sau đó bay lên. 

Thành đàn Phượng Hoàng tề tụ, trong lúc nhất thời, gây nên bảy màu tường vân tại thiên không xẹt qua, hình thành hoa mỹ cảnh tượng.