Chương 63: Buôn bán Địa Cấp Vũ Hồn



Hoàng thiếu soái, ta chỗ này có một cái để đó không dùng Vũ Hồn, không biết ngươi có cần hay không. 

Hoàng Dương Triển đồng dạng tại Thái Học Viện bên trong, nhận được Tần Thiên Tuyệt tin tức về sau, lập tức nhảy dựng lên. 

Địa Cấp Vũ Hồn? 

Là! 

Cần, đương nhiên cần! 

Hoàng Dương Triển hưng phấn không thôi. 

Địa Cấp Vũ Hồn, hắn đã sớm muốn. 

Gặp mặt nói chuyện. 

Tốt tốt tốt! 

Hoàng Dương Triển tốc độ rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ liền đến. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, để cho mình sắc mặt lộ ra tái nhợt một chút, mặc dù chỉ là trò vặt, nhưng là cũng không có người dò xét. 

Làm như vậy xong về sau, Tần Thiên Tuyệt mới mở viện lạc đại môn, để Hoàng Dương Triển tiến vào trong phòng. 

Hoàng Dương Triển nhìn thoáng qua Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt, lập tức nghĩ đến nghe nói những cái kia nghe đồn. 

"Thủ tịch sư huynh, ngươi thế mà thật đi kia tử sơn ở trong." 

Phải biết, lần này Đại Lục Trọng Điệp, Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả đều có thể tiến vào, Thuế Biến nhập môn cùng Thuế Biến đỉnh phong, chênh lệch phi thường lớn, đi mười phần nguy hiểm. 

Người ở bên ngoài xem ra, Tần Thiên Tuyệt bất quá vừa mới Giác Tỉnh, căn cơ nông cạn, thật sự là quá mạo hiểm. 

"Đúng vậy a, trùng điệp đại lục hoàn toàn chính xác nguy hiểm, Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện địa phương, càng là đáng sợ, may mà ta chỉ ở bên ngoài đi dạo một vòng." 

"Cũng may mắn như thế, Đại sư huynh ngươi không biết, Lâm Phong Viễn đều đã chết đâu!" 

Tin tức này mặc dù ở đây đều biết, nhưng là Lâm Dương Hồng đáng sợ như vậy, biết tin tức người cũng đều chỉ dám vụng trộm nghị luận, Hoàng Dương Triển cảm thấy Tần Thiên Tuyệt cũng không biết. 

Nhưng mà Tần Thiên Tuyệt làm sao không biết, Lâm Phong Viễn còn là hắn giết chết. 

"Hắn thế mà chết rồi? Làm sao lại như vậy?" Tần Thiên Tuyệt làm ra có chút bộ dáng giật mình. 

"Làm sao không biết, hơn nữa nhìn thi thể kia dáng vẻ, căn cứ trở về người nói, hẳn là bị đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn người kia giết chết, Lâm Phong Viễn lá gan thật là lớn, thật đúng là coi là Thiên Cấp Vũ Hồn là của hắn, lại dám đi tranh đoạt, đây thật là không biết tự lượng sức mình." 

"Võ Hồn giả tranh phong, luôn luôn phải trả giá thật lớn, tử vong lại chỗ khó tránh khỏi." 
]

"Đúng vậy a, không đề cập tới hắn, sư huynh ngươi nhanh cho ta xem một chút Vũ Hồn, ta lần này, nhưng chuẩn bị xong nguyên thạch!" 

Tần Thiên Tuyệt gật gật đầu, sau đó chỗ ngực, bay ra khỏi một cái phiên bản thu nhỏ Đằng Xà. 

Hoàng Dương Triển nghi ngờ một chút, cái này thế mà không phải lên lần nhìn thấy Ngạc Quy áo giáp, cũng không phải Tần Thiên Tuyệt lần này đi tử sơn ở trong khả năng xuất hiện thu hoạch. 

Cái này Vũ Hồn Hoàng Dương Triển còn không có gặp qua, bất quá đích thật là Địa Cấp Vũ Hồn. 

Hoàng Dương Triển cũng không thèm để ý nhiều như vậy, chỉ cần là Địa Cấp Vũ Hồn liền tốt, về sau tại hồng hoang một loại trước mặt, cũng có đối kháng vốn liếng, đến lúc đó săn giết hồng hoang dị chủng, muốn bao nhiêu Vũ Hồn đều có bao nhiêu. 

Có lúc, một cái Vũ Hồn, cũng đủ để cho sức chiến đấu nghiêng trời lệch đất. 

"Thủ tịch Đại sư huynh, ngươi cái này Vũ Hồn, định bán bao nhiêu tiền?" 

"Mười vạn Nguyên Thạch!" 

"Dễ dàng như vậy?" 

Hoàng Dương Triển ngoài ý muốn. 

Phổ thông một cái Địa Cấp Đạo Ngân, đều một vạn Nguyên Thạch, cái này Vũ Hồn thế mà mười vạn Nguyên Thạch. 

Phải biết, tạo thành Địa Cấp Vũ Hồn, ngoại trừ Địa Cấp Đạo Ngân bên ngoài, còn có Huyền cấp cùng Hoàng Cấp Đạo Ngân bổ sung, tính như vậy, giá trị tự nhiên không thể cùng đơn độc Đạo Ngân tương đề tịnh luận. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta cũng không gạt ngươi, cái này Đằng Xà Phi Lân Giáp bên trên, là ta lần trước tại Vạn Cổ Toại Đạo về sau tỷ thí với, từ trên người Lâm Phong Viễn cầm tới, bất quá cướp đi thời điểm, tổn thất một chút Đạo Ngân, Phi Lân giáp không coi là hoàn chỉnh Địa Cấp Vũ Hồn, mà lại tương đối dễ dàng sụp đổ, cần chính ngươi lại bổ sung Đạo Ngân, cho nên giá trị tự nhiên là thấp một chút!" 

Nếu như Hoàng Dương Triển không hài lòng cái này, Tần Thiên Tuyệt tái xuất bán cho hắn Lôi Đình Sư Tử Đầu. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy Lôi Đình Sư Tử Đầu không nên hiện tại bán ra, nếu không vạn nhất về sau hắn vận dụng Thiên Cấp Vũ Hồn, tứ tán năng lượng ở trong mang theo lôi đình, hắn cũng có thể đem uy lực từ chối đến Lôi Đình Sư Tử Đầu bên trên. 

Hoàng Dương Triển nhìn xem kia Đằng Xà Vũ Hồn, lúc này ngược lại hoảng nhiên. 

"Cũng thế, hàng tốt không rẻ, bất quá cái này Địa Cấp Vũ Hồn cũng coi là hàng tốt, liền là xúi quẩy một chút, trước kia là Lâm Phong Viễn, tiểu tử kia thật là không may." 

Hoàng Dương Triển thật đúng là nhanh mồm nhanh miệng. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Bất quá hắn hiện tại chủ nhân là ta, ta thế nhưng là vận may tề thiên." 

"Đúng đúng đúng, Đại sư huynh vận khí còn cần nói, ta mua!" 

Hoàng Dương Triển hiện tại nhưng cầm không ra mười vạn Nguyên Thạch, dùng võ hồn lệnh bài liên hệ hoàng mãnh, muốn chi tiêu mười vạn Nguyên Thạch. 

Hoàng mãnh tự nhiên biết Tần Thiên Tuyệt, cũng đã được nghe nói chuyện này, phải biết bất luận cái gì Địa Cấp Vũ Hồn đều là mười phần trân quý, có tiền mà không mua được, tuỳ tiện mua không được, hoàng mãnh tự nhiên ủng hộ, phái người đưa mười vạn Nguyên Thạch tới. 

"Thành, sau đó Nguyên Thạch liền đưa tới!" 

"Vậy liền chúc mừng Thiếu soái!" 

Tần Thiên Tuyệt tay đẩy, liền đem Vũ Hồn đẩy hướng Hoàng Dương Triển, Hoàng Dương Triển không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt tín nhiệm hắn như vậy, thế mà không có giao tiền liền cho Vũ Hồn, lúc này chỉ là tay thiện nghệ bận bịu chân loạn đem Vũ Hồn đặt vào tự mình hồn hải ở trong. 

"Sư huynh thật đúng là khí quyển, liền không sợ ta mang theo Vũ Hồn chạy!" 

"Chạy hòa thượng, chạy không được miếu." 

"Ha ha, đúng a!" Hoàng Dương Triển đối Tần Thiên Tuyệt hảo cảm tăng nhiều, bởi vì hoàn thành một trận giao dịch, ngược lại là quen thuộc, lòng hiếu kỳ của hắn, có thể so sánh Lạc Kim Hoàng nặng hơn nhiều. 

"Sư huynh, trước đó nghe Kim Hoàng công chúa nói ngươi giống như thụ thương, lần này đi về sau, có phải hay không được cái gì bảo bối, lấy thực lực của ngươi, thế mà còn có thể thụ thương?" 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng hơi động. 

Như thế một cái cơ hội. 

Có thể càng thêm che giấu mình đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn cơ hội. 

"Ta vừa tiến vào, liền đụng phải một cái hồng hoang dị chủng, mà lại chỗ kia hồng hoang dị chủng, mười phần đáng sợ, so với Ngạc Quy cùng Ban Lan Thiềm Thừ lợi hại quá nhiều, dù sao cũng là ẩn chứa lôi chi Đạo Ngân, mười phần khắc chế lực lượng của ta, bất quá cuối cùng vẫn là bị ta chém giết, thu được một cái Địa Cấp Vũ Hồn!" 

Tần Thiên Tuyệt nói, triệu hồi ra Lôi Đình Sư Tử Đầu tới. 

Cái này Lôi Đình Sư Tử Đầu ẩn chứa ách Địa Cấp Đạo Ngân hoàn toàn chính xác không ít, trọn vẹn mười lăm nói, nếu là mua bán lời nói, giá trị tối thiểu là ba mươi vạn Nguyên Thạch trở lên, mà lại bởi vì là Đạo Ngân ở trong phi thường bá đạo lôi đình, giá trị khả năng còn muốn vượt lên một chút. 

Hoàng Dương Triển nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt trong tay Lôi Đình Sư Tử Đầu, lập tức trợn cả mắt lên, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt lại nắm giữ một cái Địa Cấp Vũ Hồn, vẫn là như vậy. 

"Đồ tốt a!" 

Hoàng Dương Triển hận không thể hỏi Tần Thiên Tuyệt bán hay không cái này, bất quá nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt Ngạc Quy trọng giáp đều không có bán, vật này quý giá như vậy, đương nhiên là tự mình giữ lại. 

"Đại sư huynh quả nhiên là vận may tề thiên a!" 

"Đúng vậy a, nếu như không phải giết cái này hồng hoang dị chủng lãng phí rất lớn thời gian, ta còn thụ thương, ta chỉ sợ cũng phải leo lên tử sơn đi xem một chút, hạ tràng liền không nhất định là hình dáng ra sao." 

"Kia không nhất định, ngươi ngay cả Lâm Phong Viễn đều có thể đánh ngã, có lẽ ngươi đi, Thiên Cấp Đạo Ngân sẽ là của ngươi, đáng tiếc." 

"Mất đi là do số mệnh của ta!" 

Hai người cười cười nói nói, đại soái phủ người rốt cục mang đến Nguyên Thạch, sau đó Hoàng Dương Triển cũng cáo từ. 

Tin tưởng không lâu nữa, Tần Thiên Tuyệt tại trùng điệp đại lục ở trong "Kinh lịch", liền sẽ truyền đi. 

Chỉ là, cái này cùng chân tướng, chênh lệch rất xa.