Chương 65: Lạc Kim Hoàng thiết huyết



Chương 65: Lạc Kim Hoàng thiết huyết 

Tần Thiên Tuyệt nghe được tin tức này, đồng dạng nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Hắn thấy được Lạc Kim Hoàng trong mắt tàn khốc, còn có vẻ bất nhẫn, cuối cùng đều biến thành băng lãnh. 

Lúc này, hắn đã hiểu cái gì. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta đồng ý." 

Cái khác Võ sư còn có Ngự Trường Trì nghe được lời như vậy, tất cả đều nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Phải biết, bọn hắn đối với Lạc Kim Hoàng, còn không dám nói cái gì, nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt, nhưng không có cố kỵ, dù là Tần Thiên Tuyệt thực lực, hiện tại so với bọn hắn đều mạnh. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt dù sao cũng là một người đệ tử, mà không phải cao cao tại thượng công chúa. 

"Tần Thiên Tuyệt, chuyện như vậy không phải nói đùa!" 

"Ta cũng không phải đang nói đùa, Thái Học Viện ở trong đệ tử, là nên thao luyện một phen, ta mới vừa vặn gia nhập Thái Học Viện không lâu, thực lực đã như thế, đều là bởi vì chém giết, chiến đấu, không ngừng tăng cường." 

"Đó là ngươi, thiên phú của ngươi, cùng những người khác so sánh, sao có thể đồng dạng!" Ngự Trường Trì nói. 

Tại những người này xem ra, Tần Thiên Tuyệt thế nhưng là so Hải Minh Chu còn muốn thiên tài người. 

"Ngự sư, ngươi sai!" Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta bản mệnh Vũ Hồn, chỉ có hoàng cấp." 

Những người khác nghe nói như thế, nhao nhao nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Hoàng cấp Vũ Hồn, hoàn toàn chính xác nhỏ yếu, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt tấn thăng tốc độ, cũng quá nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta vừa mới Giác Tỉnh, tay trói gà không chặt, còn dựa vào Kim Hoàng công chúa đưa tặng một thanh Huyền cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, giết vào Thương Sơn linh Linh giới, mỗi ngày ngâm mình ở đại sơn bên trong, tại những dã thú khác chém giết, mỗi ngày giết chết mấy chục dã thú, bất quá bảy ngày, liền đã tấn thăng sơ kỳ!" 

"Đi vào Thái Học Viện bên trong, ta mỗi ngày không ngừng tu luyện, tiến đến các đại giới môn bên trong, tàn sát đàn thú, chưa bao giờ ngừng!" 

"Dã thú thể nội ẩn chứa nguyên khí, ẩn chứa Đạo Ngân, ẩn chứa Vũ Hồn, chỉ cần dám đi săn giết, không sợ vất vả, lại có cái gì không chiếm được." 

"Thực lực của ta, đều là giết đi lên." 

Tần Thiên Tuyệt nói lời, tự nhiên không có sai. 

Mà lại, Tần Thiên Tuyệt tự mình biết tự mình cần nguyên khí, là những người khác gấp trăm lần, những người khác nhưng không biết. 

Nhưng là dã thú, dị thú thậm chí hồng hoang dị chủng, thể nội đều ẩn chứa nguyên khí, tử vong về sau, nguyên khí tán loạn trên không trung, tại phụ cận người, tự nhiên có thể thu nạp cỗ này nguyên khí. 

Qua sự gom ít thành nhiều, tấn thăng là chuyện tự nhiên. 

Không có người hoài nghi Tần Thiên Tuyệt. 
]

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía những người khác, sau đó nói: "Mà bây giờ Thái Học Viện đệ tử, ra ngoài giới môn ở trong chém giết cực ít, đại bộ phận đều nhàn nhã vô cùng, thậm chí lấy không Thái Học Viện tài nguyên, mỗi ngày trôi qua cùng nhà ấm bên trong đóa hoa đồng dạng kiều nộn, như thế, chúng ta Thái Học Viện cũng không nên gọi là học viện, gọi là trẻ nhỏ bảo hộ học viện tốt." 

"Dù sao, chúng ta Thái Học Viện, còn không thu học phí đâu!" 

Lạc Kim Hoàng thành lập Thái Học Viện, nhưng thật ra là dựa theo môn phái quy mô thành lập. 

Nhưng là lại so môn phái, còn rộng rãi hơn rất nhiều, chỉ yêu cầu học phần, chiến công, không có môn phái loại kia cần mỗi tháng nhất định phải hoàn thành môn phái cống hiến. 

Như thế, một mực tại đầu nhập, mà không có tại hồi báo, cũng may mấy cái giới môn săn giết có thể để Lạc Kim Hoàng thu hồi một vài thứ, nhưng là đại bộ phận đệ tử, cũng không dám đi săn giết dị thú. 

Lạc Kim Hoàng lần này, lại là sử dụng cưỡng ép thủ đoạn. 

"Cái này. . ." Một người vũ sư còn muốn nói điều gì, lại tìm không ra lý do để phản đối. 

Cùng dã thú chém giết loại chuyện này, ai cũng biết, nhưng là ai lại nguyện ý, tổng qua liếm máu trên lưỡi đao thời gian. 

Những đệ tử kia tới đây, liền là tới làm đệ tử, không phải tới làm tử sĩ. 

Bất quá lúc này, Ngự Trường Trì cũng thở dài một tiếng, nói: "Nói đến cũng đúng, nếu là Kim Hoàng công chúa mệnh lệnh, liền tuân thủ đi! Đến lúc đó để những đệ tử kia, đều tại Huyết Trùng ảnh hưởng khu vực biên giới phụ trợ quân đoàn liền tốt." 

Lạc Kim Hoàng không có phản bác Ngự Trường Trì, nhưng là đến lúc đó làm thế nào, liền dung không được Ngự Trường Trì đến quyết định. 

Bất quá, Lạc Kim Hoàng cười lạnh một tiếng: "Ta đích xác là đối Thái Học Viện đệ tử, quá nhân từ, nếu như xuất chinh lần này kết quả cũng không thể để cho ta hài lòng, ta dự định quan bế Thái Học Viện."

"Cái gì?" 

Cái khác Võ sư đều khiếp sợ, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng lại có loại ý nghĩ này. 

Bọn hắn nghĩ vội vàng nói cái gì, ngăn cản Lạc Kim Hoàng, nhưng là Lạc Kim Hoàng đồng dạng đánh gãy những người này lời nói. 

"Tốt, ta tâm ý đã quyết, các ngươi lui xuống trước đi đi, ta còn có lời nói với Tần Thiên Tuyệt." 

Tại Lạc Kim Hoàng mắt phượng áp bách dưới, những võ sư này, lại chỉ có thể gật đầu đáp ứng. 

"Vâng, lão thần cáo lui!" 

"Thần cáo lui!" 

Cái khác Võ sư nhao nhao rời khỏi đại điện, chỉ để lại Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt hai người. 

"Ngươi là đã nhìn ra đi!" 

Lạc Kim Hoàng vuốt vuốt mi tâm, tựa hồ có chút mỏi mệt. 

Nhưng là mỏi mệt bên trong, nàng cũng đồng dạng mang theo một tia quyết tuyệt. 

"Ngươi dự định giải tán Thái Học Viện." 

"Vâng!" 

Lạc Kim Hoàng không có giấu diếm, trực tiếp trả lời. 

"Thái Học Viện bên trong, mặc dù đã bao hàm rất nhiều ngày phú cực giai đệ tử, nhưng là cũng có rất nhiều là thế lực khác xếp vào tới thám tử, còn có những cái kia cũng không phải là thế lực của ta thần tử hậu đại, bọn hắn ở chỗ này , tương đương với tại hao tổn ta tài nguyên, đã như vậy, ta liền dùng một cái nhất lao vĩnh dật phương pháp tốt!" 

Nói như vậy lấy thời điểm, Lạc Kim Hoàng buông xuống xoa mi tâm ngón tay, thần sắc lạnh lùng. 

Bất quá, làm như vậy, đối với phổ thông một chút đệ tử tới nói, liền là tương đương tàn nhẫn. 

Lạc Kim Hoàng đây là dự định mượn dùng cơ hội lần này, lừa giết những đệ tử này. 

"Kỳ thật trước lúc này, ta lúc đầu nghĩ trực tiếp lợi dụng Hải Minh Chu phản bội, mượn đề tài để nói chuyện của mình, phong bế Thái Học Viện, bất quá lúc kia, sợ rằng sẽ xem như hôn quân đi!" 

Lạc Hoàng đã tẩu hỏa nhập ma, Lạc Kim Hoàng sớm muộn cũng sẽ tiếp nhận Lạc Thị hoàng triều, trở thành nhất đại nữ hoàng. 

Bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên Lạc Kim Hoàng cho tới bây giờ đều dựa theo đế vương tiêu chuẩn, yêu cầu mình. 

Nếu như nàng rõ ràng thành lập Thái Học Viện, lại lật lọng, tự tay hủy Thái Học Viện, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng nàng đế vương con đường, bị người khác công kích thiếu niên tâm tính, sẽ chỉ chơi đùa. 

Đây hết thảy, đều là bởi vì không có thực lực. 

Lạc Kim Hoàng cũng nghĩ thông, bởi vì nghĩ thông suốt, cho nên càng thêm kiên định lần này để nàng hai tay dính đầy máu quyết sách. 

"Bất quá bây giờ, không bị gọi là hôn quân, chỉ sợ cũng phải là nhất đại bạo quân!" 

Lần này Lạc Kim Hoàng chủ trương để Thái Học Viện nội viện đệ tử đều gia nhập chiến đấu, chỉ sợ tử thương sẽ phi thường nghiêm trọng, một cái quyết sách hại chết nhiều người như vậy, đích thật là bạo quân. 

Nhưng đây chính là một loại đào thải! 

Càng là Lạc Kim Hoàng giải quyết vấn đề tàn nhẫn nhất phương pháp. 

Lạc Kim Hoàng, vẫn luôn không phải một cái thiện lương dịu dàng nữ tử, cổ tay của nàng, quá mức thiết huyết. 

Chỉ là gánh vác lấy nặng nề gánh vác, Lạc Kim Hoàng nhưng chưa bao giờ có đối những người khác nói qua. 

Tần Thiên Tuyệt, trở thành cái thứ nhất, nghe được Lạc Kim Hoàng nói như vậy người. 

"Nhân quân luôn có bất đắc dĩ, bạo quân lại có thể chuyên quyền độc đoán, ta càng ưa thích bạo quân nhiều một ít!" 

Tần Thiên Tuyệt không có chỉ trích Lạc Kim Hoàng cái gì, dù sao vừa mới, hắn cũng là đồng lõa. 

Nhưng là hắn không thèm để ý chút nào. 

Tần Thiên Tuyệt, đối với sinh mạng thái độ, không có chút nào kính sợ cảm giác.