Chương 142: Man Thánh Thần Điện mở



Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, đem kia cự phủ hung hăng đè xuống. 

Nguyên khí khổng lồ, cuối cùng đem kia Man Thánh hư ảnh, một đao chém vỡ. 

Hư ảnh phá diệt. 

Không còn có lực lượng, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt công kích.


Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, trong nháy mắt đánh vào Man Thánh Thần Điện đại môn bên trên. 

Tất cả mọi người nhìn thấy, một đao kia, đem Man Thánh Thần Điện đại môn bên trên Man Thánh phù điêu, một phân thành hai. 

Nhưng mà, bọn hắn chú ý tới, đại biểu cho Man Thánh phù điêu, khuôn mặt bên trên, thế mà nổi lên mỉm cười. 

Không sai, nụ cười kia nhìn như rất nhỏ, nhưng là khí tức lại truyền ra ngoài. 

Man Thánh đang cười. 

Nụ cười này qua đi, kia phù điêu ầm vang sụp đổ. 

Trong lúc nhất thời, Man Thánh Thần Điện chỗ cửa lớn, bụi đất tung bay, nguyên bản khắc hoạ lấy vô số phù điêu đại môn, tác tác run hạ đất đá, cuối cùng lộ ra một phiến đại môn tới. 

"Kẽo kẹt. . ." 

Đại môn thế mà chậm rãi, hướng ra phía ngoài mở ra. 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại trước cổng chính, nhìn xem một mảnh nồng đậm nguyên khí, từ đại môn này khe hẹp ở trong hiện ra tới. 

Sau đó, cái này nồng đậm nguyên khí, vờn quanh đám người chỗ trong rừng rậm. 

Trời bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, lực lượng khổng lồ tiết lộ, để vết nứt không gian hiển hiện. 

Cùng Man Thánh đại lục trùng điệp thế giới, đều thấy được cái này vặn vẹo thế giới. 

Bọn hắn thấy được lục ngọc rừng rậm, thấy được Man Thánh đại điện, giống như là một mảnh hải thị thận lâu đồng dạng. 

"Mau nhìn, thiên địa dị tượng." 

"Có một cái thần điện, cái này xem ra là cái nào đó cường giả truyền thừa." 

"Trời ban cơ duyên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác." 

Những này thế giới khác người, nhao nhao vượt qua khe hở, tiến vào lục ngọc trong rừng rậm. 

Nhưng là tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không nhanh bằng tại Man Thánh lớn trước cửa điện người. 

Ngoại trừ Tần Thiên Tuyệt bên ngoài, còn có Lâm Dương Hồng mang theo mười cái Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả. 

Những người này nhìn thấy Man Thánh Thần Điện đại môn mở ra, hận không thể lập tức liền xông đi lên. 

Nhưng là, bọn hắn đồng dạng cố kỵ Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt bày ra thực lực, để bọn hắn kinh hồn táng đảm, không dám làm ra một điểm chọc giận Tần Thiên Tuyệt sự tình tới. 

Đối mặt Man Thánh truyền thừa, bọn hắn hiện tại quả là quá muốn. 

Lâm Dương Hồng mấy bước đi lên, mở miệng nói ra: "Tần quốc sư, hiện tại thiên địa dị tượng đã xuất hiện, cùng chúng ta trùng điệp rất nhiều đại lục, cũng sẽ tiến vào, phù sa không lưu ruộng người ngoài, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên minh bạch Lâm Dương Hồng ý nghĩ. 

Có lẽ hợp tác là giả, chủ yếu là hắn muốn đi vào, lại sợ tự mình không đồng ý. 

"Hợp tác đến là không cần." Tần Thiên Tuyệt giơ chân lên, đi hướng Man Thánh đại điện ở trong."Ngươi nghĩ đến thăm dò, thì tới đi." 

Man Thánh Thần Điện, là ai cũng có thể tiến vào, nhưng cũng không phải tất cả mọi người, đều có thể đạt được bảo bối. 

Cái này đều xem thực lực. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào trong đó về sau, Lâm Dương Hồng chỉ là hơi sững sờ, liền mang theo người bước nhanh đi vào trong đó. 

To lớn thần điện đại môn sau khi tiến vào, chung quanh tia sáng có chút lờ mờ, treo trên vách tường tinh thạch đèn, tại vô số tuế nguyệt bên trong lóe ra quang mang. 

Tại dạng này tia sáng dưới, bọn hắn phát hiện phía trước xuất hiện hướng phía dưới bậc thang. 

Cho dù ai cũng biết Man Thánh Thần Điện là chôn giấu dưới đất, tự nhiên cũng sẽ không ngoài ý xuất hiện hướng phía dưới cầu thang. 

Tần Thiên Tuyệt không do dự, tiếp tục đi về phía trước, hắn biết được những người khác không biết tin tức, tự nhiên không sợ những người khác cùng hắn cướp đoạt. 

Cái này cầu thang đi trăm thước về sau, đột nhiên trước mắt một mảnh sáng rõ. 

Xuất hiện tại tầm mắt ở trong, lại là một tòa rộng lớn thành thị. 

Thành thị này cùng Man Thánh đại lục lưu lại ghi lại cổ thành không hề khác gì nhau, nhưng là cái này trong thành thị, lại có vô số tượng đá. 

Những này tượng đá, nhỏ đến chuột, lớn đến long tượng Thần thú, cái gì cần có đều có, sài lang hổ báo, khắp nơi đều có. 

Còn có một số phi hành loài chim, đứng ở thành thị phòng ốc trên mái hiên, có rơi vào tảng đá chế tác trên ngọn cây, 

Tất cả đều đứng im bất động. 

Thật giống như, toàn bộ thế giới đều bị hóa đá đồng dạng. 

Lâm Dương Hồng mấy người cũng đã đến, nhìn thấy cái này thành phố dưới đất về sau, cũng vạn phần chấn kinh. 

"Đây là cái gì? Tại sao có thể có nhiều như vậy pho tượng." 

"Man Thánh Thần Điện nội bộ, lại là như vậy." 

"Cứ như vậy, truyền thừa ở chỗ nào?" 

Những người này chỉ cảm thấy bầu không khí thật sự là quá quái dị. 

Bọn hắn theo bản năng, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có che che lấp lấp, cất bước hướng về phía trước. 

Tại hắn tiến lên trước một bước thời điểm, bên chân hắn một cái ôm cỏ xanh gặm ăn hóa đá con thỏ, trên thân hiển hiện một vòng hồng hoang, thế mà bắt đầu chuyển động. 

Vốn chỉ là một cái tượng đá mà thôi, giờ khắc này, cũng lộ ra dị thú khí tức. 

Không chỉ như thế, cái này con thỏ tượng đá phát ra một tiếng rít, một đôi huyết hồng song mắt thấy Tần Thiên Tuyệt, song chân vừa đạp, nhanh như thiểm điện, trên mặt đất, càng là xuất hiện một cái hố to. 

Có thể thấy được tượng đá này, lực đạo cỡ nào to lớn. 

"Bạo lực thỏ." 

Vô luận là Tần Thiên Tuyệt vẫn là Lâm Dương Hồng bọn người, đều thấy được tượng đá này hẳn là phỏng theo dị thú bạo lực thỏ chế tác. 

Đừng nhìn bạo lực thỏ thân thể rất nhỏ, nhưng là bộc phát ra lực lượng đặc biệt mạnh, giác tỉnh giả gặp được cũng sẽ cửu tử nhất sinh, Thuế Biến kỳ không cẩn thận cũng sẽ mắc lừa. 

Mà lại, trước mắt tượng đá này bạo lực thỏ, sức chiến đấu cùng chân chính bạo lực thỏ cũng không kém bao nhiêu. 

Chỉ là, cái này bạo lực thỏ đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, hiển nhiên không tính là gì. 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm trên không trung nhẹ nhàng hoạt động, liền đem cái này bạo lực thỏ tượng đá thân thể, một phần vì hai. 

Tượng đá rơi trên mặt đất, lại ầm vang nổ tung. 

Sau đó, tượng đá ở trong đồ vật, văng khắp nơi bay ra, thế mà tất cả đều là từng cái Nguyên Thạch. 

Số lượng tối thiểu ở trên trăm. 

Lâm Dương Hồng bọn người nhìn đến đây, cũng đều thẳng con mắt. 

"Những này tượng đá ở trong lại có Nguyên Thạch." 

"Có thể hay không Man Thánh truyền thừa, ngay tại những này tượng đá ở trong?" 

"Liền là như thế, tháp chủ, chúng ta nhanh lên tìm kiếm, cái này toàn xem vận khí a!" 

Những người này kích động lên. 

Nhưng mà Lâm Dương Hồng lại cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy. 

"Đầu tiên chờ chút đã!" 

Lâm Dương Hồng không có tùy tiện tiến đến, mà là nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt tiện tay chém giết một cái bạo lực thỏ, nhưng là bạo tạc đi ra Nguyên Thạch, còn không có bị nhặt lên, liền đánh vào cái khác bảy tám cái tượng đá bên trên, thậm chí mọi người nghe được lốp bốp thanh âm, hiển nhiên bụi cỏ ở trong cũng ẩn giấu đi một chút tượng đá. 

Sau đó, từng cái tượng đá, từ ngưng kết trạng thái bên trong, sống lại. 

Ngoại trừ mấy cái bạo lực thỏ bên ngoài, thế mà còn có một mảnh lít nha lít nhít thiết giáp trùng dị thú. 

Những này trùng loại tượng đá, trước đó là giấu ở bãi cỏ bên trong, không có bị phát hiện. 

Hiện tại, bởi vì tinh thạch bạo tạc, những này trùng thú cũng bị kích hoạt. 

Bất quá thời gian một hơi thở, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Phá Ma Đao chém giết mà ra, đem những này tượng đá đều giết chết. 

Chém ngang một đao, liền có hơn mười dị thú tượng đá tử vong, những này tượng đá, rễ bản không phải là đối thủ của Tần Thiên Tuyệt. 

"Bành bành bành bành bành!" 

Bị chém giết tượng đá lần nữa bạo tạc, Nguyên Thạch giống như là mưa hoa đầy trời đồng dạng rơi xuống dưới, thậm chí còn có một số tượng đá bên trong, ẩn chứa là Vũ Hồn hay là võ kỹ. 

Nhưng là những vật này rơi xuống về sau, lại là vô số tượng đá bị kích hoạt.