Chương 252: Tần Thiên Tuyệt tự chui đầu vào lưới



Đợi đến Niết Bàn Thánh Điện người đến Tê Hà Thành, cửa thành đã cấm đoán, trên tường thành đứng đấy lít nha lít nhít người, tất cả Đạo Ngân bọt lửa đều nhắm ngay ngoài thành người. 

Hoặc là nói, nhắm ngay Niết Bàn Thánh Điện người. 

Nhưng là Niết Bàn Thánh Điện người không có e ngại, ngược lại hưng phấn vô cùng, vừa mới nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất thủ, bọn hắn lại biết, cái này xa xa không phải Tần Thiên Tuyệt chiến đấu chân chính lực. 

Đặc biệt là Đoạn Hồng Vũ đã từng được chứng kiến Tần Thiên Tuyệt ngăn cản Thủy Hà Thiên thời điểm khí tức, biết hắn còn có rất nhiều võ kỹ không có thi triển đi ra. 

Nhưng là không thể không thừa nhận, nửa tháng không thấy Tần Thiên Tuyệt xuất thủ, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt cũng tiến vào Vạn Linh Kỳ, thực lực của hắn là càng ngày càng mạnh. 

"Thả tử thần, nếu không các ngươi Niết Bàn Thánh Điện người, cũng đừng nghĩ tốt hơn." Mở miệng người Thẩm gia là một cái Siêu Phàm sơ kỳ cường giả. 

Đoạn Hồng Vũ tại Tần Thiên Tuyệt bên cạnh, tự nhiên nói: "Tần hộ pháp, đây là Thẩm gia lão tam, am hiểu cung tiễn Vũ Hồn, nghe nói ngoài trăm dặm, lấy đầu người, ngươi phải cẩn thận." 

Tần Thiên Tuyệt gật gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi là xuống tới cùng ta đánh, vẫn là có ý định, để cho ta nổ thành này tường?" 

"Trò cười, ta Thẩm gia thành trì, không phải ngươi nói nổ liền nổ?" 

Thành này tường cũng là học tập thổ chi thuật pháp đại năng gia trì qua, tương đương kiên cố, có thể ngăn cản thú triều, tuyệt đối không phải tuỳ tiện phá hư. 

Trầm Tử Thần mặc dù nói mình bại, tại Thẩm lão tam trong mắt, cũng bất quá là Tần Thiên Tuyệt có được Thiên Cấp Vũ Hồn mà thôi, nếu như không có những Thiên Cấp Vũ Hồn đó, Tần Thiên Tuyệt cũng không tính là gì. 

Cho nên hắn căn bản không nhượng bộ. 

Thậm chí, hắn Vũ Hồn còn triệu hoán đi ra, cung tiễn nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt. 

"Ngươi xem một chút, là động tác của ngươi nhanh, còn là của ta tiễn nhanh!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có trả lời đối phương. 

Trong tay hắn mặc dù có Trầm Tử Thần cái này tù binh, nhưng là từ không có tính toán dùng cái này tù binh đổi lấy đối phương thỏa hiệp, mà lại đối phương cũng hiển nhiên cho rằng, bởi vì Vạn Kiếm Tông nguyên nhân, Tần Thiên Tuyệt sẽ không giết Trầm Tử Thần. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt dứt khoát không cần những thủ đoạn này, nhất lực hàng thập hội, chỉ cần đánh cho đối phương tâm phục khẩu phục, là đủ rồi. 

Tần Thiên Tuyệt tay phải vươn ra, một cái hỏa hồng sắc cái bình xuất hiện ở trong tay của hắn, sau lưng các đệ tử nhao nhao giật mình, dọa đến lui về phía sau môt bước. 

Tần Thiên Tuyệt dựa vào Bạo Liệt Phi Nga Bình tại Niết Bàn Thánh Điện uy danh lan xa, cho nên cái này Bạo Liệt Phi Nga Bình làm thí dụ bao lớn, bọn hắn tự nhiên biết. 

Mà lại Bạo Liệt Phi Nga Bình còn địch ta không phân, bọn hắn nhưng sợ hãi cái này Phi Nga sớm nổ. 

"Đều lui ra phía sau một chút đi, cũng tỉnh tung tóe đến trên thân máu." 

Tần Thiên Tuyệt tay trái khoát tay áo. 

Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử, tự nhiên tín nhiệm Tần Thiên Tuyệt, không chút do dự lui. 

Chỉ là trên tường thành người Thẩm gia, nhìn đến đây, lại không tự chủ được nhíu mày. 

Đối phương lui, không phải là bởi vì e ngại Thẩm gia lui, mà là loại kia đem hết thảy giao cho lưu tại nguyên địa người kia tín nhiệm. 

Cái này khiến Thẩm lão tam có một loại dự cảm vô cùng không tốt. 

Hắn đem trong tay Vũ Hồn siết chặt, chăm chú nhìn Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong tay Bạo Liệt Phi Nga Bình, bay ra đông đảo Bạo Liệt Phi Nga tới. 

Lít nha lít nhít Bạo Liệt Phi Nga, số lượng khoảng chừng một trăm con. 

Những này Bạo Liệt Phi Nga đông đảo, tự nhiên không phải giết chết viễn cổ hung thú như thế nhưng là mỗi một cái Bạo Liệt Phi Nga thể nội, đều có một vạn nguyên thạch nguyên khí , tương đương với Vạn Linh Kỳ nhập môn thực lực. 

Đôi này ứng hung thú, liền là vừa mới bước vào hồng hoang dị chủng cấp bậc. 

Đối phương không phải nói bọn hắn Thẩm gia tường thành, không tốt công phá sao? 

Tần Thiên Tuyệt ngược lại là muốn nhìn, đến cỡ nào không tốt công phá. 

"Đi!" 

Một trăm số lượng Bạo Liệt Phi Nga, bay về phía Thẩm gia tường thành. 

Thẩm lão tam nhìn đến đây, rốt cục phát giác không đúng, nâng lên cung tiễn liền trúng đích trong đó một con Bạo Liệt Phi Nga. 

"Oanh!" 

Một tiếng to lớn tiếng phá hủy vang lên, đem thẩm thành ở trong trông coi thành binh sĩ giật mình kêu lên. 

Tính cả Thẩm lão tam đều dọa đến trong tay bất ổn, thế nhưng là sau một khắc, hắn nhìn thấy từ ánh lửa bên trong, lao ra còn lại những Bạo Liệt Phi Nga đó tới. 

Hắn quát to lên, "Hộ thành phòng hộ đại trận, nhanh mở ra đại trận." 

Đáng tiếc nhìn cái dạng này, căn bản không còn kịp rồi. 

Thẩm lão tam cắn răng một cái, Vũ Hồn trường cung lần nữa bị câu lên, sưu sưu sưu sưu phóng xuất ra mũi tên tới. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm." 

Bạo Liệt Phi Nga từng cái bị đánh rớt, bạo tạc ánh lửa cùng sóng xung kích để trên tường thành người Thẩm gia lung lay sắp đổ, cảm thấy cái này Bạo Liệt Phi Nga chỗ đáng sợ. 

Cái cuối cùng Bạo Liệt Phi Nga bạo Thẩm lão tam đánh lui tại tường thành hai mươi mét bên ngoài, nhưng là cái này Phi Nga khoảng cách quá gần, gần đến bạo tạc về sau, uy lực khuếch tán, trong nháy mắt đem trên tường thành người Thẩm gia đánh bay xuống dưới. 

"Oanh!" 

Phía trên tường thành, trong nháy mắt bị xốc lên một cái lỗ hổng, vô số người kêu rên lên, còn có mấy người tại chỗ bị tạc chết. 

Thẩm lão tam chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm, vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thiếu niên này, thế mà lợi hại như vậy. 

Hắn cẩn thận vô cùng nhìn chằm chằm Tần Thiên Tuyệt phương hướng, đáng tiếc bạo tạc bụi mù để hắn thấy không rõ tình huống bên ngoài. 

Ngay lúc này, thành thị đại trận rốt cục phát động, một tầng lồng ánh sáng bao phủ tại thành thị trên không, để bọn hắn rốt cục có một ít cảm giác an toàn. 

"Thành thị đại trận đều là từ Thiên Cấp Vũ Hồn làm trận nhãn đảm nhiệm, nhất định có thể ngăn cản một trận." Thẩm lão tam nghĩ như vậy, phía ngoài bạo tạc rốt cục hết thảy đều kết thúc xuống tới. 

Thế nhưng là nguyên địa, đâu còn có cái kia Niết Bàn Thánh Điện hộ pháp thân ảnh. 

"Người đâu?" 

Thẩm lão tam cảm giác được cái gì, đột nhiên nghiêng đầu đi, liền thấy một thiếu niên người, đang đứng tại trên tường thành, ánh mắt hờ hững nhìn mình. 

Thẩm lão tam thậm chí không biết, Tần Thiên Tuyệt lúc nào đứng tại nơi đó. 

Nhưng là giờ khắc này, Thẩm lão tam chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại cười lên ha hả. 

"Tự chui đầu vào lưới!" 

Ngay lúc này, giấu ở tường thành trên lầu tháp ba người, đã đi ra. 

Ba người này, chính là Thẩm gia còn lại ba cái Siêu Linh Kỳ cường giả. 

Trong đó đi ở chính giữa người chính vào tráng niên, lưng hùm vai gấu, tựa hồ thân thể có lực lượng cực lớn đồng dạng. 

Đây là Thẩm gia gia chủ, Trầm Trọng Sơn. 

Trầm Trọng Sơn thực lực tại Siêu Linh đỉnh phong, giống như Chu Viêm Thần, bất quá Chu Viêm Thần là thiên kiêu, thực lực so với Trầm Trọng Sơn mạnh hơn rất nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt tại Dung Linh Kỳ liền có thể giết chết Chu Viêm Thần, hiện tại mặc dù không cách nào vận dụng hỗn độn át chủ bài, lại có được hai cái Thánh cấp võ kỹ, tự thân càng là có được thánh, thiên, địa, huyền, hoàng Đạo Ngân viên mãn. 

Đối địch Trầm Trọng Sơn, hoàn toàn không cần nhắc tới. 

Về phần còn lại hai cái Siêu Linh người, cũng là một cái Siêu Phàm trung kỳ, một cái Siêu Phàm hậu kỳ, nhưng không có Trầm Trọng Sơn khí thế trên người nồng đậm. 

Lúc này, người Thẩm gia lại cảm thấy Tần Thiên Tuyệt đã là bắt rùa trong hũ. 

Phòng hộ đại trận mở ra, Tần Thiên Tuyệt tiến vào bên trong, những người khác vào không được, cái này Niết Bàn Thánh Điện hộ pháp, cũng không liền là bọn hắn vật trong bàn tay sao? 

"Ta lúc đầu muốn cùng Niết Bàn Thánh Điện hảo hảo nói một chút, lại không nghĩ rằng Niết Bàn Thánh Điện bá đạo như vậy, bây giờ, chỉ sợ là muốn chứng minh một phen thực lực của mình, mới có thể để cho Niết Bàn Thánh Điện nhìn thẳng vào ta Thẩm gia thực lực, Tần hộ pháp trẻ tuổi như vậy liền có tư chất ngút trời, tin tưởng Niết Bàn Thánh Điện lần này sẽ cho cái mặt mũi."