Chương 204: Nghe nhầm đồn bậy



Cái này buôn bán Thiên Cấp Vũ Hồn người, chính là tại hỗn độn phong ấn chi địa, những cái kia hất lên huyết y vùi lấp bảo vật nhân chi một. 

Người này mua bán Vũ Hồn, tự nhiên cũng không phải cái gì nhị trọng Đạo Ngân Vũ Hồn, mà là nhất trọng Vũ Hồn, mặc dù như thế, cũng đưa tới oanh động. 

Liệt Uyên Giới bởi vì tài nguyên khan hiếm nguyên nhân, có rất ít tiến giai Hồn Linh Giả tồn tại. 

Cho nên Vũ Hồn giả đông đảo, dạng này một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, tự nhiên đưa tới mọi người chú ý. 

"Ta cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, thế nhưng là ta bốc lên thiên đại nguy hiểm, từ tuyệt địa ở trong có được, lên giá một ngàn Nguyên Thạch, người tài có được." 

Cái này Vũ Hồn là một đôi giày, từ mẫn đạo Đạo Ngân tạo thành, sau khi mặc vào, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối là phi thường thực dụng Vũ Hồn một trong. 

Một chút Siêu Phàm cường giả nhao nhao tâm động. 

"Hai ngàn." 

"Ba ngàn." 

"Năm ngàn!" 

"Một vạn, cái này Vũ Hồn ta muốn." 

"Hừ, một vạn tính là gì? Ta ra một vạn một." 

"Một vạn năm." 

Bởi vì nhị trọng thế giới bên trong, Hồn Linh Giả mới là chiếm cứ vị trí chủ đạo, chỉ cần gia tộc ở trong có được Hồn Linh Giả, mấy vạn Nguyên Thạch tự nhiên không thiếu. 

Nhưng là nhất trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng không phải là nát đường cái hàng, thượng cổ Thần thú phi thường hiếm thấy, Vũ Hồn tự nhiên thưa thớt. 

Thế là thứ này giá cả, là nhất trọng thế giới mấy lần. 

Chỉ chốc lát, cái này Thiên Cấp Vũ Hồn giá cả, liền đã đạt tới ba vạn Nguyên Thạch, cuối cùng bị một thiếu nữ đập đi, thiếu nữ kia đứng bên người một cái Hồn Linh Giả nam tử tuấn mỹ, hiển nhiên là dùng cái này Vũ Hồn chiếm được mỹ nhân niềm vui. 

Kia Quỷ Vương Tông đệ tử mặt mũi tràn đầy dáng vẻ vui mừng, bên người còn có một người xông tới, "Hai thần, ha ha, phát tài, chúng ta phát tài, quay đầu chúng ta còn đi cấm địa, lại tìm mấy món bảo bối ra, chẳng phải là có thể được đến tiền nhiều hơn?" 

Chỉ là những lời này nói xong, hắn lập tức trừng to mắt, che miệng, kia hai thần cũng lập tức mắt hổ nộ trừng đối phương. 

"Ngươi ngậm miệng, lời gì đều nói, nào có cái gì cấm địa, cái này Thiên Cấp Vũ Hồn là chúng ta giết hung thú có được." 

Trước đó người này còn nói tự mình bốc lên nguy hiểm tính mạng từ tuyệt địa ở trong cầm tới cái này Vũ Hồn, hiển nhiên không phải săn giết hung thú có được, kiểu nói này, quả thực liền là càng che càng lộ. 

Mà lại, cái gọi là cấm địa, tại Liệt Uyên Giới cũng không phải là bí mật, kia hỗn độn phong ấn chi địa, liền là bọn hắn trong miệng cấm địa. 

Cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, thế mà từ cấm địa ở trong tới. 

Trong đám người, một người tựa hồ kìm nén không được, cất giọng hỏi: "Tiểu oa nhi, các ngươi sẽ không thật đi cấm địa a? Cấm địa ở trong còn có bảo bối, có Thiên Cấp Vũ Hồn?" 

Lần này, đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn nhìn về phía buôn bán Vũ Hồn người. 

Lại một thanh âm trong đám người vang lên. 

"Trăm năm trước cuộc chiến đấu kia, Nhập Thánh cường giả đem cái kia tà vật phong ấn tại trong đại trận, có phải hay không dùng bảo vật trấn áp, gần nhất đại trận kia tựa hồ phá hư, chẳng lẽ có bảo vật lộ ra?" 

Lần này, càng làm cho mọi người miên man bất định. 

Bất quá thân ở tại Liệt Uyên Giới dân bản địa, lại tất cả đều khẩn trương lên. 

"Các ngươi hai cái này búp bê làm sao tâm như thế lớn, thế mà còn dám đến đó?" 

"Đúng vậy a, cho dù có bảo bối cũng không thể đi a." 

"Hai người kia giống như không có gì đáng ngại, chẳng lẽ hỗn độn hung thú đã sớm chết rồi?" 

"Đều đè ép trăm năm, mạnh hơn cũng không thể bao nhiêu lợi hại." 

"Không biết nơi đó còn có không có cái khác bảo bối." 

Đám người nhao nhao nghị luận lên, đặc biệt là những thương nhân kia, trong mắt đều lóe ra tinh quang, tựa hồ trước mắt chính là một cái không vốn vạn lời mua bán , chờ đợi lấy bọn hắn tiến đến kiếm tiền. 

Nhưng là phía ngoài đoàn người Tần Thiên Tuyệt, lại đem đây hết thảy, thấy rõ ràng. 

Hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là nghe nhầm đồn bậy. 

Đám người này bên trong, ngoại trừ buôn bán Vũ Hồn hai người thanh niên bên ngoài, đám người cái thứ nhất cùng cái thứ hai mở miệng người, tất cả đều là Quỷ Vương Tông giấu ở giữa đám người người. 

Có hai người kia nói chuyện, những người khác nghĩ lầm sự tình là thật, thế là càng nói càng nhiều, càng là sát có việc. 

"Hai cái này tiểu oa nhi hẳn là chỉ là đi bên ngoài dạo qua một vòng, liền có nhất trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, nếu là bên trong, khẳng định còn có khác đồ vật." 

"Bên trong nhất định có nhị trọng Vũ Hồn." 

"Phong ấn hỗn độn hung thú, làm sao cũng sẽ có nhị trọng Thánh cấp Vũ Hồn đi." 

Bất quá là thời gian một nén nhang, mọi người đã tự nhận là dò thăm kia hai thần thăm dò bảo vật trải qua, còn làm như có thật cho rằng đại trận kia bên trong, có bảo vật gì. 

Một chút tâm tư linh động người, lập tức lặng yên rời đi phiên chợ, chuẩn bị tiến về đại trận kia tìm kiếm hư thực. 

Liệt Uyên Giới dân bản địa cũng đều có chút mờ mịt, thật chẳng lẽ chính là có bảo vật trấn áp hỗn độn, những cái kia nguy hiểm truyền thuyết, bất quá là trước đó phong ấn hỗn độn Nhập Thánh cường giả bố trí nói dối? 

Nếu là đạt được những bảo vật này, chẳng phải là một đêm chợt giàu. 

Liền xem như hỗn độn hung thú không có tử vong lại như thế nào? Cùng lắm thì rời đi Liệt Uyên Giới, có tiền là được. 

Nghĩ như vậy, ngay cả dân bản địa cũng bắt đầu rời đi phiên chợ, lặng yên đi đến. 

Chỉ là phiên chợ còn chưa kết thúc, còn có một nhóm người lớn ngay tại nói chuyện say sưa thảo luận. 

"Tần chấp sự." Lý Nham vô cùng lo lắng chạy tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Tần chấp sự, ngươi nghe được những lời đồn đại kia sao? Phải nhanh chút ngăn cản những người này, phong ấn chi địa mười phần nguy hiểm, đừng nói không có bảo bối, cho dù có bảo bối, cũng không thể đi a!" 

Tần Thiên Tuyệt kinh ngạc nhìn về phía Lý Nham. 

"Lý đường chủ tựa hồ không tin những lời đồn đãi này." 

Lý Nham nghe được Tần Thiên Tuyệt lời này, ngược lại yên tâm lại, "Tần chấp sự hỏi như vậy ta, xem ra cũng không tin, ta đây liền rất yên tâm, không phải thật là muốn sầu chết rồi, đây rốt cuộc là từ đâu tới lời đồn?" 

Tần Thiên Tuyệt không nghĩ tới Lý Nham như vậy thanh tỉnh, cũng không có bị tiền tài bảo vật, che đậy hai mắt. 

"Tự nhiên là có tâm người." 

"Cái gì? Tần chấp sự có phải hay không biết cái gì?" 

Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt gật đầu, đem trước có người buôn bán Thiên Cấp Vũ Hồn sự tình cùng Lý Nham nói một lần. 

Lý Nham sau khi nghe giận dữ, "Những người này rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn thả ra hỗn độn hay sao?" 

Khoan hãy nói, thật bị Lý Nham nói trúng. 

"Lý đường chủ, chuyện này giao cho ta liền tốt, ngươi bây giờ về Liệt Thiên Trại nghỉ ngơi đi!" 

"Đều phát sinh chuyện như vậy, ta làm sao nghỉ ngơi? Không được, ta muốn đi ngăn cản những người này." 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, "Không ngăn cản được, bọn hắn thậm chí sẽ coi là Niết Bàn Thánh Điện muốn xuất thủ, độc chiếm bảo vật, cùng nó để thánh điện bị hiểu lầm, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, mà lại, đây tuyệt đối chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi." 

Tần Thiên Tuyệt lời này vừa mới rơi xuống, bầu trời xa xăm bên trong, liền hiện ra một vòng ánh nắng chiều đỏ. 

Ánh nắng chiều đỏ tại trời chiều phụ trợ dưới, như cũ bất phàm. 

Nhị trọng thế giới Đạo Ngân vững chắc, trừ phi nhị trọng Đạo Ngân Thánh cấp Vũ Hồn xuất thế, nếu không sẽ không sinh ra quá lớn không gian ba động. 

Cái này ánh nắng chiều đỏ phát ra khí tức, là nhất trọng Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức, tự nhiên không có khả năng dẫn phát vết nứt không gian, nhưng lại có thể để mấy ngàn dặm người có thể thấy rõ ràng, bị cho rằng là thiên địa dị tượng. 

Quỷ Vương Tông kế hoạch, đã đang tiến hành bước thứ hai. 

Lúc này, không phải Lý Nham một cái Hóa Linh kỳ người có thể ngăn cản?