Chương 137: Phá Ma Đao ý, giết người vô hình



"Tiền bối đây là oán nô gia đi? Nô gia cũng là không nghĩ tới." 

"Được rồi, ta còn sợ bọn hắn không thành, hôm nay liền đi, đa tạ Vạn Bảo Các chiêu đãi, về sau có cơ hội lại hợp tác." 

Độc nương tử cái gì đều không có thăm dò ra, nhưng là trong lòng nàng đã ẩn ẩn có suy đoán, hoài nghi Tần Thiên Tuyệt là một cái luyện khí sư. 

Nhưng là độc nương tử cũng không dám chọc giận Tần Thiên Tuyệt, chỉ có thể phái xe ngựa, đem Tần Thiên Tuyệt đưa ra Hắc Ngục Thành. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt ra khỏi cửa thành, hướng trên hoang dã đi đến, phía sau đã đi theo ba cái quỷ mị bóng người. 

"Lão Ngô, ngươi xác định người này, chỉ có Siêu Phàm trung kỳ?" 

"Hắn vừa mới xuống xe ngươi không phải nhìn thấy không?" 

"Thấy thì thấy đến, nhưng là luôn cảm giác người này không đơn giản, trong lòng ta có một loại mao mao cảm giác." 

"Tiểu tử này hẳn là một cái luyện khí sư, thực lực cũng không mạnh. Trước đó những ngày kia đều đang lộng Thiên Cấp Đạo Ngân, bất quá thời gian mười ngày, cũng không đủ để cho đối phương luyện thành cái gì cường đại Vũ Hồn, nhưng là mấy cái Đạo Ngân vật liệu cũng đã luyện chế tốt, ta từ Vạn Bảo Các mua tin tức, người này mua sáu cái Thiên Cấp Đạo Ngân, nếu là tới tay về sau, nhất định có thể kiếm một bút." 

Luyện chế về sau Đạo Ngân, nếu như thể tích nhỏ, giá tiền tự nhiên là cao. 

Vạn nhất có thể giá trị ngàn vạn, mỗi người phân mấy trăm vạn nguyên thạch lời nói, vậy nhưng thật sự là kiếm lật ra. 

Cái này ba cái Siêu Phàm cường giả, đều là Siêu Phàm hậu kỳ, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn không có gia tộc, tổ tông bên trên càng là không có đi ra đại năng giả cho bọn hắn tài nguyên, tích lũy tài sản toàn bộ nhờ chính mình. 

Người không tiền của phi nghĩa không giàu, tăng thêm cái này ba cái Siêu Phàm cường giả, có thể tại Hắc Ngục Thành ở lại, tự nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, trong tay nhân mạng không ít, chặn giết Siêu Phàm sự tình, cũng không làm thiếu. 

Lần này, bọn hắn để mắt tới Tần Thiên Tuyệt, cũng là bởi vì Tần Thiên Tuyệt tại thôn phệ Thiên Cấp Đạo Ngân thời điểm, tiết lộ ra ngoài khí tức, bị cái kia gọi là "Lão Ngô" cho cảm giác được, từ đó động tâm tư. 

Mà ba người này không biết là, sau lưng của bọn hắn, đồng dạng có năm cái Siêu Phàm cường giả đi theo, hành động quỷ mị, am hiểu hơn ẩn nấp, mỗi một cái đều là đỉnh cấp sát thủ. 

"Hắc Sơn Tam Quỷ đã đi theo." 

"Chớ cùng thật chặt, hành sự tùy theo hoàn cảnh." 

"Ta cảm thấy người kia chỉ sợ mấy chiêu đều gánh không được, chẳng bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường, Hắc Sơn Tam Quỷ cũng không phải dễ đối phó." 

"Đừng quên độc nương tử phân tích, cẩn thận là hơn." 

"Hừ, bất quá là cái Đại Thừa kỳ đỉnh phong bà nương mà thôi, lại còn coi tự mình là cái nhân vật." 

"Nàng là Đạo Ngân đại viên mãn tiến giai Vũ Hồn giả, cẩn thận một chút, đợi nàng đến Siêu Phàm, có lẽ chúng ta đều muốn trở thành thuộc hạ của nàng, vạn nhất qua cái mấy năm nàng đến cấp bậc kia, trêu chọc nàng người, muốn chết cũng không biết chết như thế nào." 

Những người khác trầm mặc lại, cuối cùng ai cũng không nói, tiếp tục đi theo trước mặt Hắc Sơn Tam Quỷ. 

Tần Thiên Tuyệt đi ra ngoài không xa, liền cảm thấy đằng sau có người truy tung, trong tay hắn có Vạn Giới Tinh Đồ, đương nhiên sẽ không đi cố định một chút vết nứt không gian rời đi. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt dứt khoát không đi. 

"Là Vạn Bảo Các người, vẫn là tam đại tông môn người? Lại dám truy tung ta?" 

Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ cực kỳ đáng sợ, nắm trong tay Lôi Thần Chi Lệ, Vạn Giới Tinh Đồ, càng là đã thức tỉnh cái thứ tư bản mệnh Vũ Hồn năng lực Huyết Cốt Liêm. 

Võ kỹ bên trên, Cửu Trọng Bạo, Phá Ma Đao Pháp, tất cả đều tấn thăng đến Thiên cấp năng lực. 

Thực lực như vậy, có thể nói có vài chục loại phương pháp giết chết một cái Siêu Phàm, thậm chí không cần tốn nhiều sức. 

Những người này đến đây, ngoại trừ muốn chết, Tần Thiên Tuyệt căn bản nghĩ không ra phương diện khác. 

Mà lúc này, Hắc Sơn Tam Quỷ nhìn Tần Thiên Tuyệt dừng lại bộ pháp, trong lòng cũng là khẽ động. 

Xem ra, đối phương đã phát hiện bọn hắn. 

"Chia ra lên!" 

Hắc Sơn Tam Quỷ nhìn đến đây, cũng không có ý định ẩn giấu đi. 

Ba người ăn ý mười phần, một người chính diện nghênh đón, còn lại hai người một trái một phải, đem Tần Thiên Tuyệt vây quanh xuất thủ. 

Mà lại, 

Cái này hắc sơn lão quỷ trên thân ẩn chứa Đạo Ngân đều là mẫn chi Đạo Ngân, Vũ Hồn càng là lấy tốc độ làm chủ. 

Ba cái quỷ ảnh hiện lên, để cho người ta cảm thấy hoa mắt. 

Ba người đồng thời tiến công, Tần Thiên Tuyệt vẫn đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích. 

Nơi xa vây xem năm người, nhìn đến đây, trong lòng đã hiểu rõ. 

"Không nghĩ tới yếu như vậy." 

"Đúng vậy a, người này đã hẳn phải chết không nghi ngờ, chuẩn bị động thủ đi." 

"Hắc Sơn Tam Quỷ tốc độ, giống như so với lần trước xuất thủ thời điểm, nhanh hơn một chút, một hồi cẩn thận chút, đừng để bọn hắn cầm bảo bối chạy, chúng ta đến lúc đó từ bên này. . ." 

Người này vừa nói dứt lời, đột nhiên nhìn thấy đồng bạn biểu lộ, biến thành hoảng sợ. 

Cái này nhân tâm bên trong lập tức giật mình, càng là cảm giác được một trận đáng sợ khí tức, từ đằng xa truyền đến. 

Hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một mảnh giản dị tự nhiên quang mang. 

Nhưng là, quang mang này bên trong, lại mang theo một tầng đáng sợ đao ý. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem ba mặt giáp công mà đến ba cái Siêu Phàm cường giả, cuối cùng lựa chọn hắn vừa mới tấn thăng võ kỹ —— Phá Ma Đao Pháp. 

Tần Thiên Tuyệt tại Thái Học Viện học tập Phá Ma Đao, đây là hắn cái thứ nhất võ kỹ, tăng thêm hắn từ nhỏ đã chịu khổ nhọc, tự nhiên siêng năng luyện tập, tại Đại Thừa kỳ thời điểm, liền đem Phá Ma Đao Pháp tấn thăng đến cảnh giới tông sư. 

Bởi vì không hề thiếu Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt từng bước một tăng lên Phá Ma Đao Pháp thực lực, cuối cùng đem Phá Ma Đao Pháp hoàn thiện trở thành Thiên cấp đao pháp. 

Hắn là tại Hồn Linh Giả thời kì, mới Giác Tỉnh Thôn Thiên Đỉnh cùng Huyết Cốt Liêm, Phá Ma Đao Pháp cùng Huyết Cốt Liêm vừa lúc phù hợp, cho nên không ngừng bị Tần Thiên Tuyệt tăng lên. 

Mà sáng tạo Phá Ma Đao Pháp người, chính là Ninh Luân. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt nắm giữ Phá Ma Đao Pháp, tại hậu kỳ đã không phải là Ninh Luân cấp bậc kia có thể hiểu được, dù là Ninh Luân là người sáng lập, Tần Thiên Tuyệt đều tự tin, tự mình đối Phá Ma Đao Pháp lĩnh ngộ, tuyệt đối viễn siêu đối phương. 

Huyết Cốt Liêm dù sao cũng là đặc thù Vũ Hồn, lấy ra có chút dễ thấy, mà Phá Ma Đao Pháp lại là cái võ kỹ, cũng không như vậy dễ thấy. 

Dùng thủ đoạn như vậy giết người, chỉ sợ rất ít người có thể tìm tới Tần Thiên Tuyệt tung tích. 

Hắn cũng không giống như cái này ba cái bao cỏ, không nhìn thấy ngao cò tranh nhau bên ngoài ngư ông. 

Đáng tiếc, cái này ngư ông, là mang không đi hắn cái này duật. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, mục tiêu chính là từ chính diện xông lên lão Ngô. 

Phá Ma Đao Pháp vừa ra, cường đại đao ý cũng làm người ta tâm thần rung động. 

Không chỉ như thế, đao này ý bên trong, còn ẩn chứa thiên địa quy tắc. 

"Thiên cấp võ kỹ!" 

Lão Ngô tâm thần bị chấn nhiếp, thậm chí, trong lòng của hắn còn có một số minh ngộ, thế nhưng là trên thân thể, lại bị đao mang này ngăn chặn, hoàn toàn không cách nào động đậy. 

Sau một khắc, kia mang theo nguyên khí đao ý quang mang, liền đâm vào đầu của hắn ở trong. 

"Phốc!" 

Một đao huyết tiễn từ sau gáy của hắn phun ra. 

Hắc Sơn Tam Quỷ, lập tức biến thành hai quỷ. 

Mà hai người khác, mặc dù Phá Ma Đao không phải hướng về phía cả hai giết đi qua, nhưng là Phá Ma Đao ý dư uy, cũng đem bọn hắn tâm thần chấn nhiếp, trong lúc nhất thời trước mắt loạn tượng mọc thành bụi. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới bắt đầu chuyển động. 

"Quỷ Bộ!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh giống như quỷ mị, hiển hiện từng đạo tàn ảnh tới.