Chương 251: Thẩm gia phản loạn



"Làm sao có thể?" Nam tử này lập tức trừng to mắt, trọng yếu nhất chính là, hắn cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt khí tức, chỉ là một cái Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả mà thôi. 

Tựa hồ là vì vững tin, nam tử này vừa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài, bất quá là mười một khỏa trăng khuyết mà thôi. 

Thực lực khí tức không có sai, thế nhưng là vì cái gì?


Thực lực của đối phương cư nhiên như thế cường hãn, có dạng này không cách nào giải thích thủ đoạn. 

"Ngươi là ai?" 

Tần Thiên Tuyệt quét đối phương một chút, lạnh giọng nói: "Như vậy ngươi là ai? Vạn Kiếm Tông đệ tử? A, chuyện này, chẳng lẽ còn có Vạn Kiếm Tông chặn ngang một cước sao?" 

Nam tử này hoàn toàn chính xác ăn mặc một bộ Vạn Kiếm Tông nội môn đệ tử quần áo, không chỉ như thế, chỉ sợ là chưởng giáo thân truyền đệ tử mới có thể có phục sức. 

Lấy đối Phương Siêu linh kỳ đều thực lực, tại Vạn Kiếm Tông bên trong, chỉ sợ cũng như là Chu Viêm Thần loại kia địa vị. 

Đương nhiên, người này hẳn là mới vừa vặn Siêu Linh nhập môn mà thôi, có lẽ tấn thăng thời gian bất quá một tháng. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt cỡ nào độc ác, chỉ một cái liếc mắt liền đoán được rất nhiều. 

Mà lúc này, tàu cao tốc đã bị thu, Đoạn Hồng Vũ mang theo nội môn chấp sự đến đây, thấy được nam tử kia về sau, hừ một tiếng, "Tần hộ pháp, người này là Trầm Tử Thần, chính là Thẩm gia mới vừa tiến vào Siêu Linh Kỳ Vạn Kiếm Tông đệ tử, chỉ sợ nếu không phải hắn, Thẩm gia cũng sẽ không phạm thượng, làm ra cái này phản đồ sự tình tới." 

Trầm Tử Thần bị kiểu nói này, lập tức giận dữ. 

"Cái gì gọi là phản đồ? Ta Thẩm gia ở chỗ này lao tâm lao lực, các ngươi Niết Bàn Thánh Điện mỗi tháng ngồi mát ăn bát vàng, đầu năm thú triều tiến đến, các ngươi Niết Bàn Thánh Điện có thể phái người đến sao? Ngươi có biết ta Thẩm gia chết nhiều ít đệ tử, dựa vào cái gì những thu hoạch này, muốn cho các ngươi tám thành." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này Trầm Tử Thần lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, minh bạch ở trong đó ân oán. 

Đây là rất nhiều đại môn phái đều sẽ phát sinh sự tình. 

Tê Hà giới ban đầu người phát hiện, đồng thời đào móc khoáng thạch, trồng linh thảo người, tất nhiên là Niết Bàn Thánh Điện, nhưng là về sau quản lý, lại giao cho những người khác. 

Ban đầu khả năng chỉ là phổ thông Vũ Hồn giả, hoặc là Hồn Linh Giả, nhưng là những người này trên bảng Niết Bàn Thánh Điện cây to này, tự nhiên nhanh chóng trưởng thành, dần dần xuất hiện cường thịnh gia tộc. 

Đợi đến những gia tộc này trưởng thành kỳ, tự nhiên cần nhiều tư nguyên hơn, nếu như bị Niết Bàn Thánh Điện lấy đi đại bộ phận, liền sẽ bất mãn, mà lại thời gian trôi qua xa xưa, đã lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn sẽ không như là tổ tông như thế, bởi vì nhỏ yếu cùng nghèo khó mà đối Niết Bàn Thánh Điện mang ơn. 

Cho nên có lúc, tá ma giết lừa, đều là có chút bất đắc dĩ. 

Tỉ như nói hiện tại. 

"Thẩm thiếu gia, ý của ngươi là nói, cái này Tê Hà giới ở trong quặng mỏ, linh điền, hiện tại muốn một lần nữa phân phối, các ngươi mới cam tâm thật sao?" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Trầm Tử Thần lập tức nói: "Không sai, chúng ta trước đó đã cáo tri các ngươi trưởng lão, chẳng lẽ hắn không có chuyển đạt ta Thẩm gia ý tứ sao?" 

Tần Thiên Tuyệt khẽ cười một tiếng. 

Đích thật là không có chuyển đạt. 

Thậm chí tại trên đại điện, ai cũng không có xách chuyện này, bởi vì chuyện này là không thể nào. 

"Thẩm thiếu gia, chỉ sợ ngươi hiểu lầm, đối với chúng ta Niết Bàn Thánh Điện tới nói, trăm năm trước đó, có thể nâng đỡ một cái Thẩm gia, trăm năm về sau, chúng ta tự nhiên có thể nâng đỡ cái thứ hai Thẩm gia, các ngươi. . . Quá lấy chính mình coi ra gì." 

"Ngươi nói cái gì?" Trầm Tử Thần quả thực nhận lấy vô cùng nhục nhã. 

Bất quá lúc này, hắn đã nhìn ra, lần này Niết Bàn Thánh Điện bên trong, chỉ cái này mười phần cổ quái Vạn Linh Kỳ hộ pháp, còn có một cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, không còn người khác. 

Dạng này người, làm sao có thể là bọn hắn Thẩm gia đối thủ. 

"Hôm nay ta liền để ngươi biết một chút, ta Thẩm gia là độc nhất vô nhị, không thể thay thế." 

Nói như vậy, Trầm Tử Thần nguyên khí thôi động, vẫy tay một cái, từng cái Vũ Hồn được triệu hoán mà ra. 

Trong chớp mắt, trước người hắn đã xuất hiện sáu thanh Địa Cấp Vũ Hồn kiếm. 

Vạn Kiếm Tông người, làm sao có thể chỉ có một thanh kiếm. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này cũng triệu hoán ra Huyết Cốt Liêm. 

Nguyên khí rót vào Huyết Cốt Liêm bên trong, thậm chí Tần Thiên Tuyệt cũng không có đụng tới long tượng chi lực, phô thiên cái địa đao mang liền rơi xuống. 

"Vạn Trảm!" 

Từng đạo hắc quang trảm tại đại địa bên trên, lập tức thổ địa bị cắt đứt, linh thảo bị nghiền nát, tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt Trầm Tử Thần, con mắt trừng lớn, lúc này đâu còn không biết vũ kỹ này lợi hại?

Hắn điên cuồng lui nhanh, Địa Cấp Vũ Hồn trường kiếm bay múa, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt công kích. 

"Đương đương đương đương đương —— " 

Liên miên bất tuyệt công kích phía dưới, Trầm Tử Thần trên thân dần dần xuất hiện vết thương, thậm chí rất nhanh máu thịt be bét, kia Vạn Kiếm Tông nội môn đệ tử bào, tràn ngập máu tươi, sáu thanh Vũ Hồn vũ khí, ảm đạm không ánh sáng. 

Nguyên bản đứng tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt hơn mười mét Trầm Tử Thần, bây giờ đã lui nhanh trăm thước. 

Vạn Trảm uy lực dần dần biến mất, mà Trầm Tử Thần cũng mình đầy thương tích. 

"Phốc!" 

Trầm Tử Thần một ngụm phun ra máu tươi tới. 

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tự mình thế mà cứ như vậy bại. 

Bại bởi kém hắn ròng rã một cái đại giai đoạn người. 

Siêu Linh nhập môn bại bởi một cái vạn linh nhập môn người, hắn thực sự không thể nào hiểu được, cũng không dám tin tưởng. 

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?" Trầm Tử Thần không cam lòng nói, "Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện, lúc nào có nhân vật như vậy, không phải chỉ có Thiên Diễm Giới Liệt Trường Thiên sao?" 

Tần Thiên Tuyệt không có trả lời Trầm Tử Thần, mà là lạnh giọng nói: "Xem ở ngươi là Vạn Kiếm Tông đệ tử phân thượng, tha cho ngươi một mạng, cho ta đem hắn cũng cầm xuống, gỡ trừ không gian vật phẩm, sau đó xử lý." 

"Vâng, Tần hộ pháp." Người chung quanh ứng thanh đáp, lúc này thanh âm vô cùng lớn, lực lượng mười phần. 

Đoạn Hồng Vũ tự thân lên đến, đem đã không có bất luận cái gì sức phản kháng Trầm Tử Thần lục soát thân, chói trặt lại. 

"Hắn là ai? Hắn đến cùng là ai?" Trầm Tử Thần tựa hồ lâm vào tâm ma bên trong, không thể thừa nhận cái này đả kích. 

Đoạn Hồng Vũ mặt lộ vẻ vẻ thuơng hại, "Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế, hắn là ta Xích Sơn Giới hộ pháp Tần Thiên Tuyệt, các ngươi Thẩm gia, bất quá là hắn dương danh lập vạn một cái đá đặt chân mà thôi." 

Trầm Tử Thần nghe đến đó, sắc mặt dữ tợn, "Cái gì đá đặt chân, ta Thẩm gia sẽ không như thế lạc bại, các ngươi căn bản không đánh lại được chúng ta gia chủ." 

Đoạn Hồng Vũ lập tức thu hồi thương hại, quả nhiên đáng thương người tất có chỗ đáng hận, cái này Trầm Tử Thần căn bản không đáng hắn đồng tình. 

"Vậy phải xem nhìn, các ngươi Thẩm gia rốt cuộc mạnh cỡ nào." 

Niết Bàn Thánh Điện người khống chế quặng mỏ linh điền, sau đó một đường đi hướng Tê Hà thành. 

Mà lúc này, Trầm Tử Thần bị bắt làm tù binh tin tức, cũng rốt cục truyền đến người Thẩm gia lỗ tai bên trong, mọi người sắc mặt lập tức tại chỗ biến thành đen. 

Thẩm gia ngày càng cường đại, trong đó thiên phú tốt nhất liền là Trầm Tử Thần, tăng thêm đối kiếm chi đạo có đặc biệt lực lĩnh ngộ, bái nhập Vạn Kiếm Tông, bây giờ đã đạt tới Siêu Linh Kỳ. 

Bởi vì dạng này nguyên nhân, bọn hắn càng phát ra bất mãn Niết Bàn Thánh Điện quản lý, nghĩ đến dù nói thế nào, cũng có Vạn Kiếm Tông cho bọn hắn chỗ dựa, không nghĩ tới, cái này Niết Bàn Thánh Điện một điểm mặt mũi cũng không cho, trực tiếp trọng thương Trầm Tử Thần, còn đem đối phương bắt làm tù binh.