Chương 300: Giữa hư không dòng sông



Nghịch Lưu Hà hoàn toàn chính xác có thể thông đến thượng giới đi, nhưng là Tần Thiên Tuyệt bây giờ lại tuyệt đối không nghĩ tới trở về. 

Tính toán đâu ra đấy, hắn trùng sinh mới thời gian hai năm rưỡi, đi qua nghịch chuyển thời gian trước đó, mười năm đường. 

Mà còn lại chín mươi năm, hắn đều tại Vạn Giới ở trong chém giết. 

Hắn biết Vạn Giới có bao nhiêu nguy hiểm, thậm chí bởi vì hơn vạn thế giới dung hợp trở thành một giới, dẫn đến Cửu Tông Thập Phái tụ tập cùng một chỗ, nhàn hạ người tu hành chỉ có thể ở kẽ hở ở trong sinh tồn. 

Hắn tại rừng phong bên trên nhất cử đạp vào chí cường cấp độ, trở thành Vạn Giới vô số tuế nguyệt ở trong mạnh nhất tồn tại, lại chọc giận Cửu Tông Thập Phái người. 

Có lẽ, Thời Chi Đạo Ngân sự tình, chỉ là bọn hắn một cái lấy cớ mà thôi. 

"Thiên Tuyệt, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi, chuẩn bị một chút, tiến về thông thiên sông." 

"Ừm." Tần Thiên Tuyệt từ suy nghĩ ở trong lấy lại tinh thần, sau đó nói: "Chưởng giáo, có thể hơi chậm một chút xuất phát sao? Ta cần cho Kim Hoàng luyện chế một cái Vũ Hồn, cái này Vũ Hồn rất có thể đối với chúng ta lần này tiến về, cũng có trợ giúp." 

"Cũng tốt, ta cũng không trông cậy vào từ thông thiên sông tấn thăng thượng giới." 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng cùng Hách Hiền cáo từ, trở về trụ sở. 

"Thiên Tuyệt, ngươi đối Vạn Giới, rất để ý sao?" Lạc Kim Hoàng một mực không hỏi Tần Thiên Tuyệt sự tình, nàng cũng vẫn cho là, Tần Thiên Tuyệt là một cái đỉnh cấp đại năng. 

Tại nhất trọng thế giới thời điểm, Lạc Kim Hoàng cảm thấy Tần Thiên Tuyệt là nhị trọng thế giới Hồn Linh Giả, là đỉnh cấp đại năng. 

Mà tấn thăng về sau, Lạc Kim Hoàng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bày ra thực lực, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt rất có thể là Thiên Thánh Giả. 

Bây giờ, tại Hách Hiền nói ra Vạn Giới thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cứ việc không có lộ ra mảy may, thế nhưng là nàng liền biết, Tần Thiên Tuyệt thái độ là khác biệt. 

"Đúng vậy a, kia dù sao cũng là ta đã từng dạo qua thế giới." Tần Thiên Tuyệt lần đầu nói ra lai lịch của mình, chỉ là Lạc Kim Hoàng hiển nhiên không biết, Tần Thiên Tuyệt nói là nghịch chuyển thời gian trước đó. 

Lạc Kim Hoàng mi tâm cũng nhíu lại, sau đó nói, "Ngươi tại Vạn Giới, còn có thân nhân sao? Có hay không. . . Có hôn ước người?" 

Tần Thiên Tuyệt nghe được Lạc Kim Hoàng hỏi như vậy, lập tức khẽ nở nụ cười. 

"Ta kiếp trước kiếp này, cũng chỉ có Kim Hoàng một người mà thôi." 

Lạc Kim Hoàng lúc này mới hài lòng. 

Chỉ là rất nhanh, Lạc Kim Hoàng lại khẽ nhíu mày, nói: "Thiên Tuyệt, ngươi tại Vạn Giới, là có cừu gia sao?" 

Bằng không, rõ ràng là Vạn Giới người, liền xem như chuyển thế trùng sinh, cũng không cần thiết tiến về nhất trọng thế giới. 

Như vậy chỉ có khả năng, là Vạn Giới căn bản là không có cách sống sót. 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng, "Nếu như ta nói, kẻ thù của ta, là tất cả Cửu Tông Thập Phái đâu?" 

Lạc Kim Hoàng nghiêm túc nhìn Tần Thiên Tuyệt, rõ ràng Tần Thiên Tuyệt câu nói này giống như là trò đùa đồng dạng, thế nhưng là Lạc Kim Hoàng lại cảm thấy, câu nói này, rất có thể là thật. 

"Nếu thật là như thế, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, đối mặt thế gian đều là địch." 

Tần Thiên Tuyệt tâm thần rung động. 

Hắn thu hồi nụ cười, nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Nghĩ đến nghịch chuyển thời gian trước đó, nàng là Niết Bàn Thánh Điện Thánh nữ, vô số đại năng đệ tử, tuyệt thế thiên kiêu đi theo phía sau của nàng. 

Thế nhưng là cuối cùng, nàng lựa chọn tự mình cái này một cái nho nhỏ Phong Lâm Sơn chủ. 

Cái này cũng không xứng tình cảm, nhận lấy vô số trở ngại, Tần Thiên Tuyệt đánh bại vô số thiên kiêu, cũng cuối cùng không có ôm mỹ nhân về. 

Trọng yếu nhất chính là, giữa bọn hắn, nằm ngang Niết Bàn Thánh Điện cái này một sư môn đại sơn. 

Kia là Lạc Kim Hoàng thuộc về. 

Mà bây giờ, dù là thân ở Niết Bàn Thánh Điện, Lạc Kim Hoàng như cũ nói ra, nguyện ý cùng Tần Thiên Tuyệt đối mặt thế gian đều là địch thế giới. 

Có vợ như thế, còn cầu mong gì? 

Tần Thiên Tuyệt ôm lấy Lạc Kim Hoàng. 

"Yên tâm, ta sẽ không để cho mặt ngươi đối tình huống như vậy, ngày khác ta leo lên Vạn Giới, liền là Cửu Tông Thập Phái, một lần nữa tẩy bài thời điểm." 

Lạc Kim Hoàng chôn ở Tần Thiên Tuyệt ngực bên trong, ánh mắt kiên nghị, đã làm tốt dự tính xấu nhất. 

Hai người dựa sát vào nhau hồi lâu, Lạc Kim Hoàng mới tránh thoát Tần Thiên Tuyệt ôm ấp. 

"Tốt, không phải nói muốn luyện chế Vũ Hồn sao? Không có quá nhiều thời gian." 

"Được." 

Lần này Tần Thiên Tuyệt không có giấu diếm Lạc Kim Hoàng, mang theo đối phương cùng một chỗ tiến phòng luyện công, sau đó mở ra trận pháp, lấy ra Thôn Thiên Đỉnh. 

Lạc Kim Hoàng cũng lấy ra Hoàng Long Ấn, bị Tần Thiên Tuyệt đầu nhập vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong, chậm rãi dung hợp. 

Thậm chí, Tần Thiên Tuyệt còn muốn loại bỏ rơi một chút Đạo Ngân, dung hợp bên trên lần này Lạc Kim Hoàng bị Thiên Giám Thuật về sau bị thiên đạo ban cho khí vận Đạo Ngân. 

Loại này Đạo Ngân mười phần mờ mịt, cũng rất hi hữu, không có Thú tộc có được dạng này Đạo Ngân, linh thảo linh quả ở trong cũng cực kì thưa thớt. 

Lần này Thiên Giám Thuật thật sự là cơ hội khó được. 

Rất nhanh, Hoàng Long Ấn cũng dần dần cải biến hình thái, tại Tần Thiên Tuyệt điều khiển dưới, dứt khoát biến thành một cái ngọc bội, có thể để Lạc Kim Hoàng tùy thời rót vào nguyên khí, treo ở bên hông, ảnh hưởng nàng khí vận. 

Luyện chế ra cái này Vũ Hồn, có thể tại Lạc Kim Hoàng tấn thăng thời điểm đi theo bước vào thượng giới, mà sẽ không như là Đạo Ngân đồng dạng, sẽ chỉ ở tấn thăng về sau tiêu tán. 

Như vậy luyện chế Vũ Hồn, chớp mắt lại qua mười ngày. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt luyện chế tốt Hoàng Long Ấn, rốt cục xuất quan thời điểm, nghe nói trong môn thái thượng trưởng lão, ngoại trừ Phạm Hồng bên ngoài, còn có một cái gọi là Trần Kha Nhập Thánh Kỳ đã xuất quan, tại tám ngày trước đó liền tiến đến thông thiên sông. 

Hách Hiền cũng không vội, bỏ qua cũng không có gì, bây giờ nhìn hai người xuất quan, tự nhiên lập tức thành lập trận pháp, mở ra giới môn. 

Ba người xuyên qua giới môn về sau, đã đạt tới phát hiện Nghịch Lưu Hà khe hở thương hoằng giới. 

Ba người vừa mới vừa đến, liền cảm nhận được vô số Nhập Thánh cấp cường giả uy áp, ngẩng đầu nhìn lên, liền có thể quét đến mấy chục cái Nhập Thánh Kỳ cường giả. 

Những này Nhập Thánh Kỳ cường giả làm sự tình, đều là lấy ra Vũ Hồn Lệnh Bài , liên tiếp lấy phía trước một cái cột mốc biên giới, sau đó tựa hồ tìm được thứ gì, có hai cái lúc đầu không có giao tập Nhập Thánh Kỳ cường giả, đột nhiên thân thiện. 

Lạc Kim Hoàng còn có chút mờ mịt, nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại biết những người này là đang làm gì. 

Bọn hắn tại giao dịch Vũ Hồn, hay là Đạo Ngân vật liệu. 

Dù sao, Nghịch Lưu Hà xuất hiện, vô số thượng cổ, viễn cổ Thú tộc cũng sẽ xuất hiện, săn giết về sau, thu hoạch được bảo bối tỉ lệ cũng càng lúc càng lớn. 

Cho nên bọn hắn cũng thừa dịp thời gian này trao đổi lẫn nhau. 

Đương nhiên, ở đây cũng không chỉ là Nhập Thánh Kỳ, nhiều nhất vẫn là Siêu Linh cường giả, một môn phái bất quá mười mấy cái Siêu Linh, ở chỗ này lại khắp nơi đều có. 

Nhưng là những này đều không phải làm người khác chú ý nhất. 

Làm người khác chú ý nhất, lại là giữa không trung, mở ra dài ba mươi mét cái khe to lớn. 

Cái này khe hở hiển nhiên cũng đã trận pháp cố định, để cái này khe hở sẽ không nhanh chóng khép lại, có Nhập Thánh Kỳ đại năng phóng xuất ra tàu cao tốc, chở Siêu Linh Kỳ cường giả bước vào trong đó, chợt lóe lên, kia khe hở như cũ một mảnh đen kịt, không nhìn thấy khe hở đối diện thế giới. 

Đó chính là thông thiên sông lối vào. 

"Đi thôi, chúng ta cũng đi." 

Hách Hiền phất tay, một cái gỗ lim thuyền lớn xuất hiện tại Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trước mặt, hai người bước vào trong đó, trên thuyền lớn mở ra phòng hộ quang mang, sau đó dần dần cất cao, xuyên qua kia đen nhánh khe hở. 

Sau một khắc, soạt một tiếng, gỗ lim thuyền lớn rơi vào một con sông lớn ở trong. 

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ dưới chân dòng sông, chung quanh đều là một mảnh tinh không. 

Nhưng là, vậy cũng là hư vô không gian, nếu như bị gạt ra thông thiên Nghịch Lưu Hà, chỉ sợ cũng muốn mê thất tại cái này hư vô không gian bên trong, không cách nào quay trở về.