Chương 211: Hỗn độn Vũ Hồn



Nghe Tần Thiên Tuyệt kinh lịch, những đệ tử này vẫn nghi hoặc, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có tham dự chiến đấu, làm sao chật vật như vậy, giống như là kinh lịch một trận sinh tử đại chiến đồng dạng.

Lúc này mới hiểu được, kia Diêm Thiểu Ninh giận chó đánh mèo Tần Thiên Tuyệt, thế mà đánh Tần Thiên Tuyệt một chưởng. 

Một cái Nhập Thánh Kỳ cường giả là khái niệm gì, tùy ý một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết bọn hắn.


Tần Thiên Tuyệt có thể trở về, thật đúng là cửu tử nhất sinh. 

"Cái này Diêm Thiểu Ninh, thật đúng là quá ghê tởm, ngươi rõ ràng giúp hắn, bằng không hỗn độn hung thú làm sao có thể nhanh như vậy chết, liền xem như ngươi không có xuất thủ, núp trong bóng tối người cũng sẽ vẫn giấu kín, đến lúc đó Diêm Thiểu Ninh tình trạng kiệt sức, có lẽ liền không chỉ là đoạt hỗn độn hung thú Vũ Hồn, mà là giết chết Diêm Thiểu Ninh, hắn sao có thể làm như thế?" 

Tần Thiên Tuyệt nghe được Lý Nham, ám đạo Lý Nham phương pháp kia cũng không tệ, đáng tiếc hắn lúc ấy không có hạ nhẫn tâm. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không hối hận, nếu như lúc ấy hắn thật muốn tính cả Diêm Thiểu Ninh cùng một chỗ giết, chỉ sợ cần bại lộ tự mình rất nhiều át chủ bài, coi như khí tức cùng khuôn mặt cũng không giống nhau, những người này sớm muộn cũng sẽ tìm tới trên người mình tới. 

Lúc này, những người khác cũng đều lòng đầy căm phẫn. 

"Không sai, Diêm Thiểu Ninh thực sự quá phận." 

"Liền đáng đời hắn không có đạt được kia Vũ Hồn." 

"Đây nhất định là báo ứng, cũng bởi vì Diêm Thiểu Ninh lừa giết vạn người, mới có người nhìn không được, ra đoạt hắn Vũ Hồn." 

"Ha ha, muốn ta nói người kia giành được tốt, hỗn độn Vũ Hồn cũng coi là tần chấp sự tham dự đạt được, thậm chí cuối cùng sát chiêu đều là tần chấp sự thả, nhưng là có Diêm Thiểu Ninh dạng này người tại, chắc chắn sẽ không để tần chấp sự đạt được, bị cướp đi càng tốt hơn." 

"Đúng đúng đúng." 

Tần Thiên Tuyệt ngược lại là không có phát biểu ngôn luận, dù sao, hắn liền là cướp đoạt Vũ Hồn người, chẳng lẽ muốn tự mình khen tự mình? Thật sự là quá làm ra vẻ. 

Lý Nham nhìn hắn không nói lời nào, coi là Tần Thiên Tuyệt tâm thần mỏi mệt, vội vàng ngăn trở những này trò chuyện đang vui người. 

"Tốt, tần chấp sự hai ngày không có chợp mắt, huống chi hao hết nguyên khí, lại bị Diêm Thiểu Ninh đánh một chưởng, có lẽ trên người bây giờ còn mang theo tổn thương, nhanh để tần chấp sự nghỉ ngơi đi!" 

Đám người liền vội vàng gật đầu. 

Lý Nham không quên phân phó: "Chuyện này, Diêm Thiểu Ninh làm không đúng, chúng ta tự nhiên muốn đòi cái công đạo, nhưng là các ngươi bên ngoài, không nên nói lung tung cái gì, nếu không chọc mầm tai vạ, chỉ sợ có mất mạng nguy hiểm." 

Đám người cũng nhao nhao gật đầu, cũng cảm thấy tự mình vừa mới có chút đắc ý quên hình. 

Quỷ Vương Tông người tại Cửu Tông Thập Phái ở trong cũng không phải người dễ trêu chọc, nếu là bọn hắn ở bên ngoài nói lung tung lời nói, rất có thể gặp hắc thủ, những này thống mạ Diêm Thiểu Ninh, bọn hắn cũng không dám nói ra. 

Lý Nham xem bọn hắn có hậu sợ tâm tư, cũng yên tâm lại, sau đó tự mình đưa Tần Thiên Tuyệt trở lại trụ sở. 

Chỉ là quay trở về về sau, Lý Nham cũng chưa đi, mà là khép cửa phòng lại, cuối cùng hít một tiếng. 

"Tần chấp sự, chuyện này muốn hướng bên trên báo cáo sao? Không biết tần chấp sự có thể nghe Lí mỗ một câu." Lý Nham thành khẩn nói. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy Lý Nham vẻ mặt thành thật, nhưng lại có chút khó khăn cùng cảm khái, làm một thủ thế. 

"Lý đường chủ có chuyện nói thẳng." 

Lý Nham thở dài một tiếng, "Tần chấp sự, vừa mới ta cùng bên ngoài những đệ tử kia nói lời, kỳ thật ngươi cũng suy tính một chút, Diêm Thiểu Ninh dù sao cũng là Quỷ Vương Tông tông chủ, ngươi mặc dù có tư chất ngút trời, nhưng là dù sao cũng là học tập Thể Chi Đạo Ngân người, chỉ có thể ở ngoại môn, chỉ sợ thánh điện sẽ không làm to chuyện, mà lại ngươi đã bị Diêm Thiểu Ninh đánh một chưởng, nếu quả như thật náo, Diêm Thiểu Ninh người như vậy, có lẽ nhất định phải ngươi chết không thể, chẳng phải là chọc một cái đại địch." 

Câu nói này, đều là vì muốn tốt cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt thâm thúy, rơi vào Lý Nham trên thân, trong lòng bùi ngùi mãi thôi. 

Nếu như hắn không phải nghịch chuyển thời gian, không có kinh thiên cừu hận, không nghĩ hủy diệt Cửu Tông Thập Phái. 

Hắn tất nhiên nguyện ý, cùng Lý Nham dạng này người, xưng huynh gọi đệ. 

Dạng này người, thật sự là quá thiện. 

Loại này thiện, có lẽ tại có nhiều chỗ không tốt, thế nhưng là dạng này người, vĩnh viễn sẽ không hại ngươi. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt không phải thiếu niên thông thường, cùng Lý Nham đi được gần , tương đương với hại đối phương. 

"Lý đại ca, cám ơn ngươi một phen lời từ đáy lòng, kỳ thật, đây cũng là quyết định của ta." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lý Nham nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt không có miễn cưỡng ý tứ, lúc này mới yên tâm lại: "Ta vốn cho rằng ngươi trẻ tuổi, sẽ có chút xúc động, lại là ta quá lo lắng." 

"Ta cũng là lòng còn sợ hãi đi, dù sao Diêm Thiểu Ninh, đích thật là chúng ta không cách nào rung chuyển đại sơn." Câu nói này, chẳng qua là trò đùa mà thôi, một chưởng này mối thù, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên sẽ gấp bội hoàn trả. 

"Ừm, bất quá cũng không cần nhụt chí, ngươi so với hắn tuổi trẻ, sớm muộn cũng sẽ siêu việt hắn, đến, chúng ta thương lượng một chút như thế nào báo cáo, đem sự tình nhớ một chút." 

Tần Thiên Tuyệt cũng gật đầu, sau đó ghi chép lại chuyện đã xảy ra, cuối cùng dùng Thủy Chiếu Kính ấn xuống, sau đó từ Lý Nham dùng cột mốc biên giới truyền lại đến Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, lại từ thống nhất người chỉnh lý, báo cáo nhanh cho chưởng giáo tiến hành quản lý. 

Về phần những tin tức này, cuối cùng là không phải đá chìm đáy biển, cùng bọn hắn đã không có quan hệ. 

Sau đó, Lý Nham lúc này mới thật rời đi, Tần Thiên Tuyệt cũng bắt đầu nghỉ ngơi. 

Chỉ là hắn nơi nào sẽ nghỉ ngơi, lập tức đi đến phòng luyện công. 

"Hỗn độn Vũ Hồn!" 

Tần Thiên Tuyệt nội thị tự thân, nhìn về phía hồn hải bên trong, mới xuất hiện Vũ Hồn tới. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian về sau, cái thứ nhất Thánh cấp Vũ Hồn. 

Trân quý bực nào. 

Liền xem như nghịch chuyển thời gian trước đó, tại Hồn Linh Giả thời kì, Tần Thiên Tuyệt đạt được dạng này Vũ Hồn, cũng là tại Nhập Thánh thời điểm, nhưng là bây giờ, cũng đã nắm giữ. 

Vẫn là đại danh đỉnh đỉnh tứ hung một trong hỗn độn Vũ Hồn. 

Hỗn độn Vũ Hồn biến thành thích hợp nhất nhân loại hình thái, lại là một cái bốn cánh cánh. 

Căn cứ viễn cổ truyền thuyết, hỗn độn thân thể là một cái đại cẩu, Trường Mao, nhưng là cái này phong ấn hỗn độn, hiển nhiên chỉ là một bộ phận huyết mạch mà thôi, chẳng những tướng mạo có một ít heo đặc thù, còn mang theo bốn cái cánh. 

Xem ra cái này hỗn độn năng lực phi hành càng mạnh. 

Tốc độ không nói có thể so với chu tước bực này chuyên môn phi hành Vũ Hồn, nhưng cũng chưa chắc so thanh long bực này chao liệng cửu thiên tốc độ kém. 

Nhưng là tuyệt đối vượt qua Huyễn Phong Vũ Mang cường độ. 

Không chỉ như thế, ẩn chứa hỗn độn chi khí, còn có thể để cho người ta thần chí điên cuồng, hỗn độn cuồng phong cũng phi thường cường hãn. 

Còn có một loại năng lực, lại là trước đó hỗn độn cùng Diêm Thiểu Ninh thời điểm chiến đấu, không có thi triển ra. 

Đó là một loại mẫn diệt chi lực, có thể một nháy mắt đồ sát thần niệm, từ đó gọi là hỗn độn diệt hồn. 

Cái này hỗn độn không có thi triển đi ra, là bởi vì bị phong ấn thời gian quá lâu, thể nội cũng không đủ nguyên khí, trong huyết mạch lực lượng cũng không đủ chống đỡ, nếu không liền là cá chết lưới rách. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt không có cho đối phương cơ hội, Bạo Liệt Phi Nga để cái này thái cổ hung thú nạp mạng. 

"Đáng tiếc thả ra ngoài nguyên khí căn bản không có thu hồi lại, cũng còn chưa xong đẹp." 

Lúc ấy hỗn độn khoảng cách quá xa, hắn lại không thể thi triển bạch cốt mặt nạ, liền xem như Điệp Biến phân thân khoảng cách gần, cũng không dám dừng lại. 

Tăng thêm hỗn độn trên thân vốn cũng không có nhiều ít nguyên khí, Tần Thiên Tuyệt thi triển Bạo Liệt Phi Nga về sau, chỉ còn lại có một thành nguyên khí, nhiều nhất liền là bốn vạn nguyên thạch nguyên khí mà thôi.