Chương 318: Trở lại Vạn Giới



Sau đó, Lạc Kim Hoàng bắt đầu đều đâu vào đấy bố trí chuyện kế tiếp, mùa xuân lập tức sẽ tiến đến, thú triều phòng ngự, Xích Sơn Giới khống chế chung quanh mấy cái thế giới tài nguyên trù tính chung chờ chút. 

Nên lời nhắn nhủ sự tình đều bàn giao , chuyện không cần thiết Lạc Kim Hoàng cũng chưa hề nói, nói tóm lại, có thể để cho người ta nhìn ra Lạc Kim Hoàng vẫn là rất thích ứng đương chưởng giáo, cũng không có hắn chết chân tay luống cuống. 

Nhưng là thật có thể hay không để cho người tin phục, lại còn phải xem về sau biểu hiện. 

Đến cuối cùng, Lạc Kim Hoàng nói: "Lần này thông thiên Nghịch Lưu Hà thăm dò, ta sẽ xuất ra một bộ phận Thiên Cấp Vũ Hồn cùng Thiên cấp vật liệu đổi lấy hỏa chi Vũ Hồn cùng Đạo Ngân, mọi người có thể dùng cống hiến, hay là Nguyên Thạch trực tiếp tại ta chỗ này trao đổi." 

Thiên Cấp Vũ Hồn có tiền mà không mua được, dù là tại Niết Bàn Thánh Điện chỗ như vậy, cũng cần làm ra nặng cống hiến lớn, mới có thể đổi lấy. 

Nhưng là đến Siêu Linh trưởng lão địa vị, mỗi một cái đều không kém Nguyên Thạch, nếu như có thể dùng Nguyên Thạch trực tiếp mua sắm, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ. 

Nguyên bản lưu tại Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão, tất cả đều phấn chấn, thay đổi trước đó chẳng hề để ý dáng vẻ. 

Nói cho cùng, có lợi ích, mấy người này mới sẽ cùng theo mới chưởng giáo đi. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt nhưng không có thay đổi trụ sở, vẫn là tại giữa sườn núi liên tiếp hai cái trong chỗ . 

"Ngươi Thao Thiết Vũ Hồn, là thôn phệ Nguyên Thạch liền có thể trực tiếp tấn thăng sao?" 

Lần này Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn bại lộ, Lạc Kim Hoàng cũng liên tưởng đến trước kia rất nhiều chuyện. 

Tần Thiên Tuyệt lần này cũng không có giấu diếm, "Không sai, nhưng là cần gấp trăm lần Nguyên Thạch, cho nên nguyên khí của ta, cũng so người khác nhiều rất nhiều." 

Lạc Kim Hoàng minh bạch gật đầu. 

Muốn vận dụng Thiên Cấp Vũ Hồn, thậm chí là Nhập Thánh Vũ Hồn, trước kia Lạc Kim Hoàng không có có được, tự nhiên không biết cần bao nhiêu. 

Nhưng là bây giờ có được , mới phát giác được cần nguyên khí kinh khủng. 

Mà Tần Thiên Tuyệt giống như cũng không có dung nạp nguyên khí Vũ Hồn, đến chèo chống sử dụng cái khác Vũ Hồn, cho nên Lạc Kim Hoàng một mực cũng không biết, Tần Thiên Tuyệt vì gì như thế cường hãn. 

Đương nhiên, có một ít công pháp đặc thù, cũng có thể làm được gia tăng nguyên khí số lượng dự trữ , mà thường thường đây chính là thực lực cường đại hay không nguyên nhân. 

"Như vậy, ngươi tấn thăng Nhập Thánh, cần bao nhiêu Nguyên Thạch?" 

"Ba trăm triệu." 

"Cũng không phải rất nhiều." 

Ba trăm triệu Nguyên Thạch, chỉ cần bán đi bảy tám cái Thiên Cấp Vũ Hồn, là được rồi. 

"Nếu như muốn nuốt ba trăm triệu Nguyên Thạch, ta cần thời gian, cũng quá nhiều, những này nếu như đổi thành thiên tài địa bảo, lại cần giá gấp mười giá trị, cho nên nhất dễ dàng lấy tới thượng giới Nguyên Thạch." 

"Điểm ấy có thể để Hách Hiền tiền bối hỗ trợ." 

"Không, không cần, có lẽ chúng ta có thể có càng phương pháp đơn giản." 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ tới. 

Tại Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, bây giờ nổi lên một cái to lớn vô cùng đại lục tới. 

Tại đại lục này so sánh dưới, cái khác cỡ nhỏ đại lục, giống như là một đám bụi trần đồng dạng, nhỏ bé có thể trực tiếp coi nhẹ. 

Lạc Kim Hoàng lập tức mở to hai mắt nhìn. 

"Đây, đây là Vạn Giới, ngươi làm sao..." Lạc Kim Hoàng vừa định hỏi Tần Thiên Tuyệt làm sao làm được, nhưng là cái này giờ khắc này, nàng lại đột nhiên nghĩ đến, lúc ấy Phượng Dung bọn người tiến vào khe hở thời điểm, Tần Thiên Tuyệt hoàn toàn có thể lặng yên dùng Vạn Giới Tinh Đồ ghi chép kia khe hở bên trong thế giới. 

"Ta dùng Vạn Giới Tinh Đồ." Mặc dù biết Lạc Kim Hoàng đã đoán được, nhưng là Tần Thiên Tuyệt vẫn là nói ra, "Bất quá muốn dùng Vạn Giới Tinh Đồ mở ra Vạn Giới giới môn, cũng mười phần gian nan, cần trùng hợp có khe hở kết nối Vạn Giới cùng hạ giới, mà lại một lần vận dụng nguyên khí, liền muốn ngàn vạn, tối thiểu là ta hiện tại một phần ba nguyên khí, bất quá chờ ta nguyên khí tăng lên, cái này cũng không tính là vấn đề." 

"Không tệ, như vậy, chúng ta có thể đổi lấy thượng giới Nguyên Thạch, thực lực tăng lên tự nhiên càng nhanh." 

"Đoạn thời gian gần nhất này, chúng ta cũng ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, chưa chừng có người muốn đối trả cho chúng ta, liền lưu tại Xích Sơn Giới tốt." Trước thu xếp đi, trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể an tâm tu luyện." 

"Tốt!" 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng đồng ý xuống tới. 

Mà lại, đúng như là cùng Tần Thiên Tuyệt dự đoán đồng dạng, rất nhiều người đều muốn nhằm vào Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, trong đó, liền bao quát cùng là Niết Bàn Thánh Điện Phượng Dung. 

Lần trước hắn để Vô Vọng Giáo Nhập Thánh cường giả tiến đến ám sát, cuối cùng lại người kia lại thân tử đạo tiêu, Phượng Dung thực sự không thể nào hiểu được đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Mà lại thời gian trôi qua không dài, chỉ là mấy tháng mà thôi, thông thiên Nghịch Lưu Hà ở trong sự tình liền phát sinh , lúc này theo thông thiên Nghịch Lưu Hà khô cạn, các phe nhân mã tán đi, tin tức truyền ra, Phượng Dung tự nhiên nhận được Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tin tức. 

"Bọn hắn, làm sao có thể." Phượng Dung nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng, càng là dâng lên một loại cảm giác bất lực. 

Hắn giống như có lẽ đã không có cách nào lại chèn ép hai người kia . 

Nhưng là cứ như vậy bỏ mặc xuống dưới sao? Vạn một hai người bước vào Nhập Thánh, hoặc là đúng như cùng Diệp Tiêu Thu Thiên Giám đồng dạng trở thành Thiên Thánh Giả. 

Đến lúc đó, chỉ cần một câu, Phượng Dung liền sẽ vĩnh viễn không thể đứng dậy. 

Phượng Dung không thể không đi tìm Liệt Trường Thiên. 

Liệt Trường Thiên tự nhiên là nghe được tin tức . 

Tại hắn Siêu Linh Kỳ thời điểm, tự nhiên cũng có thể đánh bại Nhập Thánh, đây là thiên chi kiêu tử cùng những người khác khác biệt, cũng không phải là niên kỷ tuổi trẻ, liền là thiên chi kiêu tử . 

Mà là tại cái tuổi này, chẳng những đến kinh khủng cảnh giới, càng là có được thực lực. 

Nhưng là ngược lại, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, thật sự là quá trẻ tuổi. 

Thậm chí Liệt Trường Thiên có một loại, phía sau có người bước nhanh đuổi theo mà đến cảm giác cấp bách. 

"Sư phụ, ta hiện tại muốn làm , không phải cùng hai tiểu hài tử tính toán chi li, mà là nhanh lên đến Thiên Thánh Giả, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể ngưỡng vọng bóng lưng của ta." 

Phượng Dung nghe được Liệt Trường Thiên câu nói này, nhưng trong lòng xem thường. 

"Tốc độ của ngươi nhanh, bọn hắn tấn thăng tốc độ cũng không chậm, còn như vậy mang xuống, về sau sợ rằng sẽ trở thành ngươi hữu lực đối thủ, đến Vạn Giới về sau, thuộc về ngươi tài nguyên, chỉ sợ muốn chắp tay nhường cho người ." 

Liệt Trường Thiên ánh mắt nheo lại, cuối cùng muốn lắc đầu. 

"Thiên thánh hồ còn một tháng nữa liền muốn mở ra, ta lập tức liền muốn bước vào trong đó, tấn thăng Vạn Giới, đến lúc đó, ta sẽ nghĩ biện pháp ." 

Phượng Dung biết lại khuyên cũng không có có hiệu quả, chỉ có thể gật đầu đáp ứng tới. 

Chỉ là Liệt Trường Thiên không biết, hắn muốn đi thiên thánh hồ, Tần Thiên Tuyệt cũng không muốn bỏ qua. 

Cuối cùng, vận mệnh của bọn hắn, vẫn là phải đụng vào nhau . 

... 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện, Tần Thiên Tuyệt chỗ sân nhỏ trong phòng luyện công, Tần Thiên Tuyệt lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ, rót vào nguyên khí. 

Theo kinh khủng nguyên khí rót vào, Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, giới môn chật vật, một chút xíu mở ra. 

Rốt cục, giới môn thành lập mà lên, Tần Thiên Tuyệt trước mắt giới môn bên trong, lộ ra nồng đậm vô cùng nguyên khí, tạo thành biển mây, tràn ngập toàn bộ phòng luyện công. 

Tần Thiên Tuyệt không dám dừng lại, mỗi từng phút từng giây, trong cơ thể mình bản mệnh Vũ Hồn bên trên nguyên khí, liền nhanh chóng trôi qua. 

Tần Thiên Tuyệt một cước bước ra, vị trí chuyển đổi, đạt tới một thế giới khác. 

Chỉ cần hô hấp, đều cảm giác được nguyên khí nồng đậm, Vũ Hồn ở trong nguyên khí, không cần làm cái gì, liền nhanh chóng khôi phục. 

"Vạn Giới, ta thế mà cứ như vậy về đến rồi!" 

(tấu chương xong)