Chương 218: Bán cung



Chỉ là rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt nghe được thú rống bên trong, tựa hồ ẩn ẩn truyền đến tiếng long ngâm, hắn cũng không nhịn được đứng lên, đứng ở Vũ Hồn tháp bên cửa sổ, nhìn về phía xa xa đàn thú. 

"A?" 

Tần Thiên Tuyệt không nghĩ tới, cái này nơi này thế mà thấy được mình muốn săn giết có thể thu hoạch được Huyền cấp Đạo Ngân sinh vật. 

Một đầu Long Ngạc Thú. 

Long Ngạc Thú tộc đàn khổng lồ, Tần Thiên Tuyệt trước kia liền săn giết qua. 

Trước mắt cái này Long Ngạc Thú là hồng hoang dị chủng cấp bậc, thân thể khoảng chừng dài mười mét, cao hai mét, tại bầy thú này ở trong một chút liền có thể nhìn thấy. 

Hoắc Bất Lai nhìn thấy cái này hồng hoang dị chủng, cũng là mi tâm nhíu một cái, vốn cho rằng mưa to xuống về sau, đàn thú sẽ một lần nữa trở về tới chỗ cũ, lưu lại cũng sẽ không quá nhiều. 

Không nghĩ tới nhóm đầu tiên đến săn mồi đàn thú, cứ như vậy đáng sợ. 

Nhưng là hắn làm càng linh kỳ cường giả, tự nhiên không thèm để ý cái này một cái hồng hoang dị chủng, chỉ là nguyên khí tiêu hao sẽ nhiều hơn một chút, huống chi Long Ngạc Thú vốn là Thể Chi Đạo Ngân tồn tại, là Hoắc Bất Lai không thích ứng đối Thú tộc một trong. 

Nhưng là ngay lúc này, Vũ Hồn tháp bên trên, Tần Thiên Tuyệt thanh âm rót vào nguyên khí, lại truyền vào Hoắc Bất Lai lỗ tai ở trong. 

"Hoắc gia chủ, đầu này hồng hoang dị chủng, liền giao cho ta đối phó, đừng cho cái khác Thú tộc tới gần, bảo hộ tộc nhân mới là trọng yếu nhất." 

Những lời này âm vừa mới rơi xuống, một đạo hắc mang liền từ trên trời giáng xuống. 

"Vèo!" 

Mưa tên phá không mà đến, trực tiếp đánh vào Long Ngạc Thú con mắt bên trong, thậm chí xuyên qua đối phương đầu lâu, cuối cùng từ lưng phương hướng bay ra. 

Hồng hoang dị chủng Long Ngạc Thú bị cự lực mang theo lăn lộn, đập vào đằng sau đi theo mấy con thú hoang trên thân, rõ ràng đập chết những này dị thú. 

To lớn Long Ngạc Thú thủ lĩnh, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng khí tuyệt bỏ mình. 

Tần Thiên Tuyệt chiêu này, mặc dù không có phóng thích Cửu Trọng Bạo, nhưng là long tượng chi lực lại vận dụng, rót vào cánh tay cùng mưa tên bên trong, lực đạo cực lớn, giết chết một cái hồng hoang dị chủng, phi thường dễ dàng. 

Chỉ là hắn như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một tiễn oanh sát hồng hoang dị chủng, để Hoắc Bất Lai lại lưng phát lạnh. 

Nếu như vừa mới Tần Thiên Tuyệt nhắm chuẩn không phải hồng hoang dị chủng, mà là hắn, Hoắc Bất Lai cũng không biết, tự mình có thể hay không tránh thoát được, hoặc là chống cự một tiễn này. 

'Vẫn là không muốn làm loại này thử, về sau tuyệt đối đừng đắc tội tiểu tử này.' 

Rõ ràng chỉ là một cái Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả, Hoắc Bất Lai lại thật sự là kiêng kỵ. 

Thế là thanh âm hắn hơi có vẻ khàn khàn là, thậm chí dùng gượng cười để che dấu một chút, tán thưởng, "Tốt tiễn pháp, Tần chấp sự thật sự là thật bản lãnh, sau đó tất có trọng thương." 

Dù sao Hoắc Bất Lai đã quyết định muốn chiếm cứ Liệt Thiên Trại, Tần Thiên Tuyệt săn giết hồng hoang dị chủng, tự nhiên cũng coi là chiến công, có thể tại Hoắc Bất Lai thành lập thành trì hoặc là một lần nữa thành lập trại thời điểm, thu hoạch được một chút khen thưởng. 

Tần Thiên Tuyệt không thèm để ý kia khen thưởng, nhưng lại để ý kia Long Ngạc Thú. 

"Một hồi phái người đem Long Ngạc Thú mang cho ta trở về." 

"Tốt, ta cái này phân phó." 

Lý Nham Vũ Hồn Lệnh Bài truyền lại thần niệm, một bên khác, Hoắc Bất Lai đã hành động. 

"Lừa giết!" 

Thổ Chi Đạo Ngân theo Hoắc Bất Lai kêu gọi, nhao nhao lan tràn đến ba trăm Thú tộc trước mặt, sau đó mặt đất như là lưu sa đồng dạng, trong nháy mắt sụp đổ, những này Thú tộc tất cả đều rơi xuống, theo sát lấy, lại là từng cái bén nhọn nham thạch đâm hiển hiện, xuyên qua những này Long Ngạc Thú cái bụng. 

Những này Long Ngạc Thú lập tức ruột xuyên bụng nát, chết tại cái này lừa giết chi thuật ở trong. 

Siêu Phàm cường giả thực lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường. 

Một nháy mắt giết chết ba trăm tộc đàn, vốn là kinh hoảng người bình thường, tất cả đều an định xuống tới, một số người còn phát ra reo hò. 

Sau đó, Hoắc Bất Lai dẫn đầu người, nhao nhao xông vào hố cát bên trong, đem những cái kia trọng thương Long Ngạc Thú chém chết, sau đó mang về thi thể. 

Tần Thiên Tuyệt người tự nhiên cũng mang về kia hồng hoang dị chủng Long Ngạc Thú thi thể. 

Tần Thiên Tuyệt dự định ban đêm lại thôn phệ cái này Cự Thú thi thể. 

Đợi đến Hoắc Bất Lai người dọn dẹp chiến trường về sau, lại qua nửa canh giờ, liền lại tới một đám Thú tộc, lần này Hoắc Bất Lai tự mình xuất thủ, săn giết một đầu hồng hoang dị chủng, đi theo hắn người đều thập phần hưng phấn, giống như là tiến hành một trận nhẹ nhõm đi săn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có xuất thủ, chỉ thấy thể nội có được Thể Chi Đạo Ngân tương đối mạnh sinh vật thời điểm, lúc này mới sẽ động thủ, thời gian dần trôi qua, Hoắc Bất Lai cũng đã hiểu Tần Thiên Tuyệt xuất thủ quy luật. 

Ngày kế, tới tám cái đàn thú, cuối cùng đều bị Hoắc Bất Lai mang tới người ngăn cản. 

Siêu Linh cường giả ở phương diện này, thật có thể quét dọn một cái thế giới. 

Trừ phi gặp được thượng cổ Thần thú, hung thú. 

Tuy là nói như vậy, nhưng là thượng cổ Thần thú loại cấp bậc này tồn tại, lại không phải đầy đường, hay là vô cùng thưa thớt. 

Thế là, tiếp xuống nửa tháng, Liệt Thiên Trại không ngừng ngăn cản đàn thú, sau đó mở rộng phạm vi, đến cuối cùng mấy ngày, Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả, đều đi ra trại, tiến đến săn giết đàn thú, thành lập tháp canh. 

Này bằng với, Liệt Thiên Trại triệt để giữ vững, đồng thời thu được tân sinh. 

Hoắc Bất Lai tại cái này nứt Thiên Sơn trực tiếp thành lập thành trì, đặt tên là hoắc thành, biểu thị hắn ở chỗ này cắm rễ. 

Cùng ngày, Hoắc Bất Lai còn lôi kéo Tần Thiên Tuyệt cùng Lý Nham chúc mừng. 

"Tần chấp sự, Lý đường chủ, lần này hoắc thành có thể thuận lợi thành lập, may mắn mà có hai người, ta mời các ngươi một chén." 

"Hoắc thành chủ khách khí." 

"Hẳn là." 

"Tần chấp sự, ta tại Vũ Hồn tháp đối diện, để lại cho một cái cửa hàng cho ngươi, hi vọng ngươi không muốn chối từ." 

Tần Thiên Tuyệt nhíu mày, Hoắc Bất Lai như thế hào phóng. 

Phải biết, dựa theo quy củ, ngoại lai Vũ Hồn giả đến đây săn giết Thú tộc, xem như giúp Hoắc Bất Lai thanh lý địa bàn, nhưng là săn giết chiến lợi phẩm phải thuộc về Hoắc Bất Lai mới có thể, cuối cùng thống kê chiến công, có thể đổi lấy Nguyên Thạch, hay là một chút cửa hàng, đình viện chờ chút. 

Tần Thiên Tuyệt không có đem con mồi cho Hoắc gia, mà là đều tự mình giữ lại, Hoắc Bất Lai lại cho hắn một cửa hàng, dù là cửa hàng này hắn chỉ có thể thuê, mỗi tháng cũng là một bút Nguyên Thạch nhập trướng, rất không tệ. 

Này bằng với liền là phí công phân bánh ngọt. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cảm thấy, Hoắc Bất Lai mục đích, tuyệt đối không phải như thế. 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, trên mặt lại không hiện. 

"Vậy liền nghỉ ngơi một chút Hoắc thành chủ." 

"Ha ha, không cần khách khí, đúng, lần này săn giết Thú tộc, chất đống rất nhiều Đạo Ngân huyết nhục, ta thăm dò được trước kia Liệt Thiên Trại cử hành qua phiên chợ, tựa hồ rất được hoan nghênh, hấp dẫn không ít thương nhân, bằng không, chúng ta cũng mở một cái, vừa vặn có thể đem những vật này biến thành Nguyên Thạch." 

Tần Thiên Tuyệt nghe nói như thế, lập tức hiểu được. 

Cái này Hoắc Bất Lai, thế mà đánh chính là cái chủ ý này. 

Hoắc thành hiện tại người bình thường thưa thớt, Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả càng ít, chỉ dựa vào Hoắc Bất Lai gia tộc, hiển nhiên không đủ. 

Mà để một tòa thành thị náo nhiệt lên, phương pháp đơn giản nhất, liền là mua bán. 

Hoắc Bất Lai trong tay tự nhiên cũng có rất nhiều đồ vật, thế nhưng lại lại cảm thấy không đủ hấp dẫn người, liền nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt trong tay đại lượng hồng hoang dị chủng huyết nhục. 

Nếu như tin tức truyền đi, có thể hấp dẫn người, tự nhiên càng nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt minh bạch Hoắc Bất Lai ý nghĩ về sau, đột nhiên linh quang lóe lên, cũng dâng lên một cái ý niệm trong đầu. 

"Đương nhiên có thể, bằng không, ta liền đem Tai Thiên Cung cũng lấy ra buôn bán, dạng này càng khả năng hấp dẫn người một chút."