Chương 134: Hắc Ngục Thành



"Ta còn sợ ngươi hay sao?" 

Phượng Loan lập tức rống giận. 

Cùng ngày, Phượng Loan cùng Lạc Kim Hoàng dùng Thiên Cấp Vũ Hồn chiến đấu, Niết Bàn Thánh Điện chỗ trên ngọn núi xuất hiện trùng thiên ánh lửa, dẫn động thiên địa dị tượng. 

Về phần Tam sư huynh Tiêu Chước, căn bản không xen tay vào được, cái này dù sao cũng là Thiên Cấp Vũ Hồn chiến đấu.


Cuối cùng, Lạc Kim Hoàng chiến bại Phượng Loan, nhất chiến thành danh. 

Phượng Loan căn bản không biết, Lạc Kim Hoàng trong tay cũng không phải một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, mà là ba cái, Phượng Loan tự mình cũng có bản mệnh Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là cùng Lạc Kim Hoàng so sánh, lại thiếu một cái. 

Như thế, nàng thua trận về sau, lần nữa nổi trận lôi đình, bất quá lại bị chưởng giáo nhốt cấm đoán, Lạc Kim Hoàng cũng đồng dạng nhận lấy trách phạt, phạt rơi mất ba tháng Nguyên Thạch. 

Lạc Kim Hoàng lại cũng không để ý, có được hai cái Thiên Cấp Vũ Hồn, những này nàng hoàn toàn có thể tự mình kiếm được, nàng hiện tại thậm chí ẩn ẩn có chút hối hận, đi vào Niết Bàn Thánh Điện. 

Hạ giới Tần Thiên Tuyệt, không chút nào biết, chỉ vì hắn cho Lạc Kim Hoàng một cái Vũ Hồn, liền để nghịch chuyển thời gian trước đó, đối với Niết Bàn Thánh Điện trung thành tuyệt đối Lạc Kim Hoàng, sinh lòng khoảng cách. 

. . . 

Man Thánh đại lục ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt quan bế Thủy Chiếu Kính, lấy ra nhẫn không gian ở trong Nguyên Thạch. 

Bốn trăm năm mươi khỏa thượng giới Nguyên Thạch vừa xuất hiện, toàn bộ trong phòng luyện công, liền tạo thành biển mây vờn quanh cảnh tượng. 

Thậm chí vốn là phong bế không gian, lại ngăn cách không được dạng này nguyên khí, lập tức liền muốn tán loạn ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, rất nhanh bị một cái dữ tợn bạch cốt mặt nạ bao trùm, trong lòng bàn tay ở trong tạo thành một cái miệng lớn, đem cái này bốn trăm năm mươi khỏa thượng giới Nguyên Thạch, đều nuốt xuống. 

Dĩ vãng, khổng lồ như vậy số lượng Nguyên Thạch, liền xem như Thao Thiết Vũ Hồn có thể không ngừng thôn phệ, cũng cần thời gian. 

Nhưng là lần này, thượng giới nguyên thạch số lượng ít, nuốt vào bất quá trong chớp mắt. 

Mà thể nội tăng trưởng nguyên khí, liền cùng nổ tung đồng dạng. 

"Oanh!" 

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong Thao Thiết Vũ Hồn, liền xông phá mới một tầng gông xiềng. 

Siêu Phàm sơ kỳ! 

Nhưng mà Thao Thiết Cự Thú còn tại điên cuồng thôn phệ, bởi vì hồn hải ở trong nguyên khí, mười phần sung túc. 

Thao Thiết Vũ Hồn còn tại thôn phệ, bất quá thời gian mười hơi thở, cuốn ngược nguyên khí, lần nữa đạt tới một cái bình chướng. 

"Oanh!" 

Bình phong này bị gấp trăm lần tại người bình thường nguyên khí không chút khách khí oanh mở, Tần Thiên Tuyệt quanh thân khí tức, lần nữa biến đổi. 

Siêu Phàm trung kỳ! 

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang mà thôi, Tần Thiên Tuyệt liền đã liên tục tấn thăng hai cấp độ. 

Nếu như sử dụng chính là Man Thánh đại lục ở trong Nguyên Thạch, cần lại là năm trăm vạn số lượng, không có hai tháng, Tần Thiên Tuyệt đừng nghĩ tấn thăng. 

"Xem ra, đích thật là cần càng tốt hơn một chút Nguyên Thạch, tốc độ mới có thể mau một chút." 

Dạng này Nguyên Thạch, tại hạ giới cũng không dễ tìm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết đến lại không ít. 

Khoảng cách Tần Thiên Tuyệt gần nhất, ngay tại Man Thánh đại lục ở trong. 

Đó chính là trong truyền thuyết Man Thánh, lưu lại thần điện truyền thừa. 

Thần điện này tại nguy hiểm vô cùng một mảnh rừng rậm bên trong, đại điện đại môn, nhưng xưa nay chưa từng mở ra. 

Tăng thêm Man Thánh đã tấn thăng Hồn Linh Giả, hắn lưu lại đại điện, bố trí một chút Hồn Linh Giả mới có thể tiếp xúc đến không gian thủ đoạn, dùng Vạn Giới Tinh Đồ cũng không có cách nào bước vào.

Cũng may, đại điện này là dùng đến cho người có duyên đạt được, tại Tần Thiên Tuyệt trong trí nhớ, mười năm về sau, liền có một cái bản mệnh Vũ Hồn là trời cấp lực đạo Vũ Hồn thiếu niên, đạt được truyền thừa. 

"Không biết lực lượng của ta bây giờ, có đủ hay không, bất quá lý do an toàn, vẫn là chuẩn bị một phen đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía tự mình hồn hải bên trong, còn lại Vũ Hồn. 

Có lúc, dùng Nguyên Thạch không mua được đồ vật, dùng võ hồn, Đạo Ngân lại có thể giao dịch đến. 

Trong tay hắn hiện tại không có Nguyên Thạch, vẫn còn có được hai mươi lăm cái Địa Cấp Vũ Hồn. 

Dùng những này Vũ Hồn, cũng trao đổi không đến một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, 

Nhưng là, lại có thể trao đổi một chút Thiên Cấp Đạo Ngân huyết nhục. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, đã lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ tới. 

Vạn Giới Tinh Đồ triển khai, từng cái trời tròn địa phương thế giới, hiện ra tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, sau đó gào thét mà qua. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt tìm tới chính mình muốn đi một cái thế giới. 

Thế giới này, thậm chí so Man Thánh đại lục còn muốn nhỏ. 

Là một cái cực nhỏ, hoang vu đại lục. 

Thế nhưng là, lại cực kỳ nguy hiểm. 

Nơi này không phải có được cái gì thượng cổ hung thú, mà là có được một đám cùng hung cực ác người. 

"Hắc Ngục Đại Lục." 

Khối đại lục này bên trên, tại Vạn Giới Tinh Đồ ghi chép phía dưới, chỉ có một tòa thành thị, liền là Hắc Ngục Thành. 

Phải biết, Vạn Giới Tinh Đồ đã biến mất ngàn năm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, ngàn năm sau hiện tại, tòa thành thị này như cũ tồn tại, mà lại, dù là trăm năm về sau, cũng chỉ có cái này một tòa thành thị. 

Tần Thiên Tuyệt lựa chọn khoảng cách tòa thành thị này ngoài ba mươi dặm địa phương , liên tiếp thành lập được giới môn. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt điều động biến hình Vũ Hồn, biến thành một hình dáng khác, lúc này mới bước vào đến giới môn ở trong đi. 

Xuyên qua giới môn, Tần Thiên Tuyệt đã bước vào đến Hắc Ngục Đại Lục bên trên. 

Ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ thế giới đều mang u ám nhan sắc. 

Trên bầu trời tối tăm mờ mịt, không khí chung quanh mang theo băng lãnh hương vị, chung quanh không có một ngọn cỏ, tăng thêm tiến vào trời đông giá rét, nơi này lộ ra càng thêm hoang vu. 

Nghe nói mấy ngàn năm trước nơi này trải qua một trận hủy thiên diệt địa đại chiến, đại lục ở bên trên cái khác Đạo Ngân khan hiếm, chỉ có ám chi Đạo Ngân dư dả, cho nên vô luận là trên đỉnh đầu mây đen, vẫn là chung quanh không có một ngọn cỏ thổ địa, đều mang khí tức tử vong. 

Ba mươi dặm lộ trình, tại Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ phía dưới, rất nhanh liền đến tiếp cận một tòa hùng vĩ thành thị. 

Tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, thế mà còn chứng kiến một đám Vũ Hồn giả, từng cái khí tức bưu hãn, trên thân mang theo rất nhiều bao khỏa, đây là rất nhiều nơi không thấy được đặc biệt phong cảnh. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại biết, những này bao khỏa bên trong, rất có thể chứa đông đảo nhẫn không gian hay là túi không gian. 

Những người kia cũng đồng dạng thấy được Tần Thiên Tuyệt, lập tức cảnh giác lên. 

Đặc biệt là, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bên hông Vũ Hồn lệnh bài về sau, càng là trong lòng kinh hãi. 

"Nhanh, đi mau!" 

Mấy cái này khí tức hung hãn Vũ Hồn giả, bộc phát ra võ kỹ đến, tốc độ cực nhanh hướng về phía cửa thành phương hướng mà đi. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua đám người này, trong đó cầm đầu là Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, những người khác là Thuế Biến đỉnh phong mà thôi, Tần Thiên Tuyệt đều chẳng muốn xuất thủ. 

Bất quá, xem ra hắn lần này bộ dáng, cũng không tệ lắm, không hổ là trăm năm sau cùng hung cực ác đại ác nhân, những người này nhìn đồng dạng, liền sợ vỡ mật. 

Hắn không nhanh không chậm tiếp tục đi tới tự mình, dọa đến những này Vũ Hồn giả liều mạng tăng thêm tốc độ. 

Cũng may Hắc Ngục Thành cửa thành ngay tại cách đó không xa, những người này chạy sắp thổ huyết, cuối cùng đã tới cửa thành. 

"Ra trận phí, mỗi người một ngàn Nguyên Thạch!" 

"Nhanh, nhanh giao tiền!" 

"Không có việc gì, không cần chạy, đến nơi này, liền an toàn." 

Những người này vội vàng nộp một người một ngàn Nguyên Thạch, lúc này mới bước vào trong thành thị. 

"A, an toàn?" 

Tần Thiên Tuyệt vô cùng châm chọc. 

Hắc Ngục Thành, là vô số tội ác người chỗ thành thị, nơi này bởi vì tụ tập quá nhiều ác nhân, cho nên cừu gia không dám đến đây báo thù, trở thành một chút ác nhân che chở chỗ. 

Nhưng là, muốn nói trong thành thị an toàn? Vậy liền quá buồn cười. 

Có lẽ đi bất quá mấy bước đường, liền sẽ bị giết chết đi!