Chương 172: Tương kế tựu kế



Hoa Phong Dạ để Tần Thiên Tuyệt cẩn thận Yên Ngưng Hoa. 

Bây giờ Phượng Loan xuất hiện ở đây, váy bên trên còn có Yên Ngưng Hoa bụi mù, nghĩ cũng biết, nàng đến cùng làm cái gì. 

Chỉ sợ hiện tại sơn động bên trong, còn có rất nhiều Yên Ngưng Hoa tại, Bạo Liệt Phi Nga không biết có hay không bị hấp dẫn, nhưng là khẳng định không thể mang theo Lạc Kim Hoàng đi. 

Mà lại, nếu như Tần Thiên Tuyệt tâm tư đơn thuần lời nói, nhất định cho rằng Hoa Phong Dạ là tại hảo tâm nhắc nhở tự mình, cẩn thận Phượng Loan. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt phi thường hoài nghi, đây hết thảy, đều là Hoa Phong Dạ thủ bút. 

Nếu như sự tình không có tạo thành tổn thương gì, Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ Hoa Phong Dạ ân tình. 

Sự tình tạo thành tổn thương, Tần Thiên Tuyệt ghi hận Phượng Loan, cũng sẽ ghi hận Phượng Dung, từ đó đứng ở Hoa Phong Dạ phe phái ở trong. 

Một hòn đá ném hai chim, làm sao phát triển Hoa Phong Dạ đều không ăn thua thiệt. 

Đáng tiếc, hắn gặp gỡ chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hoa Phong Dạ lập trường giống nhau, mục đích lại khác. 

Thậm chí, chuyện này, Tần Thiên Tuyệt chẳng những không muốn ẩn giấu đi, ngược lại muốn làm lớn chuyện. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Thiểu chưởng giáo làm sao một người ở chỗ này, ngươi mới Siêu Phàm Kỳ, đến chỗ này mặt ở trong thật sự là quá nguy hiểm, nếu như gặp phải nhị trọng Hỏa Trùng, căn bản không có cách nào đào thoát." 

Phượng Loan nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, trong lòng hoảng hốt. 

Nhưng là nàng rất nhanh trấn định lại, bởi vì Phượng Loan làm ra sự tình, đã không ít, trước kia nhìn người không vừa mắt, phía sau thuận tay sửa trị một chút, về sau đều không có liên luỵ đến trên người nàng, liền xem như một chút trừng phạt nhỏ, đối với nàng mà nói cũng không đau không ngứa. 

Tỉ như nói lần trước cùng Lạc Kim Hoàng đánh một trận, kết quả đều là diện bích, nàng sau khi đi ra phụ thân liền cho nhìn nàng một cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Nàng đã thành thói quen không chút kiêng kỵ. 

"Các ngươi có thể đến, ta làm sao lại không thể tới, ngươi cũng gọi ta Thiểu chưởng giáo, ta đương nhiên muốn nhìn nhà mình lãnh địa, nếu không có ít người ở chỗ này trộm đạo, ta chẳng lẽ còn mặc kệ sao?" 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt tái xanh. 

Phượng Loan thật sự là càng ngày càng quá mức. 

Thế nhưng là, loại người này, hết lần này tới lần khác ngươi còn cầm nàng không có biện pháp. 

Ai bảo đối phương có một cái chưởng giáo cha. 

Trừ phi đem trời xuyên phá, nếu không những người khác không có cách nào để Phượng Loan ăn thiệt thòi, giáo huấn nàng. 

Càng là nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng trong lòng nổi nóng, tự nhiên là càng lớn. 

Tần Thiên Tuyệt lại lơ đễnh, "Thiểu chưởng giáo nói đúng, bất quá một mình ngươi rời đi nơi này cũng nguy hiểm, ta vẫn là đưa ngươi ra ngoài đi!" 

"Hừ, không cần ngươi làm bộ hảo tâm, chính ta có thể ra ngoài." 

Phượng Loan đương nhiên sẽ không để Tần Thiên Tuyệt đưa nàng ra ngoài, nếu như vậy, nàng trước đó bố trí chẳng phải là uổng phí rồi? 

"Ngươi sẽ không muốn lười biếng a? Đưa ta làm gì, nhanh đi thanh lý Hỏa Trùng, nuôi ngươi cũng không phải ăn cơm khô." 

"Thiểu chưởng giáo nói cũng phải." Tần Thiên Tuyệt thế mà còn tán đồng Phượng Loan, để Phượng Loan sững sờ, sau đó đắc ý. 

"Ngươi so ngươi vị hôn thê thức thời nhiều." Phượng Loan thậm chí châm chọc nói. 

Lạc Kim Hoàng tay nắm thành nắm đấm. 

"Kim Hoàng, ngươi đưa ngươi Tứ sư tỷ ra ngoài đi, đừng để cái gì Hỏa Trùng cắn, để chưởng giáo hiểu lầm là chúng ta làm hại nàng." 

Lạc Kim Hoàng trong lòng cũng minh bạch đạo lý này. 

Lúc này nàng lại có lúc trước tại Lạc Thị hoàng triều thời điểm, đối mặt Nhan Hồi Diệp tình cảnh. 

Biết rất rõ ràng đối phương liền là tạo thành hết thảy kẻ cầm đầu, lại bởi vì Tịch Nhan Tông mà không cách nào đối với đối phương xuất thủ. 

Tâm tư của nàng lập tức trầm tĩnh lại. 

"Tứ sư tỷ, chúng ta vẫn là ra ngoài đi." 

"Hừ, ra ngoài liền ra ngoài, ai mà thèm nơi này." Phượng Loan đáp ứng, chỉ cần Tần Thiên Tuyệt không rời đi liền tốt, thậm chí nàng còn muốn nhìn xem, biết Tần Thiên Tuyệt chết về sau, Lạc Kim Hoàng là biểu tình gì. 

Lúc kia, Lạc Kim Hoàng liền là quả phụ. 

Hai người đi về sau, Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, thế mà còn nhận được Tần Thiên Tuyệt tin tức. 

Phượng Loan hẳn là động một chút tay chân, một hồi ngươi đừng tới đây, ta có Vạn Giới Tinh Đồ, sẽ không xảy ra chuyện. 

Lạc Kim Hoàng mắt phượng ở trong hiện lên một tia lo lắng, nhưng là cũng nhiều một vòng suy nghĩ sâu xa. 

Ở chung được thời gian nửa năm, nàng đã ít nhiều có chút hiểu rõ Tần Thiên Tuyệt, cái này nam nhân, cũng không phải là loại kia thua thiệt người. 

Thậm chí, thường thường hố hắn người, cuối cùng hạ tràng cực thảm. 

Tỷ như Nhan Hồi Diệp. 

Tần Thiên Tuyệt thế nhưng là rõ ràng nói cho Lạc Kim Hoàng, tự mình làm sao làm chết Nhan Hồi Diệp, mà lại không có một tia giấu diếm. 

Lạc Kim Hoàng không phải một trận giấy trắng, tương phản, nàng tính cách kiên nghị, thậm chí nếu mà bắt buộc, nàng thủ đoạn lại so với bất luận kẻ nào đều tàn nhẫn. 

Bởi vì nàng phải sống, nàng muốn sinh tồn, càng là muốn trở thành cường giả. 

Ngươi cũng cẩn thận, nếu có cái gì ta muốn làm, cùng ta nói. 

An tâm. 

Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên giao lưu về sau, Tần Thiên Tuyệt thân thể liền bao phủ tại một vùng tăm tối ở trong. 

Hắc ám áo choàng. 

Bạo Liệt Phi Nga đích thật là đáng sợ Hỏa Trùng, trọng yếu nhất chính là hung hãn không sợ chết. 

Tại nhất trọng thế giới bên trong, Hải Minh Chu liền dùng qua một cái Bạo Liệt Phi Nga công kích qua Tần Thiên Tuyệt, mà bây giờ, ở địa mạch ở trong xuất hiện, lại không phải nhất trọng Đạo Ngân Bạo Liệt Phi Nga. 

Mà là ẩn chứa nhị trọng Đạo Ngân, Hóa Linh kỳ, Dung Linh kỳ Hồn Linh Giả, vừa chạm vào tức tử, vạn linh kỳ, siêu linh kỳ Hồn Linh Giả, cũng muốn cẩn thận ứng đối. 

Nếu như gặp phải một nhóm lớn Bạo Liệt Phi Nga, liền xem như nhập thánh kỳ siêu cường giả, cũng muốn lui tránh ba xá. 

Có thể thấy được cái này Hỏa Trùng đáng sợ. 

Tần Thiên Tuyệt tại hắc ám áo choàng ẩn tàng phía dưới, không có chút nào khí tức, rất nhanh liền nhìn thấy Địa Mạch Nham Tương khe hở bên trong, nổi lên so ngày bình thường thêm ra tới Bạo Liệt Phi Nga. 

Ban đầu, chỉ là hơn mười cái mà thôi, nhưng là theo thời gian trôi qua, Bạo Liệt Phi Nga càng tụ càng nhiều, thậm chí bắt đầu xuất hiện dị thú, hồng hoang dị chủng. 

Cuối cùng, một cái to lớn, từ lửa nham tương ở trong bay ra ngoài Bạo Liệt Phi Nga, hấp dẫn Tần Thiên Tuyệt lực chú ý. 

Thượng cổ hung thú cấp bậc. 

Đây là một cái ẩn chứa nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân Bạo Liệt Phi Nga. 

Phượng Loan vì lừa giết Tần Thiên Tuyệt, thật đúng là tận hết sức lực, những cái kia khói ngưng thảo nhiều lắm, những này Bạo Liệt Phi Nga cùng nhau tiến lên, liền đem khói ngưng thảo liền đều nuốt vào. 

Hoa Phong Dạ cùng Phượng Loan nói khói ngưng thảo sẽ hấp dẫn đến Bạo Liệt Phi Nga, nhưng là hắn tuyệt đối không có cùng Phượng Loan nói qua, Bạo Liệt Phi Nga đang ăn hạ khói ngưng thảo về sau, sẽ điên cuồng công kích hết thảy chung quanh. 

Tần Thiên Tuyệt liền giấu ở chỗ tối, nhìn xem Bạo Liệt Phi Nga ăn hết khói ngưng thảo, sau đó mấy chục cái Phi Nga trên không trung bay bừa bãi, đụng vào dưới đáy trong trận pháp. 

"Oanh!" 

Một cái Phi Nga toàn thân bạo tạc, đem một cái trận pháp chỗ nham thạch, va chạm đến vỡ nát. 

"Rầm rầm rầm!" 

Những này Bạo Liệt Phi Nga, cơ hồ là phản ứng dây chuyền, bắt đầu tính chất tự sát bạo tạc. 

Tần Thiên Tuyệt ở thời điểm này, rốt cục mở ra hắc ám áo choàng. 

Hắn cầm lên Niết Bàn Thánh Điện đệ tử lệnh bài, hướng ra phía ngoài phát ra cảnh báo. 

Địa mạch xuất hiện đại lượng Bạo Liệt Phi Nga, có thượng cổ hung thú cấp bậc tồn tại, mời trưởng lão đến thủ hộ đại trận.