Chương 38: Lại thắng



Từ khi lần kia Độc Cốc về sau, Tần Thiên Tuyệt cũng không hề rời đi Thái Học Viện, đất này cấp Vũ Hồn Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng, còn chưa bao giờ động tới. 

Hiện tại, lại là thời cơ tốt nhất. 

Người ở bên ngoài xem ra, Tần Thiên Tuyệt thực lực, tuyệt đối không phải là đối thủ của Hàn Già Lam. 

Hàn Già Lam là Thuế Biến trung kỳ Võ Hồn giả, Tần Thiên Tuyệt là Thuế Biến nhập môn, chênh lệch hai cái giai đoạn.


Hàn Già Lam so Tần Thiên Tuyệt nguyên khí sung túc, Thuế Biến kỳ tích lũy Đạo Ngân mặc dù không có đến hoàn mỹ một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, nhưng cũng nắm giữ ba ngàn, Tần Thiên Tuyệt hôm nay vừa mới tấn thăng, người ở bên ngoài xem ra tuyệt đối sẽ không quá nhiều, như thế nào cùng Hàn Già Lam so sánh. 

Thật tình không biết, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí là ngang nhau thực lực Võ Hồn giả gấp trăm lần, càng là thu nạp một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, hoàn mỹ tiến giai Thuế Biến kỳ. 

Nguyên khí, Hàn Già Lam so ra kém. 

Đạo Ngân, Hàn Già Lam cũng so ra kém. 

Cuộc tỷ thí này, Hàn Già Lam tất bại. 

Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong nguyên khí, rót vào Độc Úng ở trong. 

"Oa!" 

Độc Úng trong miệng, lập tức toát ra một mảnh độc chi Đạo Ngân đến, những này độc chi Đạo Ngân hiện lên ở không trung, lập tức hóa thành một mảnh lộng lẫy sương độc, bao phủ Hàn Già Lam. 

Hàn Già Lam biến sắc, biết đất này cấp Vũ Hồn độc tố mười phần nguy hiểm, lập tức lui nhanh. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt nâng lên Độc Úng, Ban Lan Thiềm Thừ miệng xông về Hàn Già Lam phương hướng. 

"Oa!" 

Lại là một tiếng kêu trách móc, nhưng là lần này, Độc Úng phun ra ngoài, lại không phải sương độc, mà là độc tiễn. 

Độc tiễn phá không mà đến, đi trước phương vị, chính là Hàn Già Lam muốn tránh né địa phương. 

Người ở bên ngoài xem ra, giống như là Hàn Già Lam, tự mình cố ý đụng vào độc vật kia đồng dạng. 

Nhưng là, ở đây thực lực mạnh Võ Hồn giả, đều biết không phải là bởi vì Hàn Già Lam sai lầm, mà là Tần Thiên Tuyệt tính toán. 

Tần Thiên Tuyệt đã khám phá Hàn Già Lam nhất cử nhất động. 

Trong lúc nhất thời, ngay cả Siêu Phàm cường giả người, đều có chút kinh ngạc. 

Nhan Hồi Diệp có chút nhếch miệng, đạm mạc lại có chút trêu ghẹo dáng vẻ, "Cái này Tần Thiên Tuyệt, so với trước năm cái kia biển cái gì, mạnh rất nhiều, có lẽ thực lực còn rất yếu, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu mười phần, mười phần lão đạo, chỉ sợ thường xuyên cùng người đánh nhau." 

Lâm Dương Hồng bên kia cũng hừ lạnh một tiếng, "Ngược lại là có chút ý tứ." 

Lâm Phong Viễn trong mắt thì lộ ra sát khí đến, tựa hồ minh bạch, trước đó điều động thủ hạ, đến cùng là thế nào chết. 

"Hừ, coi như như thế, đối đầu ta, như thường để hắn chết cũng không biết chết như thế nào!" 

Mà những người này bên trong, Hàn Ương biểu tình biến hóa nhanh nhất, mười phần ngưng trọng, mi tâm khóa chặt, nhìn chằm chằm Hàn Già Lam. 
]

Hàn Già Lam tựa hồ cũng cảm nhận được tự mình phụ vương chú ý, nàng biết, trận này, nàng không thể bại, nếu không là nàng không chịu đựng nổi hậu quả. 

"Thánh quang hộ thân!" 

Hàn Già Lam mắt thấy không tránh thoát, hai tay ở trong sừng tê giác đao phát ra một trận quang mang, trong chốc lát tạo thành một đạo rưỡi trong suốt tấm chắn. 

"Đùng!" 

Độc tiễn cùng thánh quang thuẫn đụng vào nhau, thánh quang thuẫn ảm đạm xuống, nhưng là độc tiễn cũng nhận trở ngại, chảy xuôi tới trên mặt đất đi, độc ra một cái hố to, phát ra tư tư thanh âm. 

Hàn Già Lam sắc mặt tại thánh quang chiếu rọi xuống, càng lộ ra tái nhợt, chặn lại độc tiễn, trước đó độc vật cũng mỏng manh, Hàn Già Lam nghiêng thân mà lên, trong tay sừng tê giác đao, liền muốn chém tới Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Nhìn đến đây, Hàn Ương biểu lộ trầm tĩnh lại. 

Nguy cơ vừa mới qua đi, thậm chí Hàn Già Lam đã chiếm thượng phong. 

Chỉ là sau một khắc, Hàn Ương biểu lộ, lần nữa ngưng kết. 

Trên lôi đài. 

Mắt thấy Hàn Già Lam nhanh chân lao đến, sừng tê giác đao liền muốn trảm tại trên người hắn, Tần Thiên Tuyệt phía sau, lại đột nhiên thêm ra màu xanh biếc cánh chim tới. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt rút lui, tăng thêm Huyễn Phong Vũ Mang năng lực phi hành, lập tức tránh đi Hàn Già Lam công kích. 

Huyễn Phong Vũ Mang mặc dù là phi hành Vũ Hồn, nhưng là đánh cược cũng quy định, không thể bay ra cao mười mét, bay ra lôi đài phạm vi, Tần Thiên Tuyệt chỉ là mượn nhờ cái này Huyễn Phong Vũ Mang linh xảo chuyển biến, dễ như trở bàn tay hóa giải Hàn Già Lam công kích. 

Sau một khắc, kia âm thanh để cho người phiền lòng ý loạn, lại kịch độc vô cùng Độc Úng, lần nữa kêu to. 

"Oa!" 

Độc tiễn phun ra, tại Hàn Già Lam trên lưng nổ tung, Hàn Già Lam trong lúc nhất thời đầu mắt mờ. 

Nhưng là nàng còn tại cắn răng kiên trì, phải không ngừng tiếp cận Tần Thiên Tuyệt, trong mắt sát ý càng ngày càng thịnh. 

Hàn Già Lam biết, nàng không thể thua, nàng nhất định phải hoàn thành Hàn Ương nhiệm vụ. 

Nhưng là, đây là một trận chú định thất bại giao đấu. 

"Oa oa oa!" 

Độc Úng phun ra độc tiễn, Hàn Già Lam áo giáp, đều bị độc tố nhiễm đến lộng lẫy, quần áo nát rữa, chỗ cánh tay càng là lộ ra bạch cốt. 

Dạng này nàng, như cũ chấp nhất, kiên trì, cũng không từ bỏ, dù là đã đứng thẳng không ở. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không có cho đối phương cơ hội, không có chút nào thương tiếc, một cước đá vào đã không có sức phản kháng Hàn Già Lam eo bên trên. 

Hàn Già Lam thân thể chấn động, bay rớt ra ngoài, rơi xuống luận võ đài. 

Tần Thiên Tuyệt, lại thắng! 

Giờ khắc này, đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt Hoàng tộc dạ yến bên trên, thế mà yên tĩnh im ắng. 

Trận đầu, tất cả mọi người biết Hàn Long Hưng là phế vật, bị Tần Thiên Tuyệt đánh bại, cũng đúng là bình thường. 

Nhưng là trận thứ hai, Tần Thiên Tuyệt nhưng thực lực nghiền ép Hàn Già Lam. 

Chẳng lẽ, cũng bởi vì kia Độc Úng sao? Cũng bởi vì Huyễn Phong Vũ Mang sao? 

Thế nhưng là, sừng tê giác đao, thánh tê áo giáp, không phải cũng là Địa cấp Vũ Hồn sao? 

Những người này, đều có chút không biết như thế nào phân tích hết thảy trước mắt. 

Mà lúc này, rốt cục có người phá vỡ cái này bình tĩnh. 

"Y sư, còn đứng ngây đó làm gì, mang Hàn quận chúa xuống dưới trị liệu." 

Là trên thủ vị Lạc Kim Hoàng. 

Bảo vệ ở một bên y sư lập tức tỉnh lại, nhao nhao tiến lên, trị liệu Hàn Già Lam. 

Nhưng là giờ khắc này, ánh mắt mọi người, nhưng không có phân cho Hàn Già Lam, mà là rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Hàn Ương sắc mặt sắt chìm, ầm vang đứng dậy, liền muốn rời đi. 

Lạc Kim Hoàng khẽ cười một tiếng, chỉ cảm thấy mở mày mở mặt. 

"Ương Vương, làm sao như thế lớn hỏa khí, những năm qua thủ hạ ta bại, cũng bất quá là cười một tiếng mà qua, ngươi cần gì phải tức giận, cùng lắm thì, kia trăm đạo Địa cấp Đạo Ngân, cũng không muốn rồi." 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng càng là nói như vậy, Hàn Ương càng không thể không cấp. 

"A, chỉ là trăm đạo Địa cấp Vũ Hồn mà thôi, ta còn thua được, phải biết, những năm qua từ Kim Hoàng công chúa nơi đó thắng tới, cũng không chỉ điểm này a!" 

Hàn Ương ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra câu nói này về sau, ngược lại tỉnh táo lại, sắc mặt cũng không có khó coi như vậy. 

Hắn đưa tay, lần nữa xuất ra một cái nhẫn không gian, ném vào bên cạnh cung nhân trên khay. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt không thay đổi, lòng của nàng đã sớm thiên chuy bách luyện, Hàn Ương, không chút nào ảnh hưởng tâm tình của nàng. 

"Còn nhiều thời gian!" Lạc Kim Hoàng sâu kín nói. 

Tần Thiên Tuyệt mới mười sáu tuổi mà thôi, hiện tại liền đã Thuế Biến kỳ, sang năm thời điểm, có lẽ đã tiến vào võ giả Đại Thừa kỳ, đến lúc đó đừng nói Hàn Già Lam, liền là Lâm Phong Viễn, cũng không phải đối thủ. 

Nhưng mà, ngay tại Lạc Kim Hoàng nghĩ như vậy thời điểm, Lâm Phong Viễn lại đứng lên. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta đến chiếu cố ngươi!" 

Lâm Phong Viễn mũi chân điểm một cái, tốc độ cực nhanh, mang theo trùng điệp tàn ảnh, rơi vào trên lôi đài. 

Lâm Phong Viễn, cũng muốn xuất thủ.