Chương 118: Lạc Hoàng tự sát



Thế là, Nhan Hồi Diệp lựa chọn phương pháp, chính là cho Lạc Kim Hoàng tạo áp lực, áp chế Lạc Kim Hoàng, lại để cho Lạc Kim Hoàng tại nghịch cảnh trung thành dài. 

Nhưng là hiện tại, Lạc Kim Hoàng đã trở thành Siêu Phàm, lại khác ý trở thành thê tử của hắn, cùng hắn thành lập khế ước, Nhan Hồi Diệp làm sao có thể không tức giận. 

Nhan Hồi Diệp bước nhanh đi vào trong mật thất. 

Mật thất này bên trong, trưng bày một cái cự đại Nguyên Thạch thủy tinh.


Nguyên Thạch thủy tinh bên trong, phong ấn một cái dữ tợn, giống như là một cái cự đại con gián đồng dạng Vũ Hồn. 

Mười tám cái trùng đủ hướng phương hướng khác nhau triển khai, đầu lâu phía trên, tất cả đều là mắt kép, để cho người ta nhìn qua liền rùng mình, tựa hồ linh hồn đều sẽ bị con mắt này xem thấu. 

Đây là một cái mười phần dữ tợn Vũ Hồn. 

Bất quá cái này Vũ Hồn cũng hết sức kỳ lạ, thậm chí không cần đặt vào hồn hải, liền có thể thôi động, mà lại, Nhan Hồi Diệp cũng không dám đem cái này Vũ Hồn đặt vào hồn hải. 

Đây là một cái phệ hồn trùng mẫu Vũ Hồn. 

Mặc dù chỉ là một cái Địa Cấp Vũ Hồn, lại hết sức đáng sợ. 

Phệ hồn trùng mẫu thôn phệ linh hồn, để cho người ta điên, đồng thời khó lòng phòng bị, Nhan Hồi Diệp bị Lạc Hoàng cự tuyệt về sau, càng là có chút kiêng kị Lạc Hoàng thực lực, dứt khoát âm thầm dùng phệ hồn trứng trùng, che ở đưa cho Lạc Hoàng võ kỹ trên quyển trục. 

Lạc Hoàng si mê võ kỹ, tự nhiên vui vẻ tiếp nhận, căn bản không có phát hiện kia nhỏ bé vô cùng trứng trùng. 

Không chỉ như thế, Nhan Hồi Diệp tặng còn không chỉ một cái. 

Trứng trùng theo Lạc Hoàng lĩnh ngộ võ kỹ, đặt vào tự mình hồn hải ở trong. 

Những này trứng trùng nhanh chóng nở, tạo thành nhỏ phệ hồn trùng, đồng thời thụ phệ hồn trùng mẫu khống chế. 

Hồn hải mênh mông, lại có vô số Đạo Ngân ẩn chứa ở trong đó, ba con nhỏ bé phụ thân Vũ Hồn, Lạc Hoàng căn bản không để ý, lập tức trúng chiêu. 

Qua nhiều năm như vậy, phệ hồn trùng mẫu Vũ Hồn, vẫn luôn thông qua ba cái nhỏ phệ hồn trùng, hấp thu Lạc Hoàng nguyên khí, hồn phách. 

Cho nên, Lạc Hoàng mới như vậy suy yếu, thậm chí điên. 

Bất quá Nhan Hồi Diệp cũng không dám tiếp xúc phệ hồn trùng mẫu Vũ Hồn, cho nên hắn cũng không biết cụ thể hiệu quả, lần trước Lạc Hoàng xuất hiện, hắn trả lại xem xét phệ hồn trùng mẫu kết nối nhỏ phệ hồn trùng, phát hiện bình yên vô sự, cũng không có bị diệt trừ. 

Cho nên trong lòng của hắn mê hoặc, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 

Hiện tại, Nhan Hồi Diệp rốt cục muốn sử dụng sát chiêu của mình. 

"A, Lạc Kim Hoàng, chắc hẳn ngươi còn biết dùng tự mình tuổi còn nhỏ, Lạc Hoàng không có băng hà thuyết pháp, lại kéo cái ba năm năm, đến lúc đó thực lực ngươi tăng lên, tự nhiên cũng sẽ không e ngại ta." 

"Nhưng là, nếu như lúc này, Lạc Hoàng chết đâu?" 

"Ngươi muốn đăng cơ, liền muốn lựa chọn hoàng phu, bằng không, chỉ sợ Ương Vương liền muốn soán vị, đương nhiếp chính vương." 

Nhan Hồi Diệp nghĩ như vậy, trong lòng quyết tâm, mở ra Nguyên Thạch thủy tinh. 

Sau đó, Nhan Hồi Diệp đối phệ hồn trùng mẫu, rót vào nguyên khí. 

Thông qua phệ hồn trùng mẫu, hắn có thể cảm ứng được, ba cái phệ hồn trùng phi thường cường tráng, hấp thu đông đảo nguyên khí cùng Đạo Ngân, đã trưởng thành phi thường hoàn mỹ. 

Mà dạng này phệ hồn trùng, một khi phát tác. . . 

"Đi chết đi cho ta!" 

Nhan Hồi Diệp biểu lộ, dữ tợn vô cùng. 

. . . 

Trong hoàng cung. 

Ẩn giấu, ngăn cách hết thảy khí tức trong mật thất. 

Điên Lạc Hoàng thân thể đột nhiên bộc phát ra Siêu Phàm đỉnh phong cường giả khí tức, không chỉ như thế, nơi ngực của hắn, mơ hồ lưu động ra một cái quần tinh vờn quanh thế giới. 

Ở trong đó, xuất hiện vô số Đạo Ngân, Vũ Hồn, còn có võ kỹ. 

Lạc Hoàng thân thể cứng ngắc, kia hồn hải thế mà thoát ly khống chế của hắn, trong nháy mắt nổ tung. 

"Oanh!" 

Khổng lồ Vũ Hồn nguyên khí, phóng lên tận trời, phong tỏa khí tức mật thất cũng vô pháp tiếp nhận công kích như vậy, lập tức lật ngược lều đỉnh. 

Mật thất này dưới đất, như vậy bạo tạc, trên mặt đất ẩn tàng cung điện, trong nháy mắt sụp đổ xuống tới, không chỉ như thế, chấn động truyền khắp hoàng đô mỗi một nơi hẻo lánh ở trong. 

Lạc Kim Hoàng lúc này ngay tại triệu kiến Ngự Trường Trì bọn người, chuẩn bị tuyên bố tự mình tiến vào Siêu Phàm, 

Càng là dự định sau một tháng, kế nhiệm hoàng vị. 

Lại không nghĩ rằng, biến cố đột nhiên xuất hiện, đánh gãy bọn hắn. 

"Chuyện gì xảy ra? Địa chấn?" 

"Làm sao có thể là địa chấn, hoàng đô bị tập được thổ chi thuật pháp Siêu Phàm cường giả gia trì qua, không có khả năng phát sinh chấn." 

"Mau đi xem một chút, là chuyện gì xảy ra." 

"Tựa như là Phúc Lâm Các phương hướng." 

Lạc Kim Hoàng trong lòng đột nhiên trầm xuống, có một loại dự cảm không tốt. 

Hồn hải bên trong, Hắc Hoàng Vũ Hồn kêu to một tiếng, Lạc Kim Hoàng đem nguyên khí rót vào, hai mắt lập tức tràn ngập liệt diễm. 

"Hỏa nhãn." 

Lạc Kim Hoàng lần nữa nhìn về phía kia Phúc Lâm Các phương hướng. 

Một vùng phế tích bên trong, không ngừng xông ra đáng sợ nguyên khí, Đạo Ngân, thậm chí còn có Vũ Hồn. 

Tại những lực lượng này xung kích phía dưới, Phúc Lâm Các đã biến thành phế tích, thậm chí lộ ra hố sâu to lớn, mà hố sâu bên trong, xuất hiện một người mặc kim sắc cẩm y, lại hình như tiều tụy lão nhân.

Chung quanh, còn có bị năng lượng xung kích đâm chết một đám hoàng gia tử sĩ. 

Có lẽ đổi một cái chưa quen thuộc tình huống người, tuyệt đối nghĩ không ra cái này nam nhân là ai, nhưng là cách mấy ngày liền đi xem xét Lạc Kim Hoàng, làm sao có thể không biết người này là ai. 

"Phụ hoàng!" 

Lạc Kim Hoàng lập tức quá sợ hãi. 

Sau lưng nàng thể hiện ra Phượng Hoàng cánh chim, bay ra đại điện, phi nước đại hướng Lạc Hoàng vị trí. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng vừa mới đến gần, Lạc Hoàng chỗ ngực, hồn hải lần nữa bạo tạc, sau đó vô số Vũ Hồn bay ra, trong đó một cái đại ấn bay ra, một mảnh kim quang quang mang tung xuống, bị kim quang này bao phủ, có một loại phúc vận gia thân cảm giác. 

Hoàng Long Ấn. 

Lạc Thị hoàng triều, duy hai một cái khác Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Lần này, toàn bộ hoàng đô người, đều cảm ứng được. 

Ương Vương phủ, Vũ Hồn tháp, thậm chí là Lạc Kim Hoàng phủ công chúa, đều cảm giác được rõ ràng cỗ này uy lực. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên từ trong trạng thái tu luyện ngã ra, trong lòng có chút nghi hoặc, lại nhanh chóng thu hồi Nguyên Thạch, đi ra mật thất. 

"Tần khách khanh, hoàng cung xảy ra chuyện." Người phục vụ vội vàng quát to lên. 

"Ta biết." 

Tần Thiên Tuyệt triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, trên không trung phi hành tốc độ cao. 

Trên bầu trời hoàng long, đã đập vào mi mắt, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết đó là cái gì. 

"Hoàng Long Ấn." 

"Làm sao có thể, tối thiểu còn có hơn nửa năm thời gian Lạc Hoàng mới có thể rời đi mật thất, vì cái gì đột nhiên bộc phát? Mà lại, đây là có chuyện gì, Lạc Hoàng tại tự phế tu vi?" 

Ngay lúc này, lại là một đạo ba động khủng bố truyền đến. 

Lạc Hoàng tất cả nguyên khí, tất cả Đạo Ngân, Vũ Hồn, thậm chí là võ kỹ, cũng bay hướng về phía bầu trời. 

Lạc Hoàng hồn hải vỡ vụn. 

Khí tức của hắn, đã trở nên như có như không. 

"Phụ hoàng!" Lạc Kim Hoàng hai mắt nhỏ ra nham tương nước mắt, đột nhiên bổ nhào vào Lạc Hoàng bên người, tiếp được Lạc Hoàng kia giập nát thân thể. 

Lạc Hoàng điên con ngươi, rốt cục khôi phục thanh minh, hắn giương mắt nhìn lại, thấy được chảy nước mắt Lạc Kim Hoàng. 

"Ngươi là. . . Hoàng nhi a! Ngươi thế mà, lớn như vậy. . ." 

"Phụ hoàng, ngươi chịu đựng, ngự y, ngự y mau tới!" Lạc Kim Hoàng hô to. 

Nhưng mà, không có người trả lời Lạc Kim Hoàng, tương phản, một tiếng vô cùng tùy tiện cười to, từ trên bầu trời truyền đến. 

"Ha ha ha ha ha ha, Hoàng Long Ấn, là của ta! Cầm ấn người vì Lạc Thị hoàng triều đế vương, hôm nay, xem ai có thể ngăn ta." Ương Vương cười ha hả. 

"Thật sao?" Một tiếng khinh thường lạnh ngữ, đánh gãy Ương Vương cười to. 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại trong hư không, bạch cốt mặt nạ bao trùm tại khuôn mặt bên trên. 

"Thao Thiết thôn phệ."