Chương 117: Âm mưu kinh thiên



"Nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời, ta cũng sẽ không cho ngươi, cơ hội hối hận." 

Tần Thiên Tuyệt cũng đồng dạng trả lời, giống như là ưng thuận lời hứa đồng dạng. 

Về sau, hai người tựa hồ cũng đạt thành ăn ý, không còn xách cái đề tài này, cũng không tiếp tục thăm dò đối phương thái độ, mà là rời đi hoàng cung. 

Tần Thiên Tuyệt trở về phủ công chúa, xuất ra cái kia khổng lồ Nguyên Thạch, bắt đầu hấp thu. 

Dựa theo tốc độ của hắn, nửa tháng sau, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên sẽ đến Siêu Phàm Kỳ. 

Chỉ là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Bất quá mấy ngày thời gian, Lạc Kim Hoàng trở thành Siêu Phàm Kỳ sự tình, liền tiết lộ phong thanh. 

Lạc Kim Hoàng bên người gian tế quá nhiều, huống chi đoạn thời gian gần nhất, nàng trầm mê tu luyện, thậm chí cho người ta một loại nàng muốn bắt chước Lạc Hoàng cảm giác. 

Bên cạnh nàng, càng là không có bố trí được quá nghiêm mật, cho rất nhiều người có cơ hội để lợi dụng được, tin tức tự nhiên không gạt được. 

"Xem ra là không phòng được, nhưng là hiện tại, ta tối thiểu có thực lực, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, những người kia coi như biết ta trở thành Siêu Phàm nhập môn, lại có thể thế nào?" 

Lạc Kim Hoàng nghĩ như vậy, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, có ít người, đã sớm không kịp chờ đợi chờ đợi ngày này. 

Quốc sư trong phủ. 

Nhan Hồi Diệp nghe được thuộc hạ hồi báo tin tức, từ hững hờ trong thần sắc lấy lại tinh thần, sau đó trong mắt tinh quang đại phóng. 

"Lạc Kim Hoàng đã đến Siêu Phàm rồi?" 

Nhan Hồi Diệp đẩy ra bên người xinh đẹp nữ tử, đứng lên. 

"Ha ha ha, Lạc Kim Hoàng, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, mới ba năm rưỡi thời gian, liền đã đến Siêu Phàm, tốt, quá tốt rồi." Nhan Hồi Diệp nói như vậy, gọi đến hạ nhân, thông tri muốn gặp Lạc Kim Hoàng. 

Những này rườm rà Hoàng tộc lễ nghi, Nhan Hồi Diệp mười phần không kiên nhẫn, thế nhưng là vì đạt được Lạc Kim Hoàng, Nhan Hồi Diệp nhưng cũng đều nhịn. 

Sau một canh giờ, Nhan Hồi Diệp rốt cục tại đại điện bên trong, thấy được Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng một thân cung trang, thần sắc ở giữa, so với dĩ vãng, càng nhiều một phần thâm bất khả trắc, cái hông của nàng, đã phủ lên mười sáu ngôi sao, đại biểu cho Siêu Phàm nhập môn. 

Nhan Hồi Diệp trong mắt tinh quang hiện lên, thậm chí không có cách nào đè nén xuống tự mình nội tâm kích động. 

"Quốc sư là có chuyện gì sao? Như vậy vội vã gặp ta?" Lạc Kim Hoàng thần sắc lạnh nhạt, thậm chí, có chưa từng có lực lượng. 

Nhan Hồi Diệp lúc này kích động trong lòng, cũng không quá chú ý Lạc Kim Hoàng thần sắc. 

Lại hoặc là nói, Nhan Hồi Diệp kỳ thật chưa từng có để ý qua Lạc Kim Hoàng. 

Dù là nữ tử này kinh tài tuyệt diễm, thế gian hiếm thấy, trong mắt hắn, cũng bất quá là một cái công cụ mà thôi. 

"Nghe nói Kim Hoàng công chúa đã tiến giai Siêu Phàm, ta cố ý đến đây chúc mừng." 

"Quốc sư phí tâm." Lạc Kim Hoàng nhưng trong lòng nghĩ đến, Nhan Hồi Diệp hẳn là tới xác định thực lực của mình, đối với hắn có uy hiếp hay không. 

Nhan Hồi Diệp quạt xếp có chút đong đưa, khóe môi nhếch lên ý cười, "Sao có thể gọi hao tâm tổn trí, Kim Hoàng chuyện của ngươi chính là ta sự tình, thật không nghĩ tới, Kim Hoàng ngươi tại mười sáu tuổi, liền đã thành tựu Siêu Phàm, tương lai thực lực bất khả hạn lượng, Man Thánh đại lục cuối cùng chỉ là một cái cấp thấp đại lục, ngươi có muốn hay không cùng ta, tiến đến trung đẳng đại lục, ta có thể dẫn tiến ngươi, gia nhập Tịch Nhan Tông." 

Lạc Kim Hoàng hiển nhiên không có hứng thú, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, giải thích nói: "Phụ hoàng ta ở chỗ này, ta Lạc Thị hoàng triều con dân ở chỗ này, ta lại thế nào khả năng tự mình rời đi? Ngươi cũng biết, phụ thân ta tính cách cho tới bây giờ đều mặc kệ triều chính, ta đi, lớn như vậy hoàng triều làm sao bây giờ?" 

"Kim Hoàng, ta cho là ngươi đã đến Siêu Phàm, ánh mắt sẽ cao một chút, dù sao Lạc Thị hoàng triều tại đại môn phái trong mắt, cũng bất quá là một cái cấp thấp thế lực." 

Lạc Kim Hoàng trong mắt lập tức dâng lên một vòng ánh lửa, nộ khí xông lên đầu. 

"Quốc sư nếu không có thèm, vì sao còn lưu tại nơi này? Rời đi ta Lạc Thị hoàng triều, không phải càng tốt sao?" 

Nhan Hồi Diệp biết mình tình thế cấp bách, hẳn là chọc giận tới Lạc Kim Hoàng vảy ngược. 

Nhưng là lúc này, hắn nhãn châu xoay động, biểu lộ nghiêm túc lên, con ngươi mang theo nghiêm túc. 

"Kim Hoàng, ta vì cái gì lưu tại Man Thánh đại lục, ngươi không biết sao? Ta cũng là vì ngươi." 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt khó coi vô cùng. 

Tốt một cái vì nàng! 

Nhan Hồi Diệp tại Lạc Thị hoàng triều mấy năm này, mỗi ngày kiều thê mỹ thiếp ân sủng không ngừng, thế mà còn không biết xấu hổ nói là nàng. 

Biết rõ Lạc Kim Hoàng hãm sâu vũng bùn, lại không phải giúp Lạc Kim Hoàng giải quyết Hàn Ương cùng Lâm Dương Hồng, mà là trở thành thế ba chân vạc trong đó một phương, ngược lại cho Lạc Kim Hoàng áp lực. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng cảm thấy buồn cười, Nhan Hồi Diệp dù là có Tần Thiên Tuyệt một phần mười dụng tâm, có lẽ hôm nay cũng không phải là cái kết quả này. 

"Quốc sư, thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối ngươi ta đều tốt. Ta tương lai phải thừa kế hoàng vị, muốn truyền thừa Lạc Thị hoàng triều, ngươi là Tịch Nhan Tông Thiếu chủ, ngươi cũng đã nói, Lạc Thị hoàng triều bất quá là một cái cấp thấp thế lực, không vào được pháp nhãn của ngươi, đã như vậy, ta cũng không có khả năng tuyển ngươi đảm nhiệm hoàng phu, về sau như vậy, cũng không cần nhắc lại." 

Nhan Hồi Diệp lần này, là thật nổi giận. 

Nguyên bản gió xuân ôn hoà khuôn mặt, lúc này tràn đầy âm trầm cảm giác, giống như quỷ mị. 

"Ngươi không chọn ta đương hoàng phu? Ngươi còn muốn tuyển ai? Cái này Man Thánh đại lục, còn tìm đạt được người thứ hai đến?" 

Lạc Kim Hoàng nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt, trong lòng chỉ cảm thấy lực lượng mười phần. 

"Ta tự có nhân tuyển. " 

"Tốt, tốt một cái tự có nhân tuyển, ta muốn nhìn, ngươi chọn ai." 

Nhan Hồi Diệp quay người rời đi. 

. . . 

Quốc sư trong phủ, Nhan Hồi Diệp tràn đầy phấn khởi đi, sắc mặt âm trầm về, vừa về đến, liền tiến vào đến trong mật thất. 

"Tiện nhân, cho là mình đến Siêu Phàm, liền cánh cứng cáp rồi, nếu không phải cần ngươi đương tế phẩm, giúp ta vượt qua Siêu Phàm, tiến vào Hồn Linh Giả, ai sẽ lãng phí thời gian mấy năm qua." 

Nhan Hồi Diệp phẫn nộ lật tung cái bàn. 

Nhan Hồi Diệp đến Man Thánh đại lục, ngẩn ngơ liền là ba năm, đúng như là Lạc Kim Hoàng hoài nghi như thế, mục đích cũng không đơn thuần. 

Hồn Linh Giả: Siêu Phàm đỉnh phong về sau bước vào cảnh giới. 

Kia cao hơn một cái cấp độ, thậm chí cùng Vũ Hồn giả, hoàn toàn khác biệt tồn tại. 

Nhưng trường sinh bất lão, hồn phách vĩnh tồn, nhục thân diệt mà bất tử. 

Vũ Hồn giả, bị giới hạn thọ nguyên, Hồn Linh Giả lại cũng không tồn tại cái này vấn đề. 

Nhan Hồi Diệp làm Tịch Nhan Tông Thiếu tông chủ, thực lực cường hãn, tự nhiên biết cái này phổ thông Vũ Hồn giả cả một đời cũng tiếp xúc không đến cấp độ. 

Nhưng là liền là biết, lại chậm chạp không cách nào tiến bộ, để Nhan Hồi Diệp bắt đầu đi hướng cực đoan. 

Hắn cần một cái cùng hắn ký kết linh hồn khế ước nữ tử, sau đó hiến tế đối phương, làm cho đối phương toàn bộ huyết nhục, Vũ Hồn, nguyên khí, thiên phú đều tái giá đến trên người hắn. 

Hắn sẽ nhất cử bước vào tầng thứ mới. 

Dạng này làm trái thiên hòa tà ma thủ đoạn, tự nhiên không thể để cho người biết, mà Nhan Hồi Diệp mặc dù là Tịch Nhan Tông Thiếu chủ, nhưng là tài nguyên cũng có hạn, hiến tế trận pháp thứ cần thiết, ở trong mắt Hồn Linh Giả, đều là thưa thớt tồn tại, mấy năm này, hắn đều trong bóng tối bố trí. 

Đến mức hắn cũng không có dư thừa tài nguyên đi bồi dưỡng Lạc Kim Hoàng, hắn không thể để cho Lạc Kim Hoàng tấn thăng quá nhanh, nếu không không dễ khống chế, nhưng là cũng không thể quá chậm, hắn sẽ chờ không kịp.