Chương 161: Tiến về Thiên Diễm Giới



Lạc Kim Hoàng ánh mắt rốt cục trở lại Phượng Loan trên thân, nhìn đối phương đáng yêu lại ngang ngược khí tức hiển thị rõ khuôn mặt, trong lòng dâng lên một vòng chán ghét. 

"Hắn rất tốt." 

Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, không có tin tức, liền là tin tức tốt. 

. . . 

Đông thuỷ quyển. 

Vì Tần Thiên Tuyệt tấn thăng nhị trọng thế giới. 

Nếu như là cái khác Vũ Hồn giả vừa mới tấn thăng võ Linh Giả, tất nhiên sẽ mười phần mê mang, không biết vị trí chỗ nào. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt dù sao cũng là từ Man Thánh đại lục tấn thăng qua, cho nên biết nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đến liền là đông thuỷ quyển bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt tấn thăng mà đến, tự nhiên cũng dẫn động thiên địa dị tượng, không ít loại thú vây quanh ở nơi này, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện về sau, lập tức giương nanh múa vuốt mà tới. 

Những này tất cả đều là nhị trọng Đạo Ngân loại thú, trong đó không thiếu dị thú. 

Một con to lớn, khoảng chừng cao ba mét Lão Nha Trư gạt mở cái khác loại thú, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt, răng khoảng chừng dài hơn một mét, giống như trường thương, liền muốn đâm xuyên Tần Thiên Tuyệt thân thể. 

Tần Thiên Tuyệt căn bản không nghĩ lấy tránh đi, khoát tay, liền tóm lấy kia răng nanh. 

"Long tượng chi lực." 

Võ kỹ Long Tượng Chi Thể bên trong, ngoại trừ cường hóa thể phách bên ngoài, tự nhiên cũng có lực lượng cường đại, một cái Thiên cấp võ kỹ bộc phát, dù là Tần Thiên Tuyệt hiện tại chẳng qua là một cái Hóa Linh kỳ nhập môn, cũng có thể đối phó cái này dị thú. 

Hồn Linh Giả chỗ cảnh giới, tự nhiên cùng Vũ Hồn giả hoàn toàn khác biệt. 

Hồn Linh Giả chia làm năm đại cảnh giới, phân biệt là Hóa Linh, Dung Linh, vạn linh, siêu linh, nhập thánh. 

Năm đại cảnh giới tự nhiên cũng chia năm cái tiểu cảnh giới, đây cũng là không có biến. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt vừa mới tấn thăng Hồn Linh Giả, tự nhiên là Hóa Linh kỳ nhập môn. 

Bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài lại là vô hạn ba ngàn giới vô luận nhất trọng nhị trọng thế giới, cũng thống nhất, cho nên hiện tại Tần Thiên Tuyệt , lệnh bài bên trên hai mươi ngôi sao tiêu tán, ngược lại nhiều một vầng trăng, đối ứng Hóa Linh kỳ nhập môn. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt quái thai như vậy, so chuyển thế đại năng còn cường hãn hơn tồn tại, vừa thăng cấp, liền tự mang bốn cái Thiên Cấp Vũ Hồn, năm cái Thiên cấp võ kỹ, dù là chỉ có Hóa Linh kỳ nhập môn, đối phó những này phổ thông loại thú cùng dị thú, cũng là dư xài. 

Răng nanh bị bắt lại, kia to lớn heo thú rống giận, thế nhưng là vô luận thân thể làm sao giãy dụa, đều không thể rung chuyển đối phương. 

Thậm chí, răng nanh cùng thân thể kết nối bộ vị, ngược lại đau nhức. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại động. 

Hắn bắt lấy răng nanh, đột nhiên hất lên, cái này cự heo bị giơ lên thật cao, lắc tại trên mặt đất. 

"Oanh!" 

Mặt đất bị nện ra một cái hố to, cũng may mắn là nhị trọng Đạo Ngân thế giới, bùn đất cùng núi đá trình độ cứng cáp, đều so với nhất trọng thế giới cao nhiều lắm. 

Nếu không lần này, nhất định phải núi đá sụp đổ, mà không phải chỉ lộ ra một cái hố. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa tiến lên, một quyền đánh về phía Lão Nha Trư đầu lâu. 

"Bành!" 

Cái này Lão Nha Trư đầu lâu như là dưa hấu đồng dạng nổ tung. 

Chết! 

Một cái hư ảnh từ Lão Nha Trư trong thân thể bay ra, chính là Vũ Hồn. 

"Thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt mang lên Thao Thiết mặt nạ, một ngụm đem cái này Vũ Hồn nuốt vào hồn hải ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt không có dừng tay, đem vây công hắn loại thú tất cả đều giết chết, trong lúc nhất thời, chung quanh máu chảy thành sông, không ít Đạo Ngân huyết nhục cùng xương răng móng tay, tản mát trên mặt đất. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong tay không có không gian giới, dứt khoát đem những này huyết nhục đều nuốt xuống. 

Thao Thiết Vũ Hồn mặc dù tiến cấp tới Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là Tần Thiên Tuyệt tấn thăng con đường không có đình chỉ, ngược lại lại muốn một lần nữa hấp thu nhị trọng Hoàng Cấp Đạo Ngân tới. 

Những này huyết nhục ở trong ẩn chứa Đạo Ngân, nhiều nuốt một cái, thực lực của hắn tự nhiên là tăng trưởng một phần. 

Chờ xử lý tốt những này về sau, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

Vạn Giới Tinh Đồ đã trở thành nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, bị Tần Thiên Tuyệt triệu hoán mà ra về sau, lập tức tản mát ra một đạo ngân sắc quang mang, bao phủ thiên địa. 

Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, lần nữa gia tăng một cái đại lục, đại lục này là trước nay chưa từng có khổng lồ, cùng vô số nhất trọng Đại Lục Trọng Điệp, một giới liền bao hàm đại lục khác Vạn Giới dáng vẻ. 

Đây chính là nhị trọng thế giới. 

Bất quá Hồn Linh Giả tốc độ càng nhanh, thế giới này mặc dù khổng lồ, dùng chân chạy, cũng chỉ cần thời gian mấy tháng liền có thể đo đạc. 

"Hàn thủy thành có đi Thiên Diễm Giới giới môn, liền nơi này." 

Tần Thiên Tuyệt một điểm Vạn Giới Tinh Đồ, hai đạo giới môn tạo dựng lên, Tần Thiên Tuyệt bước vào giới môn bên trong, rời đi nguyên địa. 

Vạn Giới Tinh Đồ tại nhị trọng thế giới nhưng không có uy danh hiển hách, Tần Thiên Tuyệt cũng không che giấu, trực tiếp vào thành, sau đó tìm một nhà cửa hàng. 

Tại nhị trọng thế giới, hạ giới những cái kia cấp thấp Nguyên Thạch chỉ là giá rẻ nhất tiền tệ, được xưng là tro thạch, bọn hắn thông dụng tiền tệ, đều là thượng giới Nguyên Thạch, hối đoái tỉ lệ vẫn như cũ là một so một vạn. 

Tần Thiên Tuyệt bán Huyền cấp Vũ Hồn, thu hoạch được một ngàn Nguyên Thạch, rốt cục không còn là một nghèo hai trắng. 

Tùy ý mua một cái nhẫn không gian, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới chạy về phía Vũ Hồn tháp. 

"Thiên Diễm Giới, Niết Bàn Thành." 

Giao cho trông coi giới môn Vũ Hồn giả một trăm cái tro thạch, Tần Thiên Tuyệt bước vào giới môn. 

Niết Bàn Thành, chính là Niết Bàn Thánh Điện quản lý hạ thành lớn. 

Cả tòa thành thị, đều là phục vụ Niết Bàn Thánh Điện, cư trú người, đại đa số đều cùng Niết Bàn Thánh Điện có chỗ liên quan, có có thể là gia nhập Niết Bàn Thánh Điện đệ tử phụ mẫu, có thì là Niết Bàn Thánh Điện đã xuất sư ngoại môn đệ tử. 

Niết Bàn Thành tương đương náo nhiệt. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt từ giới môn đi ra, liền nghe được bên cạnh rộn rộn ràng ràng, không ít giống như hắn mới vừa từ giới môn ở trong đi ra người, vội vàng đi ra ngoài, cũng có người không coi ai ra gì thảo luận. 

"Đáng tiếc, ta trước đó có chuyện chậm trễ, mới biết được Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo đệ tử tấn thăng Hồn Linh Giả, không có ở bên quan sát, thật sự là thác thất lương cơ." 

"Vậy còn không mau đi, cũng có thể gặp phải đâu!" 

"Chưởng giáo đệ tử thực lực cường hãn, dẫn động nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân, tràng diện này nhất định mười phần hùng vĩ, không dung bỏ lỡ." 

Đám người nhao nhao đi ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt nghe một chút, trong lòng ngược lại là có chút ngoài ý muốn. 

"Chưởng giáo đệ tử, hẳn là Tiêu Chước đi! Không nghĩ tới trùng hợp như vậy." 

Đệ tử tấn thăng, đương nhiên sẽ không ở bên trong môn phái bộ, ngược lại tại chốn không người, thiết trí đại trận. 

Tăng thêm là Niết Bàn Thánh Điện người, tự nhiên sẽ có vô số đệ tử thủ hộ, bất quá xa xa nhìn xem, cũng không khó khăn. 

Cho nên mấy người này mới nhiệt tình như vậy, cho dù là tại nhị trọng thế giới, Hồn Linh Giả không ít, Vũ Hồn giả lại là Hồn Linh Giả gấp trăm lần. 

Bọn hắn đều hi vọng mình có thể tấn thăng đến cấp bậc kia, từ đó mới có thể đứng tại trên vạn người. 

"Tiêu Chước tấn thăng, Niết Bàn thần điện tự nhiên sẽ xuất động rất nhiều đệ tử, Lạc Kim Hoàng cũng nhất định sẽ đi quan sát." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cũng không có liên hệ Lạc Kim Hoàng, mà là thuận đám người, tìm được Tiêu Chước tấn thăng nơi. 

Người vây xem đã lít nha lít nhít đứng tại trên ngọn núi, nhìn xem Tiêu Chước vị trí, lúc này cách xa nhau vạn mét, cũng có thể cảm giác được nóng rực khí tức đập vào mặt, Tiêu Chước ngay tại đối kháng cuối cùng một đạo Nhị trọng thiên cấp hỏa chi Đạo Ngân. 

"Nếu là lúc này, ta xông đi lên hút đi kia hỏa chi Đạo Ngân, không biết Tiêu Chước sẽ là cái gì sắc mặt?" Tần Thiên Tuyệt khóe miệng mang lên một vòng cười xấu xa.