Chương 8: Thôn thiên phệ địa



Tần Thiên Tuyệt từ quang môn ở trong đi ra, một cái đơn sơ đại bộ phận dùng chất gỗ dựng phòng ốc thôn xóm, hiện ra ở trước mắt. 

Chỉ bất quá, dạng này đơn sơ thôn xóm bên trong, Vũ Hồn giả khắp nơi trên đất đi, võ giả nhiều như chó. 

Nơi xa, một mảnh kéo dài dãy núi đập vào mắt bên trong, kia là Yến Vân sơn. 

Thương Sơn Linh giới một chỗ hoang dã dãy núi, Năng Nguyên chi lực sung túc, dựng dục đông đảo Thú tộc. 

Tần Thiên Tuyệt đi về phía trước, người chung quanh chỉ là hơi nhìn một chút hắn, liền không có hứng thú, một chút lưu tại thôn này rơi ở trong người, dùng vải vóc ngồi trên mặt đất, phía trước trưng bày một chút vỡ vụn Vũ Hồn. 

Còn chưa đạt tới hoàng cấp Vũ Hồn, phía trên chỉ có màu trắng nhạt quang mang, có thể dùng tới đối phó phổ thông dã thú, hơi lợi hại một điểm hung thú, liền không có cách nào ứng đối. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt trong tay đã có Lạc Kim Hoàng đưa tặng Huyền cấp răng sói đao, tự nhiên là không cần những này. 

"Mới tới, muốn hay không địa đồ? Một trăm lượng!" Một người nhìn từ trên xuống dưới Tần Thiên Tuyệt, mở miệng nói ra. 

"Ta nhìn giống có tiền bộ dáng?" Tần Thiên Tuyệt trả lời. 

Người kia tự nhiên thấy được Tần Thiên Tuyệt một thân rách rưới, bằng không, chỉ sợ mở miệng liền là một khối Nguyên Thạch. 

"Quỷ nghèo!" 

Người kia nói thầm một tiếng, liền không nhìn tới Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không để ý đến đối phương, tại nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt cũng tại Thương Sơn Linh giới Yến Vân sơn lịch luyện qua, còn lấy được qua Yến Vân sơn bên trong một cái lưu truyền xuống bảo bối, cho nên lựa chọn nơi này, cũng không phải không có nguyên nhân. 

Tần Thiên Tuyệt đi ra ngoài thôn, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt một người tiến đến, thực lực vẫn chỉ là Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ nhập môn, những người này đều mang xem kịch vui dáng vẻ. 

"Lại là một cái chịu chết." 

"Cho là mình đã thức tỉnh Vũ Hồn, liền vô địch thiên hạ rồi?" 

"Để những dã thú kia, dạy hắn làm người đi!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nghe được những âm thanh này, bất quá động tác không chút do dự nghi, trăm mét về sau, liền đã tiến vào chân núi vị trí. 

Rừng rậm cũng không tốt đi, nhưng là thân ở dưới hoàn cảnh như vậy, không trung Năng Nguyên chi lực lại rõ ràng muốn hơn một chút. 

"Sa sa sa!" 

Lá cây bị gió nhẹ nhàng gợi lên, ẩn giấu đi dã thú tiến lên thanh âm. 

"Răng rắc!" 

Một tiếng giẫm đạp cành khô thanh âm truyền đến, sau một khắc, cây cối bên trong, đập ra một cái cao hơn một mét sinh vật tới.
]


Bén nhọn móng tay phá không mà đến, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt, nếu như không có né tránh, đầy đủ phá vỡ nhân loại da thịt, tạo thành sâu đủ thấy xương vết thương. 

Quỷ Hầu! 

Tần Thiên Tuyệt dịch ra bộ pháp, trong tay quang mang chợt lóe lên, một thanh xương màu trắng răng sói đao xuất hiện. 

"Vèo!" 

Răng sói đao trảm phá hư không, xẹt qua Quỷ Hầu thân thể. 

Quỷ Hầu thân ảnh tiếp tục hướng phía trước đánh tới, sau đó ngã xuống đất mặt, thân thể thế mà rạch ra hai nửa. 

Nhưng là một kích này, giống như là vạch ra tổ ong vò vẽ đồng dạng, trong rừng cây truyền đến chi chi kít thanh âm, mấy đạo cái bóng tại rừng ở trong lắc lư, giống như quỷ ảnh. 

Quỷ Hầu quần cư, chọc phải một cái, những này Quỷ Hầu sẽ không chết không thôi. 

Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn chấn động, trên mặt mang tới xương mặt trắng cỗ, khoát tay phóng xuất ra một cỗ hấp lực, kia bị đánh chặt thành hai nửa thi thể bị lôi đến trong tay, rất nhanh lưu động máu tươi liền bị Tần Thiên Tuyệt bàn tay hấp thu, để Tần Thiên Tuyệt thân thể càng cường tráng hơn. 

Không chỉ như thế, còn có hai đạo hoàng cấp đạo ngân, dung nhập Tần Thiên Tuyệt thân thể. 

Tần Thiên Tuyệt trước đó giết chết Hồng Tam, Hồng Tam Vũ Hồn mới vừa vặn giác tỉnh, chỉ có mười đạo đạo ngân, bị Tần Thiên Tuyệt cắn rơi mất nắm đấm, cũng bất quá ba đạo đạo ngân mà thôi. 

Hồng Tam ba đạo hoàng cấp đạo ngân, ẩn chứa lực lượng, mà Quỷ Hầu hai đạo hoàng cấp đạo ngân, ẩn chứa là tốc độ. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt thực lực nhanh chóng bay vọt. 

"Chi chi kít!" 

Quỷ Hầu kêu lên, tựa hồ thấy được Tần Thiên Tuyệt nắm bọn hắn đồng bạn thi thể, máu tươi mùi, khí tức tử vong, kích thích bọn chúng cuồng nộ. 

Thân ảnh quỷ mị từ trên cây đập xuống đến, Tần Thiên Tuyệt không tiến ngược lại thụt lùi. 

Trong tay răng sói đao xoay chuyển, một cái chém vào, chém giết một cái 

Sắc bén Huyền cấp vết đao răng sói đao, không trở ngại chút nào xuyên thấu cái này Quỷ Hầu thi thể. 

Lúc này, chạm mặt tới một cái khác Quỷ Hầu, lại tránh cũng không thể tránh. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ, vốn cũng không có Quỷ Hầu tốc độ nhanh. 

"Kít!" 

Cái này Quỷ Hầu diện mục dữ tợn, cắn một cái tại Tần Thiên Tuyệt nâng lên trên cánh tay, gặm ăn Tần Thiên Tuyệt huyết nhục. 

Tần Thiên Tuyệt lại sắc mặt biến cũng không có thay đổi một chút, đạo ngân điều động, lực lượng của thân thể bạo tăng, cánh tay đột nhiên vung lên. 

"Bành!" 

Tần Thiên Tuyệt cánh tay đập vào một cái trên đại thụ , liên đới lấy kia Quỷ Hầu, bị đâm đến đầu nở hoa, triệt để tử vong. 

Theo sát lấy, Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay, xuất hiện một cái miệng rộng, quần áo bị trong nháy mắt cắn mở một cái lỗ hổng, hung hăng cắn lấy Quỷ Hầu trên thân, đem cái này Quỷ Hầu trên thân thể huyết nhục chi lực, đạo ngân chi lực, Năng Nguyên chi lực toàn bộ thôn phệ sạch sẽ. 

Mắt trần có thể thấy, Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay vết thương, nhanh chóng mọc ra mầm thịt, kia Quỷ Hầu lại làm bẹp xuống tới, như là một bộ thây khô. 

Bởi vì Thao Thiết Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt xưa nay không sợ thụ thương, hắn đấu pháp, cũng đều là không muốn mạng đấu pháp. 

Quỷ Hầu không biết Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn, càng là nổi giận tiến công, Tần Thiên Tuyệt lại càng đánh càng hung, thân thể tại trong rừng cây xuyên qua. 

Ban đầu, hắn sẽ còn bị những này Quỷ Hầu công kích đến, nhưng là theo Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ hết Quỷ Hầu càng ngày càng nhiều, Tần Thiên Tuyệt huyết nhục chi lực liền càng ngày càng mạnh. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt chợt quát một tiếng, một đao giết chết cuối cùng một con Quỷ Hầu, cái này Quỷ Hầu khuôn mặt dữ tợn như là lệ quỷ, tựa hồ không thể tin được, cứ như vậy chết rồi. 

Tần Thiên Tuyệt chung quanh tràn đầy khí tức tử vong, quần áo trên người cũng biến thành rách rưới. 

Trên mặt đất còn có bốn năm cái Quỷ Hầu thi thể, Tần Thiên Tuyệt hai tay đụng vào, rất mau đem những này Quỷ Hầu cũng thôn phệ hết, hiện trường chỉ còn lại có vết máu loang lổ không có biến mất. 

Tần Thiên Tuyệt chậm một hơi, đứng dậy nhanh chóng rời đi. 

Nơi này mùi huyết tinh quá đậm, có lẽ sẽ đưa tới càng nhiều thú loại, cho dù có Thao Thiết Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt cũng không thích bị xe luân chiến. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt rời đi tốc độ, phi thường quỷ mị, đã hoàn toàn đã vượt ra người bình thường, cùng vừa mới giác tỉnh Vũ Hồn phạm vi. 

Tốc độ kia, giống như Quỷ Hầu! 

Hơn hai mươi cái Quỷ Hầu, huyết nhục chi lực tăng cường chỉ là phụ, trọng yếu nhất chính là, đạo ngân tăng trưởng. 

Quỷ Hầu chỉ là phổ thông dã thú phạm vi, trên người hoàng cấp đạo ngân nhiều nhất chỉ có mười đạo, bởi vì là cùng một giống loài, mười cái đạo ngân đều là không sai biệt lắm đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt giết nhiều như vậy, hoàn toàn hấp thu cái này mười đạo đạo ngân, từ đó nắm giữ Quỷ Hầu tốc độ, mà lại coi như giết lại nhiều, trừ phi là đã tiến hóa trở thành hung thú Quỷ Hầu, nếu không cũng không có khả năng cho Tần Thiên Tuyệt gia tăng dư thừa đạo ngân. 

Nếu như là phổ thông Vũ Hồn giác tỉnh giả, muốn nắm giữ mười đạo đạo ngân, không biết muốn ăn nhiều ít Quỷ Hầu huyết nhục, lãng phí bao nhiêu thời gian, tại Tần Thiên Tuyệt nơi này, lại không cao hơn nửa canh giờ. 

Thao Thiết Vũ Hồn, nghịch thiên chỗ, ngay ở chỗ này.