Chương 93: Phong Hành Hành đào thoát



"Bất quá là một cái Đại Thừa sơ kỳ mà thôi, cho dù có Thiên Cấp Vũ Hồn, ta nhìn ngươi làm sao kiên trì!" 

Phong Hành Hành nói, điều động nguyên khí, rót vào kia phong long quyển ở trong. 

Sau đó, gào thét gió lốc bên trong, thế mà xuất hiện máu me đầy đầu rồng. 

Cái này huyết long so với Tần Thiên Tuyệt triệu hoán nham tương nhỏ hơn rất nhiều, nhìn qua chỉ có mười centimet phẩm chất, dài hơn ba mét, mười phần linh hoạt. 

Phong Hành Hành nhất tâm nhị dụng, kia tiểu Huyết rồng liền lấy quỷ dị góc độ, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt ngay tại thao túng nham tương cự long, tựa hồ không có tâm thần đi chú ý đầu này tiểu long. 

Đây là Phong Hành Hành nhất quán thích dùng sát chiêu, luôn có thể xuất kỳ bất ý. 

Quả nhiên, nhìn thấy Phong Hành Hành sử dụng một chiêu này, thủ hạ các đệ tử, đều cảm thấy trận chiến đấu này, đã kết thúc. 

Phong Hành Hành tất nhiên sẽ thắng lợi. 

Cái kia Đại Thừa sơ kỳ hồn võ giả, lại thế nào khả năng ngăn cản được. 

Huống chi, cái này tiểu Huyết rồng, là nhanh chóng như vậy. 

Mang theo gió tốc độ, còn có huyết long hủ hóa chi lực, chỉ cần bị đánh trúng, tất nhiên sẽ hóa thành một mảnh huyết thủy. 

Cùng bọn hắn trong dự liệu đồng dạng, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có tránh né. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt là chưa kịp sao? 

Không, chỉ là bởi vì khinh thường tránh né. 

Tiểu Huyết rồng cắn một cái tại Tần Thiên Tuyệt trên ngực. 

"Đùng!" 

Tiểu Huyết long hóa vì một mảnh huyết dịch, sau đó thế mà thuận Tần Thiên Tuyệt quần áo trượt xuống, biến thành một bãi không có chế tác bất cứ tác dụng gì huyết thủy. 

"Hừ." 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, tựa hồ sớm chế giễu Phong Hành Hành điêu trùng tiểu kỹ. 

Đương nhiên, đó cũng không phải cái gì điêu trùng tiểu kỹ, mà là bởi vì, Tần Thiên Tuyệt thể đạo Đạo Ngân, quá mạnh. 

Có được vạn đạo hoàng cấp, nghìn đạo Huyền cấp, năm mươi ba Địa Cấp, ba đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân Tần Thiên Tuyệt. 

Nếu như không phải Thiên Cấp Vũ Hồn, võ kỹ, thuật pháp, căn bản không tổn thương được nhục thể của hắn. 

Chỉ là quần áo bị tan ra một cái động lớn, lộ ra Tần Thiên Tuyệt sử dụng biến hình Đạo Ngân về sau, cường tráng tám khối cơ bụng. 

"Tới phiên ta." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí lần nữa thôi động, rót vào địa mạch nham tương vòng tay ở trong. 

"NGAO...OOO..." 

Giữa không trung, còn tại cùng vòi rồng dây dưa nham tương cự long, lần nữa phồng lớn lên một vòng. 

Nham tương cự long gào thét một tiếng, thân thể chấn động mãnh liệt, rốt cục đánh tan kia vòi rồng, sau một khắc, nhào về phía Thương Hải Môn người. 

Thương Hải Môn người ở thời điểm này, đương nhiên sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn. 

Bọn hắn nơi này, ngoại trừ Phong Hành Hành là Siêu Phàm cường giả bên ngoài, những người khác cũng đều là Đại Thừa kỳ, mặc dù biết tự mình đơn độc không cách nào đối kháng Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là cũng không cho rằng tự mình so Tần Thiên Tuyệt yếu bao nhiêu. 

"Nước bích thuật!" 

Thủy chi Đạo Ngân thuật pháp nổi lên. 

Một cái óng ánh sáng long lanh nước thuẫn chống lên, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt công kích. 

"Oanh!" 

Nham tương cự long va chạm xuống tới. 

"Đinh!" 

Kia tiếng vang lanh lảnh, chính là nước bích thuật bị phá trừ thanh âm, thủy chi Đạo Ngân tán loạn, kia màu lam nhạt nước thuẫn hóa thành tứ tán huỳnh quang. 

Thương Hải Môn ở trong người, tất cả đều sắc mặt trắng nhợt, nguyên khí rung chuyển. 

Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, là bình thường Võ Hồn giả thể nội nguyên khí gấp trăm lần. 

Dạng này hắn, trước mắt đừng nói mới hơn hai mươi cái Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, liền là lại đến gấp đôi, cũng không được. 

Nham tương cự long hóa thành đầy trời biển dung nham rít gào, phô thiên cái địa đè ép xuống. 

"A! ! !" 

"Không." 

"Mau lui lại, rời đi nơi này, hồi bẩm tông môn gọi người." 

Thương Hải Môn đệ tử, tại chỗ liền chết tám cái, còn lại đều bị trọng thương, Phong Hành Hành thân thể hóa thành chấn động cuồng phong, cũng mặc kệ người khác, xông về phía sau cánh cổng ánh sáng ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt mấy đạo lửa nham tương, đều đánh vào Vạn Giới Tinh Đồ chế tạo ngân sắc trên vách tường, như là đá chìm đáy biển, không có một tia gợn sóng. 

"Tính ngươi chạy nhanh!" 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt tản ra lãnh ý, 

Bất quá hắn biết, Phong Hành Hành chắc chắn sẽ không đi. 

Phong Hành Hành tính cách có thù tất báo, làm sao có thể sau khi ăn xong thua thiệt về sau, cứ như vậy đi thẳng một mạch. 

"Sợ rằng sẽ gọi rất nhiều Thương Hải Môn người đến, cùng một chỗ vây công ta, bất quá chờ ta lấy được Vạn Giới Tinh Đồ, liền đem toàn bộ các ngươi diệt trừ!" 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt thay đổi bộ pháp, hướng phía cùng Thương Hải Môn người phương hướng ngược nhau mà đi. 

Bước vào lại một tòa cánh cổng ánh sáng, Tần Thiên Tuyệt đã thấy Hoàng Kim Thành trên tường thành. 

Hoàng Kim Thành trên tường thành còn có người tại chiến đấu, nhưng là dưới tường thành phương, đã tất cả đều là loại thú, lít nha lít nhít, như là thú triều công thành. 

"Nã pháo, nã pháo!" 

Trông coi thành quân một cái Đại Thừa kỳ nhập môn Võ Hồn giả gào thét lớn, nhưng là thanh âm của hắn bên trong, đều đang run rẩy. 

Hắn chỉ là một cái trông coi thành tiểu đội trưởng mà thôi, hoàn toàn không biết sự tình vì sao lại biến thành dạng này. 

Ở bên cạnh hắn, một sĩ binh nhanh chóng bỏ thêm vào Nguyên Thạch, tăng thêm đặc chất đạn pháo, sau đó nhấn cơ quan. 

"Oanh!" 

Một phát đạn pháo tại võ đạo cự pháo lỗ hổng ở trong phun ra, rơi xuống ngoài hai trăm thước địa phương, sau đó nổ chết một mảnh dã thú. 

Chỗ kia, thậm chí còn trong nháy mắt tung bay ra ba đạo Vũ Hồn, nhưng là không có người tiến đến tranh đoạt. 

Bởi vì vô số loại thú, còn tại tới gần. 

"Cạc cạc cạc!" 

Trên bầu trời, màu đen quạ đen rủ xuống đến, lập tức một mảnh hắc quang bao phủ một cái cự pháo miệng. 

"A, đây là cái gì? Ta trúng độc?" 

"Tản ra, nhanh tản ra." 

Trông coi thành quân đội bối rối, một cái hỏa lực vị trí đình chỉ, lập tức một mảnh dã thú vọt lên. 

Mấy cái dị thú báo đen mấy cái nhảy vọt, liền nhảy lên cao hơn mười mét tường thành, sau đó sát nhập vào giữa đám người. 

Võ Hồn giả không cách nào ngăn cản, lập tức hét thảm lên, rất nhanh đã rơi vào miệng thú. 

"Vận khí có chút không tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt nhíu mày. 

Vạn Giới Tinh Đồ hiển hiện, xuất hiện mỗi một cái ngân sắc không gian, đều sẽ đánh Khai Quang môn. 

Cái này cánh cổng ánh sáng kết nối vô số cùng chỗ tại một cái điểm đại lục, có cánh cổng ánh sáng mở tại vùng bỏ hoang bên trong, chỉ có đi ngang qua loại thú hiếu kì tiến vào. 

Có lại mở tại nhân loại nơi ở địa phương, dạng này tiến vào đại bộ phận đều là nhân loại, tối thiểu không có nguy hiểm. 

Xấu nhất một loại, liền là đã rơi vào đàn thú ở trong. 

Lúc này, toàn bộ ngân sắc trong không gian đều là đàn thú, so Tần Thiên Tuyệt vừa mới trải qua không gian còn nhiều. 

Cực kỳ nguy hiểm. 

Chỉ là, đám người này, thật sự là quá ngu. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt lấy cường hãn thể phách, ầm vang đâm vào một đám loại thú trên thân thể. 

Lấy hắn thân thể lực lượng kinh khủng, dã thú quần cư nhưng bị hắn gạt mở một con đường, hướng hai bên xa lánh tản ra, kia hoàn toàn là không bị khống chế. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt quá khứ, những cái kia loại thú khôi phục thân thể lực khống chế, lập tức giận dữ, đánh giết Tần Thiên Tuyệt. 

"Cút!" 

Tần Thiên Tuyệt lôi đình gào thét lên tiếng, sau đó một quyền đánh vào trên mặt đất. 

Vạn Trọng Sơn quyền. 

Trong chốc lát, đại địa nứt ra, trong phạm vi một trăm mét xung quanh, tất cả loại thú đều bị cỗ lực lượng này chấn lên thiên không, lực lượng khổng lồ, để bọn chúng xương cốt vặn vẹo, phun ra máu tươi tới. 

Một kích này, so với trọng pháo còn cường đại hơn. 

Tần Thiên Tuyệt phi nước đại vài trăm mét, sau đó hai chân đạp mạnh, nhảy lên thật cao, rơi vào trên tường thành. 

"Lăn đi!" 

Hắn đẩy ra một sĩ binh, bỏ thêm vào hỏa lực, lại là đem cái này võ đạo trọng pháo, nhắm ngay bầu trời. 

"Oanh!" 

Họng pháo tản mát ra kinh khủng nguyên khí ba động, một phát đánh vào trên bầu trời một mực trôi nổi ngân sắc trang sách bên trên.