Chương 261: La Khúc sát ý



Kia Không Gian Phù bên trên có độc. 

Là một cái đặc chất hương khí, hút vào thể nội liền sẽ thăng ra dư thừa niệm chi Đạo Ngân, ảnh hưởng cảm xúc, mười phần cổ quái. 

Kia Chung Thiến Thu cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt trong mắt sát khí, chỉ là trong nháy mắt, liền để trong lòng nàng giật mình, biết Tần Thiên Tuyệt không dễ chọc. 

"Tốt a tốt a, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi." Chung Thiến Thu nói như vậy, đổi một trương Không Gian Phù, giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp nhận cái này Không Gian Phù, đều không có để lại hơn một cái dư ánh mắt, xoay người rời đi. 

Hắn đi về sau, Huyền Âm Phái các đệ tử đều giận tái mặt đến, hiển nhiên phi thường không vui. 

"Sư tỷ, cái này Tần Thiên Tuyệt là Xích Sơn Giới người kia sao?" 

"Đúng vậy a, nếu như là hắn, chỉ sợ khó đối phó đi!" 

"Nếu là như vậy, Vạn Linh Kỳ đệ tử, đến nhiều ít không đều là chịu chết sao? Chúng ta lần này thu xếp, chẳng lẽ lại phải phó mặc rồi?" 

Chung Thiến Thu biết những sư muội này nói là sự thật, cho nên nàng cũng cau mày. 

"Kế hoạch của chúng ta phó mặc, những người khác không phải cũng là như thế sao? Ta nhớ được Vô Vọng Giáo có cái trưởng lão tại, đem tin tức truyền đi, xem hắn có phải hay không dự định xuất thủ." 

Mượn đao giết người chuyện như vậy, Huyền Âm Phái cũng không có bớt làm, tăng thêm các nàng đặc biệt công pháp, có thể chi phối lòng người, tự nhiên là càng thêm thuận tay. 

Tần Thiên Tuyệt mặc dù không biết Chung Thiến Thu âm mưu, nhưng cũng biết lần này chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi đến. 

"Có lúc, thanh danh lớn thật là tốt chỗ, có thể tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong thu hoạch được rất nhiều tài nguyên cùng đặc quyền, nhưng là tại cái khác môn phái xem ra, ta lại là uy hiếp đối thủ lớn nhất." 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, bất quá là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên thản nhiên tự nhiên, tại cái này căn cứ ở trong một khối địa phương, thành lập một cái lều vải, bố trí pháp trận ngồi xếp bằng, chỉ còn chờ ban đêm giáng lâm. 

Buổi tối hôm nay, liền là đêm trăng tròn, cũng là phòng tu truyền thừa chi địa, mở ra thời gian. 

Bất quá hắn muốn an tĩnh, những người khác lại không nghĩ buông tha hắn. 

Chung Thiến Thu truyền bá tin tức tốc độ rất nhanh, Quỷ Vương Tông, Vô Vọng Phái, Huyết Hà môn người lập tức liền biết Tần Thiên Tuyệt đến tin tức. 

Nhắc tới cũng xảo, Vô Vọng Phái ở chỗ này trấn thủ trưởng lão, liền là La Khúc. 

La Khúc mua sắm kia giết chi Đạo Ngân, cũng là vì cho lần này điều động tiến đến truyền thừa chi địa người chuẩn bị, lại không nghĩ bị Tần Thiên Tuyệt cắt Hồ, hiện tại Tần Thiên Tuyệt thế mà xuất hiện ở đây, La Khúc làm sao có thể sẽ không một hồi đối phương. 

Cho nên La Khúc rất nhanh liền tìm được Tần Thiên Tuyệt chỗ khu vực, dù là Tần Thiên Tuyệt bố trí trận pháp, hắn cũng làm làm không thấy được đồng dạng. 

"Tần hộ pháp, ngươi ta cũng coi là người quen, ta đã hơi chuẩn bị rượu nhạt, không bằng cùng ta nâng ly một phen?" 

Tần Thiên Tuyệt vị trí mặc dù thả ở trận pháp, lại có thể nghe phía bên ngoài gió thổi cỏ lay, nghe được thanh âm của đối phương, Tần Thiên Tuyệt lập tức nhận ra đối phương là ai. 

Cái này thật đúng là đúng dịp. 

Lại là La Khúc. 

Tần Thiên Tuyệt xốc lên lều vải, nhìn xem thanh niên trước mặt. 

Ba mươi tuổi niên kỷ, tại Hồn Linh Giả ở trong đích thật là thanh niên, La Khúc cái tuổi này đến phần này tu vi, đã rất tốt. 

Chỉ là không có cách nào cùng Diêm Thiểu Ninh, Liệt Trường Thiên so sánh. 

Càng như vậy, La Khúc thì càng phiền chán những kia tuổi trẻ thiên tài, tăng thêm La Khúc là Vô Vọng Giáo người, bản thân liền tùy hứng làm bậy, làm ra sự tình vô câu vô thúc, chèn ép qua không ít thiên tài. 

Hiện tại, La Khúc ánh mắt, tự nhiên đặt ở Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Dù là có tin tức truyền ra, Tần Thiên Tuyệt chém giết có được Thánh cấp Vũ Hồn Siêu Linh đỉnh phong, thế nhưng là những cái kia phổ thông gia tộc Siêu Linh Kỳ cường giả, cùng Cửu Tông Thập Phái người, làm sao so sánh? 

Vô Vọng Giáo, lại là am hiểu ám sát môn phái. 

La Khúc cũng định một hồi hạ cái sát thủ, để Tần Thiên Tuyệt nhục thân đến, linh hồn về. 

"Nguyên lai là La trưởng lão, hạnh ngộ." 

"Tần hộ pháp không cần khách khí như thế, dù sao trước đó cũng đã gặp mặt." La Khúc hiển nhiên còn nhớ hận trận kia chuyện giao dịch, lại hoài nghi Tần Thiên Tuyệt cùng Tịch Nhan Tông người liên thủ hố hắn, liền hỏi: "Trước đó mua sắm giết chi Đạo Ngân, không biết Tần hộ pháp dùng tại địa phương nào? Theo ta được biết, Tần hộ pháp tựa như là tu thể đạo." 

"Là dùng đến dung hợp võ kỹ." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Dung hợp võ kỹ?" La Khúc tựa hồ nghe đến cái gì trò cười đồng dạng. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt đột nhiên quật khởi, cái khác Cửu Tông Thập Phái làm sao có thể không ghi chép tên thiên tài này tin tức, mà lại thân phận của Tần Thiên Tuyệt cũng không có giấu diếm, rất nhanh liền bị dò xét ra, lại là một cái hạ giới tấn thăng mà đến người. 

Không nghe nói chuyển thế đại năng còn chuyển tới hạ giới, trừ phi là đắc tội Cửu Tông Thập Phái người. 

Mà bài trừ Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế đại năng thân phận, mười bảy tuổi, như thế nào nói chuyện gì dung hợp võ kỹ, đây không phải trò cười là cái gì. 

"Kia Tần hộ pháp, vũ kỹ này đã dung hợp thành công sao?" 

"Tự nhiên!" 

"Ha ha ha." La Khúc cười đến càng làm càn. 

Giao dịch Đạo Ngân tính toán đâu ra đấy ba ngày, đừng nói dung hợp đến võ kỹ bên trong, liền xem như đem cái này giết chi Đạo Ngân lấy ra, chỉ sợ thời gian đều không đủ dùng. 

Bất quá nếu Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, La Khúc coi như Tần Thiên Tuyệt là thật đi. 

"Nếu là dùng giết chi Đạo Ngân dung hợp võ kỹ, không biết tại hạ có cơ hội hay không, lãnh hội một phen? Mở mang tầm mắt." 

La Khúc dừng bước. 

Cái gì hơi chuẩn bị rượu nhạt, đều là nói nhảm. 

Liền xem như mời khách, cũng chỉ sợ là Hồng Môn Yến. 

La Khúc tới mục đích, tự nhiên là động thủ diệt Tần Thiên Tuyệt, hiện tại vừa vặn tìm được một cái hoàn mỹ lấy cớ. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng dừng bước, nhìn về phía La Khúc. 

Giữa hai người bầu không khí ngưng kết, không chỉ như thế, những người khác cũng tựa hồ đã nhận ra cái gì, người hữu tâm đều bí mật quan sát lấy hai người. 

Chung Thiến Thu tự nhiên nghe được hai người đối thoại, trong lòng nhất thời hả giận không ít. 

'Phách lối như vậy, tại La Khúc trong tay, như thế nào thoát khỏi, chết cũng tốt.' 

Tất cả mọi người nhìn ra, La Khúc lên sát tâm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt tựa hồ không có cảm giác được đồng dạng, thậm chí có chút câu lên. 

"La trưởng lão thật muốn lĩnh giáo?" 

"Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao có thể bỏ lỡ đâu?" 

Tần Thiên Tuyệt gật gật đầu, nói: "Vậy liền thành toàn La trưởng lão đi!" 

Nói như vậy lấy thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đã điều động nguyên khí. 

Người chung quanh nhìn đến đây, tất cả đều tránh về phía sau. 

Một cái là Siêu Linh hậu kỳ cường giả, một cái là nghe nói có thể diệt sát nắm giữ Thánh cấp Vũ Hồn Siêu Linh đỉnh phong Vạn Linh Kỳ thiên chi kiêu tử. 

Hai người chiến đấu, lực phá hoại khẳng định kinh người, lúc này không tránh, sợ rằng sẽ biến thành tai bay vạ gió cá. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt động tác, so với bọn hắn trong tưởng tượng đều muốn nhanh. 

Hắn bốn ngón tay thành cổ tay chặt, bổ về phía La Khúc, động tác đơn giản đến cực hạn, giống như là nói đùa đồng dạng. 

La Khúc vốn cho là Tần Thiên Tuyệt sẽ từ chối, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt chẳng những đáp ứng, mà lại thế mà cái này mau ra tay. 

Cả hai khoảng cách rất gần, gần đến một cái cánh tay đều có thể chạm đến, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên xuất thủ, La Khúc theo bản năng giật mình, sau đó lại cười lên ha hả. 

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết, thế mà gần như vậy cùng ta chiến đấu, chẳng lẽ không biết ta Vô Vọng Tông, am hiểu nhất thiếp thân giết người sao?"