Chương 206: Diêm Thiểu Ninh tới



Kia to lớn cốt chất tàu cao tốc bên trên, Diêm Thiểu Ninh cùng đông đảo Quỷ Vương Tông đệ tử đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống phía dưới. 

Những Quỷ Vương Tông đó đệ tử nhìn xem trong đại trận tràng cảnh, đều lộ ra hưng phấn lại e ngại thần sắc. 

Hưng phấn tự nhiên là bởi vì đây hết thảy đều muốn thành công, e ngại thì là bởi vì, bọn hắn cũng không biết, tiếp xuống, truyền thuyết kia bên trong viễn cổ hung thú, có thể hay không bị triệu hoán đi ra. 

Diêm Thiểu Ninh biểu lộ lại hết sức lạnh nhạt, nhưng là đáy mắt lạnh lùng, lại làm cho người sợ hãi. 

Sinh mệnh đối với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới. 

"Thông tri Niết Bàn Thánh Điện người đi!" Diêm Thiểu Ninh nói. 

"Vâng, thiếu gia." 

Những đệ tử này hành động, sau đó có một người đệ tử lại kinh hô một tiếng, nói: "Thiếu gia, ngươi xem xuống mặt cái kia đứng đấy người, có phải hay không Niết Bàn Thánh Điện người?" 

Diêm Thiểu Ninh ánh mắt thuận vậy đệ tử chỉ vào phương hướng xem xét, quả nhiên phát hiện, nơi đó có một người mặc Niết Bàn Thánh Điện phục sức người, nhìn phục sức kiểu dáng, chức vị cũng không thấp. 

Diêm Thiểu Ninh mi tâm lập tức nhíu một cái. 

Hắn không thích kế hoạch của mình, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. 

Mà cái này đột nhiên xuất hiện Niết Bàn Thánh Điện người, hoàn toàn chính xác có chút chướng mắt. 

Chỉ là rất nhanh, hắn mi tâm liền triển khai, nói: "Âm phủ sáu, xuống dưới thông tri hắn, hỏi hắn muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ." 

Âm phủ sáu nhãn châu xoay động, đồng thời âm trầm nở nụ cười. 

"Thiếu gia yên tâm, ta cái này đi." 

Cái này âm phủ sáu thả người nhảy lên, nhảy xuống cốt chu. 

Bờ vai của hắn hai bên, xuất hiện từng cái xiềng xích, xiềng xích phía trên treo mấy chục cái quỷ ảnh, đều kêu thảm phi hành. 

Đây là Quỷ Vương Tông đặc chất phi hành Vũ Hồn, bay quỷ. 

Cái này bay quỷ đã là Địa Cấp Vũ Hồn, không biết tế luyện nhiều ít hồn phách, có thể thấy được cái này âm phủ sáu thủ đoạn, tuyệt đối không phải cùng danh tự như thế, như vậy phổ thông. 

Làm vạn linh kỳ Hồn Linh Giả, tăng thêm Địa Cấp Vũ Hồn, tốc độ của hắn rất nhanh, trong chốc lát liền rơi xuống Tần Thiên Tuyệt trên sườn núi. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng nhìn về phía đối phương. 

"Vị này Niết Bàn Thánh Điện đồng đạo, tại hạ Quỷ Vương Tông âm phủ sáu, cùng thiếu gia lịch luyện đi ngang qua nơi đây, không biết ngươi nhưng hiểu rõ tình huống nơi này? Trận pháp này phía dưới, có phải hay không phong ấn cái gì đại hung chi vật?" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem âm phủ sáu chững chạc đàng hoàng, trong lòng cười nhạo. 

Trong này phong ấn cái gì, không có người so với các ngươi nhà thiếu gia rõ ràng hơn a? 

Chỉ là mặt ngoài, Tần Thiên Tuyệt làm ra một bộ khiêm tốn thần sắc. 

"Nguyên lai là âm phủ Lục tiền bối, tại hạ Tần Thiên Tuyệt, là Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự, cố ý tới nơi đây kiểm tra cái này phong ấn, không dối gạt âm phủ Lục tiền bối, nơi này phong ấn hung thú, chính là viễn cổ hỗn độn huyết mạch một trong, thập phần cường đại." 

"Thì ra là như vậy!" Âm phủ sáu biểu lộ càng thêm nghiêm túc lên, nói: "Viễn cổ hung thú mỗi một cái xuất hiện, đều sẽ gây nên một cái thế giới sinh linh đồ thán, những người này thế mà chỉ vì một chút tư lợi, liền trắng trợn phá hư phong ấn trận pháp, thực sự đáng giận." 

"Những người này chỉ là bị mê hoặc thần chí mà thôi." 

"Nếu như trong lòng không có ác niệm, làm sao lại bị mê hoặc, ta nhìn tần chấp sự ngươi liền không sao." 

Âm phủ sáu bất tri bất giác, bắt đầu thăm dò Tần Thiên Tuyệt. 

Dù sao Tần Thiên Tuyệt đứng ở chỗ này, cũng không có đi xuống ý tứ, mặc dù nói những bảo vật này khả năng đối với Tần Thiên Tuyệt không có lực hấp dẫn, nhưng là lấy đối phương Dung Linh Kỳ thực lực, hoàn toàn có thể cướp đoạt mấy cái Thiên Cấp Vũ Hồn, chuyển tay liền là hơn mười vạn Nguyên Thạch, chuyện tốt như vậy? Ai không muốn? 

Tần Thiên Tuyệt biết đối phương đang thử thăm dò tự mình, lại giả vờ làm nghe không hiểu ý tứ, ngược lại giải thích một chút, "Ta từ tiểu học tập một cái đao pháp, có thể bài trừ một chút tà chướng, cho nên không sợ cái này hỗn độn chi khí." 

"Thì ra là thế, bất quá tần chấp sự mặc dù không sợ, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, muốn ta nói tại, những này phá hư đại trận người tâm hắn đáng chết, nhất định phải nhanh lên ngăn cản bọn hắn, chữa trị trận pháp, vừa vặn ta thiếu gia tại, chỉ cần hắn xuất thủ, tin tưởng rất nhanh liền giải quyết." 

"Tha thứ tiểu bối cô lậu quả văn, không biết thiếu gia của ngươi là. . ." 

"Ha ha, thiếu gia nhà ta chính là linh xuyên giới Quỷ Vương Tông tông chủ, Diêm Thiểu Ninh, bây giờ thọ nguyên hai mươi lăm tuổi, cũng đã là Nhập Thánh cường giả." 

"Nguyên lai là bực này thiên tử kiêu tử, thật sự là quá tốt, có Diêm thiếu gia xuất thủ, tin tưởng lập tức liền có thể lấy đem tình huống ngăn chặn lại." 

"Ha ha, không sai, ngươi đi theo ta." 

Hai người ngươi tới ta đi, một cái hữu tâm, một cái cố ý, rất nhanh đạt thành chung nhận thức. 

Tần Thiên Tuyệt bất động thanh sắc trong tay khẽ động, tại cái này âm phủ sáu không có phát hiện thời điểm, Tần Thiên Tuyệt bàn tay tự nhiên tróc ra, rơi trên mặt đất, nhưng là rất nhanh liền một lần nữa dài đi ra. 

Mà bàn tay kia giấu ở bụi cỏ bên trong, trên bàn tay còn có một cái hồ điệp ấn ký. 

Điệp Biến Vũ Hồn. 

Điệp Biến Vũ Hồn tiến cấp tới Thiên cấp, ra để Tần Thiên Tuyệt thân thể biến lớn bên ngoài, còn có phần nứt năng lực. 

Tần Thiên Tuyệt hoàn toàn có thể phân ra mười cái nhục thân tới. 

Để cho người ta cảm thấy đáng sợ là, Điệp Biến Vũ Hồn huyễn hóa ra phân thân, có thể cùng bản thể dùng chung một cái hồn hải. 

Ngoại trừ không thể đồng thời vận dụng một cái Vũ Hồn, võ kỹ bên ngoài, cái này phân thân cùng thường nhân, không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí nếu như bản thể tử vong, Tần Thiên Tuyệt đều có thể chuyển di tự thân Đạo Ngân. 

Đây mới là Tần Thiên Tuyệt dám lên Quỷ Vương Tông thuyền hải tặc nguyên nhân. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt cùng âm phủ sáu rời đi về sau, kia nguyên địa bàn tay, nhanh chóng sinh trưởng xuất thủ cánh tay, thân thể, đùi, tráng kiện thân thể không có quần áo che đậy, lại rất nhanh mặc vào một cái khôi giáp màu đen. 

Phệ Thiên Hắc Quang Giáp. 

Sau đó, hắc ám áo choàng bao phủ, để cái này phân thân, lẳng lặng tiềm phục tại trong rừng rậm. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt cùng âm phủ sáu đạp vào cốt thuyền, cũng nhìn được Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh là một cái mười phần tàn nhẫn nhân vật, niên kỷ của hắn nho nhỏ, nhưng là thiên phú cực mạnh, lợi dụng giết chóc không ngừng trưởng thành, thậm chí sư phụ của hắn, đều bị hắn giết chết, từ đó tấn thăng đến Quỷ Vương Tông chưởng giáo vị trí. 

Bởi vì hắn trưởng thành quá nhanh, từ Quỷ Vương Tông ngoại môn chấp sự, ngoại môn trưởng lão, đến nội môn chấp sự, nội môn trưởng lão, cho tới bây giờ chưởng giáo, cũng bất quá dùng thời gian bốn, năm năm, thế là người chung quanh cũng dứt khoát không muốn tới về biến hóa xưng hô, chỉ xưng Diêm Thiểu Ninh vì thiếu gia, biểu hiện tuổi của hắn nhẹ. 

Bọn hắn đồng dạng tin tưởng, Diêm Thiểu Ninh không lâu nữa, liền có thể bước vào mạnh hơn cấp độ, cho nên cái này chưởng giáo vị trí, cũng ngồi không được bao lâu. 

Đây không phải tại nguyền rủa Diêm Thiểu Ninh, ngược lại là tại lấy lòng hắn. 

Tần Thiên Tuyệt đạp vào cốt chu về sau, âm phủ sáu không có dẫn hắn đi bái kiến Diêm Thiểu Ninh, dù sao hắn thấy, Diêm Thiểu Ninh thân phận, làm sao có thể là một cái Dung Linh Kỳ ngoại môn chấp sự, nói gặp liền gặp? 

"Yên tâm đi, hết thảy giao cho chúng ta nhà thiếu gia." 

"Diêm thiếu gia làm việc, ta tự nhiên yên tâm." 

Âm phủ sáu hài lòng, chỉ thấy lúc này, Diêm Thiểu Ninh rốt cục xuất thủ. 

Hắn thậm chí không có xuống đến trong trận pháp, chỉ là nguyên khí thôi động, một cỗ khí tức tà ác, liền từ trên người hắn hiện ra tới. 

"Ngạ Quỷ Đạo!" 

Nhập Thánh cấp võ kỹ. 

Chỉ thấy trận pháp bên trong, một mảnh thổ địa quay cuồng lên, biến thành bùn đất nước đồng dạng mặt đất, sau đó từng cái dữ tợn quái vật, từ bên trong bò lên ra.