Chương 51: Thiên cấp Vũ Hồn, Đại Lục Trọng Điệp



Nàng chẳng lẽ một cái tín nhiệm người, cũng không có sao? 

Nhưng mà giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt thanh âm, lại lần nữa tỉnh lại nàng. 

"Khi ngươi trở thành Siêu Phàm, những cái kia hiện tại ngăn cản ở trước mặt ngươi, giống như đại sơn đồng dạng tồn tại, đều đem chỉ là một khối tùy ý đá văng ra chướng ngại vật, Hàn Ương tính là gì? Lâm Dương Hồng tính là gì? Thậm chí Nhan Hồi Diệp, bất quá là một cái phân tông tiểu thiếu gia mà thôi, tính cái gì?" 

"Khi ngươi đứng tại trên đỉnh núi cao thời điểm, ngươi mới có thể biết, ngươi đối mặt đây hết thảy, chỉ là thoảng qua như mây khói, cái gì cũng không bằng."


Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, rõ ràng nàng nhận biết thiếu niên này, cũng bất quá là thời gian mấy tháng, nhưng là lại nhìn Tần Thiên Tuyệt, đã là không đồng dạng. 

Thiếu niên này tại lúc mới bắt đầu nhất, ăn mặc một thân vải thô áo gai, khuôn mặt còn non nớt. 

Nhưng là bây giờ, ngắn ngủi gần hai tháng, Tần Thiên Tuyệt dung mạo tựa hồ cũng phát sinh biến hóa cực lớn, dáng người trở nên thẳng tắp, hai đầu lông mày, càng thêm sắc bén. 

Tần Thiên Tuyệt đã không còn gọi nàng công chúa, mà gọi là danh tự, đối với Siêu Phàm cường giả Hàn Ương, Lâm Dương Hồng đều khinh thường một chú ý, ngay cả Nhan Hồi Diệp loại kia bối cảnh Thiếu tông chủ, đều ngầm mang trào phúng. 

Thật giống như, Tần Thiên Tuyệt vẫn luôn là đứng tại trên đỉnh núi cao đồng dạng. 

Nhìn xuống đám người. 

Lạc Kim Hoàng đột nhiên trong lòng hơi động, nàng trước đó suy đoán, lại một lần nữa nổi lên. 

Tần Thiên Tuyệt, thật chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên sao? 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi, là đại năng chuyển thế sao?" 

Lạc Kim Hoàng nhẹ giọng hỏi. 

Nếu như không phải đại năng chuyển thế, những lời này, làm sao có thể thuyết phục người khác đâu? 

Tần Thiên Tuyệt hơi sững sờ, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng nghĩ đến phía trên này đi. 

Nhưng là để Lạc Kim Hoàng dạng này hiểu lầm, cũng không có gì không tốt. 

Cái này ngắn ngủi hơn một tháng thời gian tiếp xúc, Tần Thiên Tuyệt cũng phát hiện, Lạc Kim Hoàng không có tương lai nhìn qua như thế không thể phá vỡ, có lẽ là bởi vì, lúc này nàng, còn không có trưởng thành đến đủ cường đại. 

Còn không có trải qua nhiều như vậy đau thấu tim gan sự tình. 

Mà lại, lúc này Lạc Kim Hoàng, là Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, không có tiếp xúc đến. 

Tần Thiên Tuyệt chân chính khi 16 tuổi, là tại ngưỡng mộ Lạc Kim Hoàng tuế nguyệt ở trong vượt qua, lúc kia hắn quá yếu ớt, lại như thế nào có thể hiểu được Lạc Kim Hoàng phiền não. 

Hiện tại, hắn lại là một tay tại đem Lạc Kim Hoàng, đẩy hướng vận mệnh một phía khác. 

"Tùy ngươi cho là như vậy!" 

Tần Thiên Tuyệt không có thừa nhận, nhưng là, cũng không có phủ nhận. 

Tại sao muốn phủ nhận, hắn nghịch chuyển thời gian trở về, mặc dù không phải chân chính đại năng chuyển thế, nhưng cũng không có gì khác biệt. 

"Ta đã biết!" Lạc Kim Hoàng gật đầu, nhưng trong lòng lần nữa dấy lên một loại hi vọng mới. 

Tại Lạc Kim Hoàng trong lòng, Tần Thiên Tuyệt không còn là một cái yếu hơn mình thiếu niên. 
]

Mà là một cường giả, đến đánh thức nàng. 

"Ta sẽ dựa theo ngươi nói đi làm!" 

Lạc Kim Hoàng đã đem Tần Thiên Tuyệt, phụng làm Thánh Điển. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thật sâu Lạc Kim Hoàng một chút, sau đó gật gật đầu, "Ta đi trước!" 

Lần này, là Tần Thiên Tuyệt, dẫn đầu rời đi. 

Quan hệ của hai người, đã tại Lạc Kim Hoàng cho rằng Tần Thiên Tuyệt là đại năng thời điểm, lặng yên cải biến. 

. . . 

Ngày này về sau, Lạc Kim Hoàng quả nhiên dựa theo đề nghị của Tần Thiên Tuyệt, bắt đầu tuyên bố tự mình muốn bế quan, triệt để không để ý tới triều chính. 

Nàng không còn ủng hộ quân đoàn, rút về đối đại soái phủ tài nguyên, quân quyền hạ phóng cho đại soái phủ, ngay cả nuôi quân lương thảo cũng đều phải lớn soái phủ ra. 

Thái Học Viện không còn đầu nhập đại lượng tài nguyên, linh tuyền Nguyên Thạch nộp lên, Ngự Trường Trì muốn phụ trách lời nói, Thái Học Viện viện trưởng vị trí, đem giao cho hắn. 

Lạc Kim Hoàng từng bước một dọn dẹp trong tay hết thảy, càng là thanh lý, càng phát ra cảm giác, mình bị những này việc vặt liên lụy quá nhiều. 

Giờ khắc này, nàng càng thêm tin tưởng Tần Thiên Tuyệt. 

Ngự Trường Trì bọn người bị Lạc Kim Hoàng lôi đình thủ đoạn làm cho có chút không biết làm sao, nhưng nhìn đến Lạc Kim Hoàng dự định toàn lực tu luyện, cũng là phi thường vui mừng. 

"Dạng này cũng tốt, tóm lại là thực lực nắm giữ nơi tay tốt!" 

Lạc Kim Hoàng con ngươi chớp tắt, bởi vì Tần Thiên Tuyệt, nàng đối với người bên cạnh, tràn đầy hoài nghi. 

Trên thực tế, Lạc Kim Hoàng không chút nào biết, Tần Thiên Tuyệt lừa nàng. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là biết tương lai, từ đó dùng một loại hướng dẫn phương thức, để Lạc Kim Hoàng đi hướng đúng đường. 

Về phần Lạc Kim Hoàng đối Ngự Trường Trì đám người hoài nghi. 

Cái này có quan hệ gì? 

Muốn đạt tới mục tiêu, liền muốn không từ thủ đoạn. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt tác phong trước sau như một. 

So sánh Lạc Kim Hoàng bận rộn, Tần Thiên Tuyệt bên này lại tương đương thanh nhàn. 

Thái Học Viện cũng không có khả năng lập tức quan bế, Tần Thiên Tuyệt còn ở tại Thái Học Viện thủ tịch viện lạc ở trong. 

Đêm khuya. 

Trong phòng luyện công, Tần Thiên Tuyệt thôn phệ ban ngày dùng Đạo Ngân đổi lấy Nguyên Thạch. 

Khoảng cách Thuế Biến trung kỳ, lại tiến một bước. 

Bất quá hôm nay ban đêm, hắn cũng không tiếp tục tu luyện, mà là đẩy ra viện lạc ở trong môn, ngẩng đầu quan sát bầu trời. 

Trăng sáng sao thưa, là một cái thời tiết tốt. 

"Rốt cục đợi đến cái ngày này!" 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, trong lòng hơi động, nguyên khí rót vào toàn thân. 

"Thao Thiết!" 

Vũ Hồn gào thét, sau một khắc, hóa thành một cái đen nhánh áo choàng, bao phủ Tần Thiên Tuyệt. 

Có lẽ tại ban ngày thời điểm chiến đấu cũng không hề lợi hại, nhưng là ban đêm bên trong, Tần Thiên Tuyệt giống như hắc ám như u linh, không người nào có thể dò xét cái này áo choàng hạ người. 

Đêm tối quả thực là tốt nhất che đậy, hắc ám áo choàng dung nhập đêm tối bên trong, khí tức hoàn toàn không có. 

Tần Thiên Tuyệt từng bước một đi hướng phía sau núi, lúc trước Lạc Kim Hoàng cùng mình nói chuyện vị trí. 

Đột nhiên, phía sau núi trên ngọn núi, lộ ra một vòng quang mang. 

Giống như là ánh đèn đồng dạng, tại trong hắc ám mở ra, không chỉ như thế, quang mang này thế mà trọn vẹn hơn mười nói, tại hắc ám trong bầu trời đêm tạo thành thất thải chói mắt cảnh tượng. 

Dạng này thiên địa dị tượng, thật sự là quá khác thường, càng là có giao diện buông lỏng dấu hiệu. 

Trong chốc lát, kia bắn ra quang mang địa phương, đã nứt ra một cái miệng lớn, trọn vẹn hơn mười mét rộng, sau đó những ánh sáng kia, tổ hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái hải thị thận lâu cảnh tượng. 

Nơi đó, thế mà xuất hiện một tòa tử sắc sơn phong. 

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ." 

Tử sắc trên ngọn núi, vờn quanh một cái lôi đình, tại đỉnh núi, một cái quả trứng lớn màu tím, đang nổi lên. 

Thiên địa dị tượng, tất có trọng bảo, mà cái này quả trứng lớn màu tím, liền là bảo vật này. 

"Xuất hiện!" Tần Thiên Tuyệt lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, sau lưng hiện lên Huyễn Phong Vũ Mang, bay về phía kia phóng xạ ra quang mang khe hở ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt chờ đợi tại Thái Học Viện cơ duyên, rốt cục xuất hiện. 

Cái này quả trứng lớn màu tím, không phải khác, chính là một cái Thiên cấp Vũ Hồn! 

Địa Cấp Vũ Hồn cần săn giết hồng hoang dị chủng, Thiên cấp Vũ Hồn, tự nhiên cần săn giết viễn cổ thú thần. 

Nhưng là, Thiên cấp Vũ Hồn hình thành, lại không phải chỉ có cái này một loại phương pháp. 

Một chút cường đại lại nguy hiểm vô cùng Cấm khu, giao diện, sẽ tự động thai nghén Thiên cấp Vũ Hồn. 

Những ngày này cấp Vũ Hồn, có được yếu ớt thần niệm trí lực, nhưng là vừa mới sinh ra, lộ ra phi thường ngây thơ vô tri, càng là không cách nào khống chế Vũ Hồn lực lượng. 

Thiên cấp Vũ Hồn, sẽ gây nên thiên địa biến động, khẽ động giao diện, để vị trí không gian chỗ giao hội, tất cả đại lục đều đem ngắn ngủi liền cùng một chỗ. 

Kia, chính là một trận đáng sợ chém giết!