Chương 254: Trảm Trầm Trọng Sơn



Thánh cấp Vũ Hồn sẽ không dễ dàng sụp đổ, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng đã tránh thoát ra Thiết Cốt Lao. 

Sau một khắc, hắn đã huy động trong tay Huyết Cốt Liêm, thẳng hướng Trầm Trọng Sơn. 

"Phá Ma!" 

Vạn Trảm uy lực to lớn, nhưng là Phá Ma không người nào có thể chống lại. 

Phá Ma vừa ra, Trầm Trọng Sơn tâm thần rung động, ánh mắt hoảng sợ, tự mình những cái kia bẩn thỉu tâm tư, tất cả đều xông lên đầu, không cách nào ức chế cảm thấy áy náy. 

Nhưng là hắn dù sao cũng là Siêu Linh cường giả, lại thêm có Thiết Cốt Lao bực này phòng thủ loại Vũ Hồn tại, tâm thần lập tức bị Thiết Cốt Lao thủ hộ. 

Chỉ là trong nháy mắt, Trầm Trọng Sơn đã tỉnh táo lại, nhưng là Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao đã đạt tới trước mắt. 

Phá Ma Đao Pháp phía dưới, Trầm Trọng Sơn giơ lên trong tay Thiết Cốt Lao Vũ Hồn. 

Trong chốc lát, Thiết Cốt Lao cài lại tại trên người mình, tạo thành một cái tường đồng vách sắt. 

"Đang!" 

Huyết Cốt Liêm trảm tại cái này Thiết Cốt Lao phía trên, phát ra tiếng va chạm to lớn. 

Long tượng chi lực lực lượng mười phần đáng sợ, đây là một cái Thánh cấp võ kỹ, có cự lực đánh cho Thiết Cốt Lao hướng (về) sau bay đi. 

"Oanh!" 

Trầm Trọng Sơn trong nháy mắt đụng vào trên tường thành trong lầu tháp, tháp lâu ầm vang sụp đổ. 

Tần Thiên Tuyệt truy kích mà đi. 

Thẩm gia cái khác ba cái Siêu Linh cường giả, tựa hồ không thể tin được đây hết thảy, kia Niết Bàn Thánh Điện tới hộ pháp, chẳng những phá vỡ Thiết Cốt Lao, hiện tại thế mà bắt đầu phản treo lên Trầm Trọng Sơn tới. 

"Động thủ!" 

Ba người cũng một đao một kiếm hơi cong, nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể tạo thành vô số đạo tàn ảnh, cùng ba người quần nhau. 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt mộc khóa chặt Thẩm lão tam, một chiêu bộc phát. 

Trầm Trọng Sơn có thể tránh thoát đi, nhưng là Thẩm lão tam lại không có khả năng. 

Đối phương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lại không cách nào tránh né, toàn thân giống như là đặt trước ngay tại chỗ đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm chém xuống một cái. 

"Phốc!" 

Một cái đầu lâu bay lên bầu trời. 

"Lão tam!" 

Mặt khác hai cái Siêu Phàm cường giả rống giận, sau đó đao kiếm cũng trúng đích Tần Thiên Tuyệt phía sau lưng. 

"Đương đương!" 

Cả hai Vũ Hồn đụng vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, cuối cùng lại phát ra kim loại tiếng đánh, long tượng Hộ Thân Giáp cùng Long Tượng Chi Thể bao phủ xuống, Tần Thiên Tuyệt nhục thân cỡ nào cường hãn, ở đâu là hai người có thể xé rách. 

Tần Thiên Tuyệt một cái quay thân, liền muốn đem hai người này cũng chém giết. 

Nhưng là ngay lúc này, khía cạnh lại xuất hiện Thiết Cốt Lao sắt thép, trong nháy mắt đem hai cái này bảo vệ. 

Chỉ là tại Tần Thiên Tuyệt phía sau, Thẩm lão tam lại rống giận. 

"Niết Bàn Thánh Điện, ta cùng ngươi không chết không ngớt!" 

Thẩm lão tam đã thoát ly nhục thân, biến thành linh hồn thể, đây là một cái cự đại con ruồi, bay vào không trung bên trong, sau đó đột nhiên hóa thành một cái mũi tên. 

Hắn bây giờ linh hồn thể chính là nguyên khí nồng nặc nhất thời kì, thực lực so trước kia vượt lên gấp ba, mũi tên uy lực cực kỳ khủng bố, thậm chí cắt đứt không gian, hình thành nhỏ bé vết rách. 

Phải biết, lúc trước Ngụy Triệt đám ba người, nhục thân tử vong về sau, linh hồn thể cường đại, có thể dây dưa kéo lại Phượng Dung, có thể thấy được Siêu Linh cường giả linh hồn thể uy lực. 

Tần Thiên Tuyệt lại mặt không đổi sắc, bắt đầu vận dụng cuối cùng một tia át chủ bài. 

"Nhất Trọng Bạo." 

"Oanh!" 

Chỉ là Nhất Trọng Bạo mà thôi, Tần Thiên Tuyệt lực lượng của thân thể, liền trở nên cực kỳ khủng bố. 

Cửu Trọng Bạo đã là Thánh cấp võ kỹ, nếu như không phải là bởi vì Tần Thiên Tuyệt thể nội ẩn chứa Thánh cấp Đạo Ngân, đều không thể thi triển vũ kỹ này. 

Thi triển điều kiện hà khắc, cũng đại biểu uy lực mạnh mẽ. 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, Huyết Cốt Liêm bên trong bộc phát ra một mảnh trăng khuyết đồng dạng đao mang, xông lên Vân Tiêu, cùng kia mũi tên đánh vào nhau. 

"Oanh!" 

Cả hai va chạm lực đạo, phát ra kinh khủng nguyên khí ba động. 

Va chạm hình thành uy lực cực lớn khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đánh vào thành thị vòng phòng hộ bên trên, cái này vòng phòng hộ lập tức gợn sóng nổi lên bốn phía, cuối cùng ầm vang vỡ vụn. 

Ở ngoài thành Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử, rốt cục không cần "Nhìn", mà có thể dùng thần niệm cảm giác được cỗ này lực lượng kinh khủng. 

Đây quả thực đáng sợ. 

Tường thành tại uy lực quét ngang dưới, trong nháy mắt đổ sụp, vô số trông coi thành quân tử vong. 

Dư ba đình chỉ, chỉ thấy giữa sân còn đứng lấy một thiếu niên, mà trên bầu trời, một nửa trong suốt linh hồn thể rơi xuống dưới, đã đả thương bản nguyên. 

"Tam thúc công!" Trầm Tử Thần quát to lên. 

Không nghĩ tới tự mình Tam thúc công chẳng những nhục thân vẫn lạc, hiện tại ngay cả linh hồn thể đều khó giữ được, đã muốn triệt để tử vong sao? 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có truy kích Thẩm lão tam, mà là đem ánh mắt đặt ở Thiết Cốt Lao bên trên. 

"Hiện tại, đến lượt các ngươi." Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, nhắm ngay bị Thiết Cốt Lao bảo hộ Trầm Trọng Sơn ba người. 

Trầm Trọng Sơn lúc này đã manh động thoái ý. 

Chỉ là hắn cũng không cam chịu tâm, nếu như là Niết Bàn Thánh Điện Hách Hiền tới, hắn trốn liền trốn, nhưng là bây giờ hắn đối mặt chính là một cái không có danh tiếng gì Vạn Linh Kỳ mà thôi. 

Ngay tại thời điểm do dự, Tần Thiên Tuyệt công kích, đã đè ép xuống. 

Nhất Trọng Bạo phía dưới, lực đạo đã cùng trước đó Tần Thiên Tuyệt ngăn cản Trầm Trọng Sơn thời điểm, hoàn toàn không phải một chuyện. 

Nguyên bản Tần Thiên Tuyệt một kích có thể đem Thiết Cốt Lao ngẩng lên, thực lực bây giờ gấp bội, lại đối đầu Thiết Cốt Lao, có được có thể đem chỉ phá hủy lực phá hoại. 

Cửu Trọng Bạo, Long Tượng Chi Thể, hai cái Thánh cấp võ kỹ tụ tập cùng một chỗ, để Tần Thiên Tuyệt có được vô kiên bất tồi thực lực. 

"Oanh!" 

Một kích phía dưới, Trầm Trọng Sơn chỉ cảm thấy đáng sợ lực đạo truyền đến, đem hắn trong nháy mắt từ trên tường thành đánh bay ra ngoài, điên cuồng lui lại. 

"Lộp bộp lộp bộp." 

Ngăn cản tại trước người sắt thép, thế mà từng chiếc đứt đoạn. 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm bộc phát đao mang, dư uy đảo qua tường thành, trong nháy mắt đem chỉ phá hủy, thậm chí đại địa cũng nứt ra vực sâu, không ngừng sụp đổ. 

"Nhị Trọng Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể thực lực, lần nữa tiêu thăng. 

Gấp ba chiến lực phía dưới, Tần Thiên Tuyệt lần nữa chém ra một đao tới. 

Vừa mới dừng lại Trầm Trọng Sơn, chỉ cảm thấy càng đáng sợ uy lực rơi xuống. 

"Soạt!" 

Tường đồng vách sắt Thiết Cốt Lao, bị Tần Thiên Tuyệt một đao triển khai. 

"Bành!" 

Thiết Cốt Lao sắt thép hướng ra phía ngoài xoay chuyển, cũng không còn cách nào bảo hộ đến người ở bên trong. 

Đao mang dư uy vẫn còn, hạ xuống tới, kia hai cái người của Thẩm gia lập tức bị đao mang bao phủ, trên người phòng hộ Vũ Hồn trong nháy mắt mẫn diệt, bộc phát ra thất thải quang mang. 

Sau đó, hai cái này Thẩm gia Siêu Phàm, thế mà nhục thân vỡ nát. 

Trầm Trọng Sơn lui nhanh. 

Lần này, hắn không còn có bất luận cái gì may mắn tâm lý, mà là hốt hoảng mà chạy. 

Chỉ là, tốc độ của hắn, lại như thế nào có thể so với được Tần Thiên Tuyệt? 

Tần Thiên Tuyệt vừa sải bước ra, khí tức trên thân lại một lần tăng vọt. 

"Tam trọng bạo." 

Lần này, đao mang phô thiên cái địa, dẫn tới không gian vặn vẹo, khe hở xuất hiện. 

Một đao kia, cuối cùng rơi xuống. 

"Phốc!" 

Thiết Cốt Lao ngạnh sinh sinh bị Tần Thiên Tuyệt chém thành hai nửa. 

Phi nước đại bên trong Trầm Trọng Sơn, thân thể đứng tại nguyên địa, sau một khắc, một vết nứt từ nhục thân nổi lên hiện. 

Đạo này vết rách, từ hắn nhục thân trung ương bắt đầu, để Trầm Trọng Sơn giống như Thiết Cốt Lao, một phân thành hai. 

"Phù phù!" 

Trầm Trọng Sơn thi thể ngã trên mặt đất. 

Ngoài thành, Niết Bàn Thánh Điện người cùng Trầm Tử Thần ngây ngốc nhìn xem đây hết thảy, tựa hồ còn không có kịp phản ứng.