Chương 198: Quỷ Vương Tông



Đại đường bên trong, Tần Thiên Tuyệt cùng Lý Nham ngồi xuống, uống vào nguyên khí dư dả nước trà. 

Lý Nham cau mày, hiển nhiên chuyện này, với hắn mà nói là một cái đại phiền toái. 

"Chuyện này đã phát sinh một tháng, tần chấp sự biết, chúng ta lưu tại Liệt Uyên Giới, cũng là bởi vì nơi này khe hở nhiều lần ra, tăng thêm lại người phong ấn thượng cổ tứ đại hung thú hỗn độn, cho nên cần phải có người đến trông giữ." 

"Một tháng trước, một vết nứt không biết thế nào xuất hiện ở phong ấn pháp trận phía trên, dẫn đến có một ít dị thú trực tiếp tiến vào pháp trận bên trong, phá hủy một chút pháp trận, hỗn độn khí tức tiết lộ ra ngoài."


"Một chút thôn dân bất tri bất giác liền hướng cái hướng kia đi đến, cũng không trở về nữa, ban đầu chuyện như vậy còn rất ít, mấy ngày gần đây nhất, lại là càng ngày càng nhiều, ta cũng Niết Bàn Thánh Điện bên trên báo cáo, muốn mời Nhập Thánh cường giả đến đây, một lần nữa phong ấn trận pháp, chỉ là một mực không có tin tức." 

"Bất quá. . ." 

Lý Nham có chút muốn nói lại thôi, tựa hồ đang suy nghĩ, muốn hay không nói ra chuyện này. 

"Có chuyện gì là Lý đường chủ cảm thấy khó giải quyết sao?" 

Lý Nham nhìn xem Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt bộ dáng, mặc dù đối phương chỉ có Dung Linh Kỳ, thế nhưng là mặt mũi của hắn, thật sự là quá trẻ tuổi. 

Cái này khiến thiên phú không tốt, lại không cách nào tấn thăng Lý Nham, hiểu thêm Tần Thiên Tuyệt tuyệt đối không phải bình thường Hồn Linh Giả. 

Đỉnh cấp thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu. 

Đây mới là thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

Có lẽ đối với phương tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, địa vị cũng mười phần khác biệt, mặc dù không chút nghe qua. 

"Chỉ là, gần nhất mấy lần ta dò xét thời điểm, tựa hồ thấy được một chút Quỷ Vương Tông tung tích, mặc dù những người này khả năng ẩn giấu đi thân phận, nhưng là sử dụng Đạo Ngân đều là Quỷ đạo, ảnh nói, vừa vặn ta có một cái có thể dò xét cái này Đạo Ngân Vũ Hồn, cho nên có thể xác định cái kia hẳn là là Quỷ Vương Tông người." 

Quỷ Vương Tông. 

Cửu Tông Thập Phái một trong, cùng Vô Vọng Giáo, Huyền Âm Phái, có được tam đại tà giáo danh xưng. 

Đương nhiên, vô hạn ba ngàn giới, cũng không chính tà phân chia, nếu không cũng sẽ không cùng bình chung sống. 

Quỷ Vương Tông điều khiển nhân hồn, cái này hồn phách, không chỉ có riêng là người bình thường hồn phách, còn có Vũ Hồn giả hồn phách, làm người kiêng kỵ nhất, lại lấy đi Hồn Linh Giả hồn phách, luyện chế vì quỷ khôi lỗi, biến hoá để cho bản thân sử dụng. 

Dạng này một môn phái, có thể thấy được thủ đoạn đến cỡ nào tà dị. 

Đây mới là Lý Nham kiêng kị nguyên nhân. 

Hắn không muốn chọc Quỷ Vương Tông người, nếu quả như thật bị đối phương giết chết, chỉ sợ ngay cả hồn phách đều không có cách nào chạy trốn, huống chi là chuyển thế đâu? 

"Ta biết được, ngày mai ta đi dò xét một phen, ngươi an tâm chớ vội, nếu như cảm thấy không yên lòng, liền cảnh cáo sơn dân, đừng cho bọn hắn ra ngoài." 

"Tốt, vậy liền phiền phức tần chấp sự." 

Tuy là nói như vậy, nhưng là Lý Nham cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ có thể càng thêm ước thúc liệt thiên trại người, tận lực không cho bọn hắn ra ngoài đi săn. 

Chỉ là đây cũng là Lý Nham càng bất đắc dĩ đô sự tình, Liệt Uyên Giới tài nguyên mỏng manh, rừng thiêng nước độc, thật sự nếu không ra ngoài đi săn, đặc biệt là người bình thường, làm sao có thể sinh tồn? 

Chỉ là sầu cũng vô dụng, Lý Nham chỉ có thể chờ mong Tần Thiên Tuyệt nghĩ ra biện pháp tới. 

. . . 

Đêm tối bao phủ đại địa, trăng sáng sao thưa, miễn cưỡng có thể thấy rõ lượn quanh bóng cây, giống như dữ tợn quỷ quái. 

Tần Thiên Tuyệt quanh thân bao phủ tại hắc ám áo choàng phía dưới, rời đi trụ sở. 

Không có thi triển Huyễn Phong Vũ Mang, chỉ dùng Quỷ Bộ tiến lên, tốc độ cực nhanh, cho dù có người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, cũng bất quá là chợt lóe lên bóng đen, còn tưởng rằng là tự mình hoa mắt. 

Dạng này hành tẩu nửa canh giờ, đã không ngừng tiếp cận phong ấn viễn cổ hung thú hỗn độn chỗ. 

Trong bóng tối, một đạo đen nhánh khe hở vô thanh vô tức mở ra. 

Một con tại cây cối ở trong ghé qua, ban đêm kiếm ăn sói xám không có phát hiện, thân thể sát qua khe hở, sau một khắc liền bị chia cắt thành hai nửa. 

Liệt Uyên Giới, quả nhiên nguy hiểm. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ chậm lại. 

Hắn đứng tại một ngọn núi bên trong, dưới chân là một mảnh bình nguyên, lại đứng thẳng lấy năm tòa hình người tượng đá. 

Phong ấn chi địa. 

Năm người này giống hư ảnh, liền là Nhập Thánh cường giả lưu lại phong ấn. 

Lúc này, trong đó một cái tượng đá bên trên, mở ra một vết nứt. 

Tượng đá bàn tay đã bị chặt đứt, không biết rớt xuống nơi nào. 

"Ùng ục ục!" 

Tựa hồ là đại địa ở trong truyền đến gào thét, cẩn thận phân biệt, nhưng lại tựa như là một cái Cự Thú tiếng ngáy. 

Sau đó, thuận kia tượng đá tay gãy vị trí, một cỗ màu xám khí tức, phun ra đến, dung nhập giữa thiên địa. 

Ánh trăng chiếu xuống, Tần Thiên Tuyệt thấy được khí tức kia cái bóng. 

Hỗn độn luồng khí xoáy. 

Kia là hỗn độn trên thân đặc hữu tồn tại, tới gần người, đều sẽ bị này khí tức bao phủ, thần chí không rõ, chỉ biết là giết chóc. 

Tựa hồ là này khí tức quá mức tà ác, Tần Thiên Tuyệt thể nội Thao Thiết Vũ Hồn, đột nhiên gầm hét lên. 

"Đói. . ." 

Thao Thiết hận không thể lao ra, đem cỗ khí tức kia nuốt mất. 

Khí tức kia bên trong, thế nhưng là mang theo nguyên khí khổng lồ. 

"A, liền không có ngươi không ăn." 

Bất quá đây cũng là một loại uy nghiêm bị khiêu khích phản ứng, Thao Thiết đồng dạng là tứ đại hung thú một trong, đây là tại cảnh cáo. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt ánh mắt bên trong, thấy được một tia quỷ ảnh lưu động. 

Tìm được. 

Tần Thiên Tuyệt chợt lóe lên, nhanh chóng tiếp cận. 

Chờ đến trăm mét về sau, Tần Thiên Tuyệt giấu ở một cái trên cây, nhìn thấy năm người hướng phương hướng của hắn tiếp cận, cái này năm cái người sống phía trước, còn có hơn hai mươi cái quỷ ảnh. 

Quỷ ảnh khuôn mặt chết lặng, già trẻ không đồng nhất, từ những này quỷ ảnh khí tức đến xem, rõ ràng đều là Hồn Linh Giả. 

Kia năm cái người sống, dĩ nhiên chính là Quỷ Vương Tông người. 

"Những vật này, đều muốn chôn xuống sao? Đây là nhiều ít bảo bối a, mặc dù không đáng bao nhiêu tiền, thế nhưng là cũng có hơn mười vạn Nguyên Thạch đi!" Trong đó một cái Hóa Linh kỳ Quỷ Vương Tông đệ tử, có chút không bỏ. 

"Hơn mười vạn Nguyên Thạch, đối với thiếu gia tới nói không đáng kể chút nào, để ngươi làm sự tình liền làm, tuyệt đối đừng nghĩ đến tham ô, nếu không để thiếu gia làm cho ngươi thành khôi lỗi, chúng ta cũng mặc kệ." 

"Ta chính là nói một chút, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho thiếu gia." 

Người kia lập tức lộ ra thần sắc kinh khủng, khiến người khác cũng đi theo giữ bí mật, dưới chân động tác, nhanh hơn. 

Đợi đến tới gần pho tượng ba trăm mét bên trong, năm người này nguyên khí thôi động, trên thân đã bao phủ một tầng màu đen đỏ. 

"Huyết Y Vũ Hồn." 

Tần Thiên Tuyệt nheo mắt lại. 

Trước đó sơn dân mất tích sự tình, đã có giải thích. 

Tứ đại hung thú hỗn độn, gặp thiện thì công, gặp ác thì phụng, ba người này tự nhiên không tính là người tốt lành gì, thế nhưng là cũng không tính được là cái gì tội ác tày trời người. 

Bọn hắn giết người còn chưa đủ. 

Mà Huyết Y Vũ Hồn lại là có thể luyện chế, ngoại trừ một chút thể nói, Huyết Đạo Đạo Ngân bên ngoài, liền là cần trăm người máu tươi. 

Cái này trăm người máu tươi luyện chế ra tới, cũng bất quá là một cái Huyền cấp Vũ Hồn mà thôi. 

Muốn Địa Cấp, Thiên cấp Huyết Y Vũ Hồn, cần ngàn người, vạn người máu tươi. 

Những này Hóa Linh kỳ đệ tử, tự nhiên là không có được. 

Mấy người phủ thêm huyết y, rốt cục bước vào trong trận pháp. 

Mà giấu ở trong hắc ám Tần Thiên Tuyệt, cũng đồng dạng chợt lóe lên, nhưng không có bất luận cái gì huyết y hộ thể. 

Hắn không cần. 

Chết ở trong tay hắn người, thật sự là nhiều lắm. 

Dù là nghịch chuyển thời không, loại này khắc vào sâu trong linh hồn huyết tinh, cũng sẽ không thay đổi.