Chương 6: Gặp lại Lạc Kim Hoàng



Giữa thiên địa, tràn ngập Năng Nguyên chi lực, nhân loại cùng dị thú, đều có thể hấp thu. 

Tích lũy tháng ngày phía dưới, dị thú huyết nhục bên trong, ẩn chứa Năng Nguyên chi lực, ăn hết có thể gia tăng nguyên khí, càng mạnh dị thú, ẩn chứa nguyên khí càng là nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại chỉ có con đường này có thể đi, mà phần lớn Võ Hồn giả, đều là như thế. 

"Đi trước Vũ Hồn tháp bên trong nhận lấy minh bài, dạng này có thể miễn phí tiến vào một lần Thương Sơn Linh giới, vật kia, lấy trước tới tay!" 

Tần Thiên Tuyệt trước đó nghĩ tới kiếm tiền phương pháp không ít, thế nhưng là cuối cùng, còn thiếu Đạo Ngân, võ kỹ tài nguyên, không bằng trực tiếp săn giết thú loại tới sảng khoái. 

Huống chi, Thương Sơn Linh giới, có thứ mà hắn cần. 

Một khắc đồng hồ về sau, Tần Thiên Tuyệt ngồi xe ngựa, đến hoàng đô cao nhất kiến trúc ở trong. 

Vũ Hồn tháp! 

Nơi này, là tất cả Võ Hồn giả nhận định căn cứ, thậm chí Lạc Thị hoàng triều bên trong, cần Võ Hồn giả ra mặt giải quyết sự tình, cũng sẽ ở nơi này phủ lên treo thưởng, xuất tiền mời người đi hoàn thành. 

Đương nhiên, nơi này, còn có thông hướng các nơi giới môn! 

Man Thánh đại lục bất quá là một cái phi thường lạc hậu thế giới, nhưng là cũng có cùng thế giới khác chỗ giáp nhau. 

Còn có một số giới môn, có thể thông hướng thế giới khác hoang dã địa khu, từ đó chiếm lĩnh như thế khu vực, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn. 

Tần Thiên Tuyệt đi đến Vũ Hồn tháp trước cửa. 

Hai cái thủ vệ nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt còn trẻ như vậy, thân phận cũng nghèo túng, trọng yếu nhất chính là, bên hông căn bản không có treo Võ Hồn giả nhất định phải mang theo lệnh bài, lập tức vươn vũ khí, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt con đường. 

"Vũ Hồn tháp bên trong, phàm nhân dừng bước!" 

"Ta đến chứng nhận Vũ Hồn!" Tần Thiên Tuyệt mở miệng nói ra. 

Hai cái thủ vệ lúc này mới thu hồi vũ khí, nhìn từ trên xuống dưới Tần Thiên Tuyệt, trong mắt mang theo một tia hâm mộ. 

Bọn hắn chỉ là võ giả bình thường, chỉ có thể bị xem như giữ cửa hộ vệ, cùng Võ Hồn giả, còn có rất lớn khác biệt, dù là rốt cuộc một đời, cũng vô pháp đến Võ Hồn giả độ cao. 

"Ngươi chờ một lát, ta để cho người ta mang ngươi tiến đến!" 

Thủ vệ kêu người, Tần Thiên Tuyệt dù là vô cùng quen thuộc nơi này, như cũ không có cự tuyệt. 

"Vị đại nhân này, bên này liền là chứng nhận Vũ Hồn địa phương, chỉ cần điều động Vũ Hồn, đưa vào nguyên khí, liền có thể chứng nhận thành công!" Kia dẫn đường người nịnh nọt giới thiệu, Tần Thiên Tuyệt nhìn trước mắt một khối hơi mờ bia đá, tự nhiên biết đây là cái gì. 

Vũ Hồn hình thành, tự mang giữa thiên địa Đạo Ngân, Đạo Ngân phân thiên, địa, huyền, hoàng bốn loại. 

Hoàng cấp Vũ Hồn bình thường nhất, Thiên cấp Vũ Hồn vạn người không được một. 
]

Mà lại, Thiên cấp Vũ Hồn thậm chí không cần Giác Tỉnh Đan, liền sẽ tự động Giác Tỉnh, có ít người, sinh ra liền có được Tiên Thiên Vũ Hồn, liền như là Lạc Kim Hoàng đồng dạng. 

Đây cũng là đối phương giống như Tần Thiên Tuyệt niên kỷ, nhưng thực lực như vậy cường hãn nguyên nhân. 

Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, đặt ở trong suốt khảo thí trên đá. 

Nguyên khí đưa vào, khảo nghiệm này trên đá quang mang, chậm rãi phát sáng lên, sau đó một đạo màu vàng nhạt quang mang hiển hiện. 

"Hoàng cấp Vũ Hồn!" Kia dẫn theo người nói, nịnh nọt thái độ cũng đi theo thu liễm, hoàng cấp Vũ Hồn bất quá là cấp thấp nhất Vũ Hồn mà thôi, dạng này người, điểm xuất phát thấp, tương lai thành tựu cũng sẽ nhận hạn chế! 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt đối với dạng này tình huống, tuyệt không giật mình, bởi vì nghịch chuyển thời gian trước đó, hắn lần thứ nhất khảo thí, cũng đích thật là hoàng cấp Vũ Hồn. 

Nhưng là, Lạc Kim Hoàng đã thấy qua Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn, như thế khí tức, thấy thế nào cũng không giống là hoàng cấp Vũ Hồn dáng vẻ, cho nên mới tiếp tục bồi dưỡng Tần Thiên Tuyệt. 

Mà Thao Thiết Vũ Hồn đặc tính, chính là có thể thôn phệ Vũ Hồn, ngay cả Vũ Hồn đều có thể vô hạn tấn thăng, Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, Vũ Hồn đã sớm đạt tới Thiên cấp, nếu như không phải địch nhân quá nhiều cũng quá khổng lồ, lấy một địch vạn không đáng kể. 

'Làm lại từ đầu, cũng không tệ, lần này, ta nhất định dùng hoàn mỹ nhất tư thái, tái nhập Vạn Giới!' 

'Mà lại hiện tại, không có ai biết ta Vũ Hồn!' 

Thao Thiết Vũ Hồn cường đại, cũng bởi vì như thế, Tần Thiên Tuyệt con đường bên trên, luôn có người muốn giết chết hắn, nhìn xem có thể hay không cướp đoạt cái này Vũ Hồn! 

Đương nhiên , bất kỳ cái gì Vũ Hồn đều thai nghén tại hồn hải bên trong, nếu là biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, hoàn toàn có thể tự bạo hồn hải, để Vũ Hồn biến thành Đạo Ngân tán loạn, sợ nhất, liền là để cho người ta sống không bằng chết. 

Tần Thiên Tuyệt thu tay lại, tại người dẫn đầu dẫn dắt phía dưới, nhận lấy một cái lệnh bài, tích nhập một giọt máu tươi tới. 

Lệnh bài toàn thân đen nhánh, nhỏ vào máu tươi lại biến thành kim sắc, hiện lên một cái ngôi sao dáng vẻ. 

Điều này đại biểu lấy Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ nhập môn thực lực, dùng lệnh bài này, Võ Hồn giả thực lực liếc qua thấy ngay. 

"Tốt, chính ta đi một chút!" Tần Thiên Tuyệt nói, không có tính toán để người dẫn đường đi theo, thậm chí để người ta biết hắn muốn đi đâu. 

Dù là, hắn hiện tại bất quá là một cái không có người để ý hoàng cấp Vũ Hồn Giác Tỉnh Kỳ nhập môn mà thôi. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt vẫn là xuất ra một lượng bạc ném cho đối phương, xem như thù lao. 

Người kia gật đầu nói tạ, đi cho những người khác dẫn đường. 

Tần Thiên Tuyệt đi tới Vũ Hồn tháp trung ương vị trí, nơi này trống rỗng đứng thẳng cao ba mét cánh cổng ánh sáng, hết thảy mười tám cái, chỉ có môn hạ có một cái mâm tròn hình pháp trận, hiện ra ngân sắc Đạo Ngân, không gian Đạo Ngân. 

Đây chính là giới môn. 

"Thương Sơn Linh giới!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra lệnh bài, để cho người ta đăng ký, lần thứ nhất tiến về là miễn phí, nhưng là về sau tiến đến, lại cần giao nạp Nguyên Thạch! 

Ngay lúc này, một tiếng ồn ào từ lối vào truyền đến, sau đó, tựa hồ có chói mắt kim hồng chi sắc, lan tràn mà tới. 

Ăn mặc thống nhất áo giáp binh sĩ nhao nhao mở ra một con đường, vây quanh ở giữa người kia. 

Cơ hồ là sau đó một khắc, tất cả mọi người quỳ một chân trên đất. 

"Tham kiến công chúa điện hạ!" 

Là Lạc Kim Hoàng! 

Vạn vạn không nghĩ tới, bỏ qua một lần cơ hội gặp mặt, Tần Thiên Tuyệt thế mà lại tại một ngày này, lần nữa nhìn thấy đối phương, chẳng lẽ đây chính là, vận mệnh lực lượng sao? 

Tần Thiên Tuyệt quỳ một chân trên đất, Lạc Kim Hoàng đối với hắn có đại ân, dù là nghịch chuyển thời gian, cái này ân tình cũng sẽ không tán đi. 

"Là ngươi!" 

Lạc Kim Hoàng lại liếc nhìn Tần Thiên Tuyệt, trước đó trong đám người thiếu niên. 

"Gặp qua công chúa!" 

"Ừm, tất cả đứng lên nói chuyện đi!" Lạc Kim Hoàng chậm rãi đưa tay, trên người nàng mang theo hoàng gia uy nghiêm, không cho người phản bác, càng là có một loại để cho người ta thần phục khí độ. 

Khuynh thành dung mạo, cũng vô pháp cướp đoạt nàng tôn quý hào quang. 

"Tạ công chúa!" 

Đám người đứng lên, lại không đi làm chính mình sự tình, mà là vây quanh công chúa. 

"Công chúa đến Vũ Hồn tháp ra sao sự tình? Có cái gì có thể hỗ trợ sao?" Vũ Hồn tháp trên lầu, vội vàng đến đây một người trẻ tuổi, nhìn thấy Lạc Kim Hoàng về sau nhiệt tình chào hỏi. 

Người trẻ tuổi này bên hông, đồng dạng treo màu đen bảng hiệu, phía trên tinh tinh khoảng chừng ba hàng, hàng thứ nhất là màu vàng, hết thảy năm viên, hàng thứ hai năm viên lục sắc tinh, hàng thứ ba là bốn khỏa màu lam tinh. 

Võ Hồn giả Giác Tỉnh Kỳ chia làm năm cái giai đoạn, Giác Tỉnh, Thuế Biến, đạp không, Đại Thừa, Siêu Phàm, sau đó lại đối ứng năm cái tiểu giai đoạn. 

Lạc Kim Hoàng đã là Đại Thừa hậu kỳ, bên hông phủ lên lệnh bài hết thảy mười chín khỏa tinh, hàng thứ tư tinh tinh đã là tử sắc. 

Mười bốn khỏa tinh đối mười chín khỏa tinh, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay. 

Thực lực như vậy, đối mặt Lạc Kim Hoàng tự nhiên không đáng chú ý, nhưng là cái này nam nhân, không phải trời sinh Vũ Hồn, hai mươi tuổi tác, đến cái này thành tựu, cũng khác biệt bình thường. 

"Không cần làm phiền Lâm Tế Tự!" Lạc Kim Hoàng từ tốn nói.