Chương 307: Hả giận



Cũng may, có Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng xuất hiện, bọn hắn mới may mắn sống sót. 

Như thế tính toán ra, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, vẫn là bọn hắn ân nhân cứu mạng đâu! 

"Ai, đây hết thảy đều là cơ duyên, cũng không thể cưỡng cầu, bất quá chúng ta người tề tựu , cũng có thể lại hướng phía trước thăm dò một chút." 

"Lưu Minh chưởng giáo có ý nghĩ gì?" 

"Ta tùy ý, nếu như còn muốn tiếp tục hướng phía trước thăm dò, ta cầu còn không được." 

Bốn cái Nhập Thánh Kỳ đại năng đều đồng ý , những người khác tự nhiên cũng sẽ không phản đối. 

Hách Hiền dứt khoát để Phạm Hồng bọn người thu hồi một cái thuyền lớn, giữ lại dự bị, chỉ lưu lại một cái từ bốn người thay phiên điều khiển, tiếp tục xuôi dòng mà lên. 

Chung quanh đều là hư không, thông thiên sông lại trong hư không không ngừng uốn lượn chuyển động, nhìn về phía trước đi, thật giống như phía trước bị giai đoạn đồng dạng, không biết nước sông từ nơi nào xuất hiện. 

Chỉ có đi ngược dòng nước, mới có thể nhìn thấy trước mặt con đường, nhưng thật giống như là vĩnh viễn cũng đi không hết đồng dạng. 

Có ngược dòng đẩy ngăn, kỳ thật bọn hắn tiến lên khoảng cách cũng không nhiều xa, lại cảm giác đến vô cùng dài, chỉ là một đường đến hung thú Thần thú đông đảo, không rảnh cho bọn hắn nghỉ ngơi, thần sắc một mực căng thẳng. 

"Còn tốt chứ?" Liên tục chiến đấu không có ngừng, Tần Thiên Tuyệt lo lắng Lạc Kim Hoàng chịu không được, dự định để Lạc Kim Hoàng nghỉ ngơi một chút. 

"Rất tốt, trước nay chưa từng có tốt." Lạc Kim Hoàng nhếch miệng lên nụ cười, mười phần trương dương tự tin. 

Bởi vì liên tiếp chiến đấu, nàng lợi dụng Hắc Hoàng phụ thân thời gian gia tăng thật lớn, cũng biến thành càng càng lạnh lùng, chỉ có đối Tần Thiên Tuyệt thời điểm, mới có thể nói thêm mấy câu, "Đây chính là lực lượng mang tới cảm giác, ta đã tới Siêu Linh, không biết khoảng cách Phượng Dung, Liệt Trường Thiên vẫn còn rất xa." 

"Hiện tại Phượng Dung, ngươi cũng có thể chiến thắng, về phần Liệt Trường Thiên... Còn có ta!" 

Lạc Kim Hoàng tấn thăng hoàn toàn chính xác nhanh chóng, nhưng là một số thời khắc, chiến đấu không phải võ kỹ, Vũ Hồn cường hãn liền có thể thắng lợi. 

Còn muốn chiến đấu bản năng. 

Liệt Trường Thiên là cái chiến đấu tên điên. 

Hắn thường xuyên sẽ đi săn giết viễn cổ hung thú, không ngừng tôi luyện tự mình, ở phương diện này, Lạc Kim Hoàng còn đang dần dần bộc lộ tài năng. 

Lạc Kim Hoàng lúc này ánh mắt, lại mang tới một nụ cười khổ. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi có hay không cảm thấy, ta thiếu ngươi nhiều lắm, ta chưa từng là nợ ơn người khác người, hoặc là, càng ưa thích nhìn người khác thiếu ta!" Lạc Kim Hoàng nói. 

Nàng luôn muốn, có một ngày, thực lực mình vượt qua Tần Thiên Tuyệt, có thể cung cấp cho Tần Thiên Tuyệt nhiều thứ hơn. 

Liền như là, lúc trước nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt như thế. 

Chỉ là, cái này về sau, Tần Thiên Tuyệt không có cho nàng cơ hội. 

Nguyên bản đây hết thảy, tại tình cảm ảnh hưởng dưới, nàng không lại so đo, nhưng là ngũ diệu xuất hiện, trước nhường một chút Lạc Kim Hoàng ý thức được, nàng chỉ có thể trở thành cường giả phụ thuộc phẩm sao? 

Chẳng lẽ nàng mình không thể càng mạnh? 

"Đúng vậy a, đáng tiếc, ta không là người khác, ta sẽ là cùng ngươi cộng đồng ký khế ước người, chúng ta có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục, cần gì phải để ý ai mạnh ai yếu, ai thiếu ai đây này?" Tần Thiên Tuyệt cười nói. 

Mà lại, hắn muốn nhìn Lạc Kim Hoàng dựa vào hắn. 

Bởi vì nghịch chuyển thời gian trước đó, hắn ngược lại thiếu Lạc Kim Hoàng nhiều lắm. 

Lạc Kim Hoàng cảm xúc đến nhanh, đi cũng nhanh, lúc này nghe được Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, lại cao hứng lên. 

"Cũng đúng, cũng nên cho phu quân, một ít chuyện đi làm ." Lạc Kim Hoàng ngậm cười nói. 

"Đúng vậy, bất quá chỉ có thể cho ta một người đi làm, cũng không cần lại nghĩ đến cái khác tùy tùng ." 

"Ngươi nghĩ như vậy ta? Ta chính là loại kia, thích có rất nhiều tùy tùng người?" Lạc Kim Hoàng mặt lạnh xuống. 

"Tự nhiên không phải." 

Tần Thiên Tuyệt biết đến, Lạc Kim Hoàng muốn xưa nay không là vô số người truy phủng. 

Thế nhưng là nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng lại trở thành thiên kiêu đứng đầu, rất nhiều người đi theo nàng, nhưng đều là đánh lấy tùy tùng danh nghĩa. 

Ngũ diệu tự nhiên cũng là một cái trong số đó. 

Tịch Nhan Tông là một cái quái vật khổng lồ, Lạc Kim Hoàng nhằm vào Nhan Hồi Diệp, dĩ nhiên chính là cùng Tịch Nhan Tông là địch, thế là theo nàng chiến đấu, chung quanh dần dần tụ tập được một nhóm người. 

Những người này từng cái đều là thiên kiêu, thực lực cường đại, lại có Lạc Kim Hoàng bày mưu tính kế, suất lĩnh bọn hắn săn giết Thú tộc, thăm dò bí cảnh, thu hoạch được thiên tài địa bảo, mỗi một cái tài nguyên, đều càng thêm phong phú, dần dần tạo thành một cái lưới lớn. 

Cái này tấm lưới lớn bên trong, Lạc Kim Hoàng liền là nhất vị trí trung tâm. 

Nàng cơ hồ trở thành một cái thế lực mới thủ lĩnh, đây cũng là nàng cuối cùng, bị gọi là Lạc nữ hoàng nguyên nhân. 

Chỉ là không thể phủ nhận, những cái kia đi theo nàng thiên kiêu, ban đầu cũng là vì sắc đẹp, về sau mới là vì lợi ích. 

Có lẽ đây chính là vận mệnh lực lượng, Lạc Kim Hoàng hiện tại rõ ràng không cần báo thù, nhưng vẫn là sinh ra một loại, hi vọng không nợ những người khác, mà khiến người khác thiếu ý nghĩ của mình, nàng muốn để đám người thần phục. 

Tần Thiên Tuyệt, lúc trước không phải cũng là thiếu Lạc Kim Hoàng ân tình người sao? 

"Hừ, ngươi tốt nhất đừng nghĩ như vậy, coi như ngươi ăn dấm, cũng là ăn không." Lạc Kim Hoàng nói. 

Tần Thiên Tuyệt lại nở nụ cười. 

"Ta ăn dấm, ngươi không cao hứng sao? Vậy ta không ăn giấm , ngươi chẳng phải là nên hoài nghi ta không coi trọng ngươi." 

"Cái gì ngươi cũng có lý." 

"Tự nhiên, ngươi cần phải lấy phu là trời." 

"Hừ." 

Hai người đàm tiếu, bất tri giác buông lỏng rất nhiều, ngũ diệu sự tình ở trong mắt Lạc Kim Hoàng, cũng bất quá là việc nhỏ xen giữa, quay đầu liền quên đi. 

Bất quá nửa ngày thời gian, Nghịch Lưu Hà phía trước xuất hiện lần nữa bóng người. 

"Là trước kia những người kia." 

Niết Bàn Thánh Điện sắc mặt người lập tức không khá hơn. 

Trước đó tự mình ngăn cản Cùng Kỳ, những người này liền thừa cơ chạy, hiển nhiên khi bọn hắn mồi nhử, tự mình chạy trốn rơi mất. 

Những người kia cũng nhìn thấy Niết Bàn Thánh Điện người, nhao nhao xin giúp đỡ . 

"Trần Kha trưởng lão, ai nha, thật sự là xảo a! Nhiều người lực lượng lớn, muốn hay không cùng một chỗ tiến lên?" 

"Các vị, vừa mới không phải vội vã đi lên phía trước sao? Nếu dạng này, chúng ta làm sao có thể kéo các ngươi chân sau, vẫn là ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc đi!" Trần Kha cười lạnh. 

Trong thuyền lớn, chủ trì trận pháp Phạm Hồng, không chút do dự gia tốc nguyên khí, thuyền lớn hướng phía trước phá sóng mà đi, không cho những người kia đuổi kịp. 

Nhìn thấy những người kia còn muốn nói điều gì, chỉ là Siêu Linh Kỳ cường giả đuổi không kịp Nhập Thánh Kỳ đại năng, kia Nhập Thánh Kỳ đại năng cũng không thể vứt xuống những người khác một mực tại truy thuyền, chỉ có thể từ bỏ thuyết phục Trần Kha, bất quá lại chú mắng một trận, Trần Kha trên mặt lại một mực mang theo cười lạnh, khinh bỉ nhìn xem người kia biến mất tại giữa tầm mắt. 

"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế." 

"Hừ, thật sự là hả giận." 

"Không phải đồng tông môn, dù sao không phải một lòng, chúng ta những người này như vậy đủ rồi, không muốn khiến người khác tham dự vào." 

"Không sai, chúng ta còn có Kim Hoàng công chúa tại, sức chiến đấu có thể mạnh hơn Nhập Thánh người, cũng càng tuổi trẻ." 

"Tần hộ pháp mặc dù không có tấn thăng Siêu Linh, nhưng là thực lực cũng không yếu a!" 

Những người này nếm đến Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng mang tới ngon ngọt, tự nhiên không muốn khiến người khác đến phân bánh ngọt. 

Không thể không nói, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, hoàn toàn chính xác sức chiến đấu cường hãn. 

Trọng yếu nhất chính là, hai người tuổi trẻ, sức khôi phục mạnh, Tần Thiên Tuyệt lại là một cái Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả, cũng không sợ nhục thân tổn thương. 

Nhưng là Hách Hiền chờ bốn cái Nhập Thánh Kỳ đại năng, lại là loại kia một khi thụ thương, liền sẽ thương cân động cốt tồn tại, không chỉ là bọn hắn, trên thuyền lớn, đem gần một nửa Siêu Linh trưởng lão, không đều là dần dần già đi sao? 

Bọn hắn đã không còn trẻ nữa, không dám chiến đấu. 

Chỉ là bọn hắn lại muốn lấy được cuối cùng một chút hi vọng sống, nếu không như thế nào lại tới đây.