Chương 81: Ai dám động đến hắn



Muốn tại dung nham núi trung ương nhất dừng chân, tối thiểu cần ngăn cản hàng trăm hàng ngàn dị thú. 

Lạc Kim Hoàng những hộ vệ kia, hiển nhiên không có năng lực như vậy, mà nếu như Lạc Kim Hoàng gia nhập trong đó chiến đấu, nàng liền không có lĩnh ngộ thời gian. 

Này bằng với cái gì cũng không chiếm được. 

Cho nên Lạc Kim Hoàng, xưa nay chưa từng tới bao giờ khu vực trung ương, dù sao, đây là có Siêu Phàm cường giả bảo vệ con em thế gia, mới có thể tới địa phương.


"Ta giúp ngươi ngăn cản những này dị thú, ngươi đến lĩnh ngộ Đạo Ngân." 

Lạc Kim Hoàng quanh thân hỏa diễm thiêu đốt, cường đại nguyên khí đem chung quanh dị thú đều đẩy đi ra, cho Tần Thiên Tuyệt một cái đặt chân nơi, không bị quấy rầy. 

"Không cần phải để ý đến ta, ta lĩnh ngộ Đạo Ngân, không cần thời gian." 

Tần Thiên Tuyệt đây không phải là lĩnh ngộ Đạo Ngân, mà là trực tiếp thôn phệ. 

Nhìn xem chung quanh lần nữa xông tới dị thú, Tần Thiên Tuyệt cánh tay phồng lên, to lớn lực đạo trong tay hắn lan truyền ra. 

"Vạn Trọng Sơn." 

"Oanh!" 

Sơn phong đều đi theo chấn động, khe nứt to lớn hình thành. 

Đại địa đi theo sụp đổ xuống, Tần Thiên Tuyệt quyền pháp phạm vi bao phủ bên trong, dị thú kêu thảm ngã vào khe hở bên trong, bị lực lượng giảo sát. 

Một hơi giết mấy chục con dị thú, Tần Thiên Tuyệt càng đánh càng hăng. 

Tựa hồ là Tần Thiên Tuyệt lực lượng truyền tới hồ dung nham bên trong, lúc này bên trong nham tương bắt đầu chấn động, sau đó nổ tung một cái cự đại bọt khí. 

Nham tương vẩy ra, một đạo Địa Cấp Đạo Ngân ở trong đó lăn lộn, theo nham tương chìm chìm nổi nổi, rất có thể sau đó một khắc liền biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nhìn thấy màn này, bạch cốt mặt nạ bao trùm tại khuôn mặt bên trên, lại là khẽ hấp. 

Kia Đạo Ngân lập tức bay ra ao nham tương, bay về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt thôn phệ hết cái này Địa Cấp hỏa diễm Đạo Ngân, sau đó xoay tay một cái, lần nữa giết chết một cái dị thú. 

Nhất tâm nhị dụng, lại cũng không xung đột. 

Lạc Kim Hoàng ở bên cạnh, chỉ cảm thấy chính mình là đến xem trò vui làm bình hoa. 

Nơi này căn bản không cần đến nàng. 

Trong nháy mắt, trên ngọn núi liền chất đống một chỗ thi thể. 

Nhưng là, chung quanh dị thú lại càng ngày càng nhiều. 

Phải biết, dị thú thôn phệ đồng loại thi thể, cũng là tăng trưởng Đạo Ngân. 

Những thi thể này, đối bọn hắn đồng dạng có lực hấp dẫn. 
]

Thế là, càng nhiều dị thú, đánh giết mà tới. 

Mỗi một cái dị thú, thể nội ẩn chứa nguyên khí, đều khoảng chừng một trăm Nguyên Thạch khoảng chừng tồn trữ lượng. 

Tần Thiên Tuyệt như vậy chém giết, bất quá nửa canh giờ, liền tử vong trên trăm con dị thú. 

Những nguyên khí này, nếu như là phổ thông Võ Hồn giả, có thể hấp thu một phần mười cũng không tệ rồi. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ, lại đem những nguyên khí này, toàn bộ đặt vào thể nội. 

Nếu như dựa theo cái tốc độ này xuống dưới, lại đồ sát hai canh giờ, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên tấn thăng đến Đại Thừa kỳ. 

Đúng vào lúc này, cái khác Võ Hồn giả, cũng bước vào dung nham sơn chủ phong ở trong. 

Bọn hắn vừa đến, liền thấy thi thể đầy đất, còn có một mực tại đồ sát Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay lúc này, ao nham tương lần nữa nổ tung một cái cự đại bọt khí, nham tương vỡ toang, như là thiên nữ tán hoa đồng dạng, hướng trên ngọn núi bên trong phun ra mà đi, mới tới Võ Hồn giả, tự nhiên là bị những công kích này. 

"Cẩn thận!" 

"Chú ý không nên bị nham tương phun đến." 

"Nhanh lĩnh ngộ Đạo Ngân, là Địa Cấp Đạo Ngân." 

Đám người nhao nhao la hét, tránh né phun tung toé nham tương, sau đó nhìn chằm chằm kia ao nham tương ở trong lăn lộn Địa Cấp Đạo Ngân, hi vọng có thể lĩnh ngộ trong đó huyền ảo. 

Nhưng là, liền tại bọn hắn vừa mới nhìn không đến vài lần thời điểm, cái này Đạo Ngân thế mà bỗng bay lên, giống như một đám lửa lớn đồng dạng, bay về phía sơn phong một bên. 

"Có người lĩnh ngộ?" 

"Làm sao nhanh như vậy!" 

"Là ai?" 

Đám người tất cả đều nhìn về phía một chỗ, sau đó liền thấy Tần Thiên Tuyệt, đã đem kia Đạo Ngân, đặt vào tự mình hồn hải ở trong. 

Những người này trong lòng thất vọng, bất quá hiện trường dị thú đông đảo, 

Thỉnh thoảng xuất hiện hồng hoang dị chủng đến, bọn hắn tự nhiên là không có thời gian nhàn hạ, đi quản Tần Thiên Tuyệt như thế nào. 

Chỉ là rất nhanh, ao nham tương bên trong, lại có bọt khí nổ tung, Địa Cấp Đạo Ngân nổi lên. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ đại trương mở miệng, một ngụm đem kia Đạo Ngân nuốt đến trong miệng. 

Tốc độ này, nhanh đến mức bọn hắn chỉ tới kịp nhìn kia Đạo Ngân dung mạo ra sao mà thôi, chớ nói chi là lĩnh ngộ huyền diệu trong đó. 

Những người khác lúc này nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, đều mang một tia địch ý. 

Nhưng mà ở trong đó, lấy Liệt Dư Khuyết đám người ánh mắt, nhất là ngưng trọng. 

"Cái này không thích hợp!" Liệt Dư Khuyết nói. 

Nếu như Liệt Dư Khuyết giống như những người khác, đương nhiên sẽ không hoài nghi Tần Thiên Tuyệt, thế nhưng là trước đó bọn hắn đã bị Tần Thiên Tuyệt cướp đi Đạo Ngân, một lần nữa, trong lòng bọn họ càng thêm hoài nghi. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, đây cũng không phải là trùng hợp. 

"Là cái mặt nạ kia!" Thương Cổ mở miệng nói ra, lúc trước hắn bị thiệt lớn, lúc này tự nhiên phá lệ chú ý Tần Thiên Tuyệt. 

Kia Địa Cấp hỏa diễm Đạo Ngân bay qua thời điểm, Tần Thiên Tuyệt mặt nạ miệng vị trí, bắt đầu chuyển động, hiển nhiên là cùng Đạo Ngân có quan hệ. 

"Đây là cái gì Vũ Hồn, thế mà tốt như vậy dùng, nếu mà có được dạng này Vũ Hồn, chẳng lẽ có thể không ngừng nắm giữ Đạo Ngân rồi?" 

Thế nhưng là dạng này Vũ Hồn, thế mà nắm giữ tại địch nhân của mình trong tay, cái này khiến Trình Chỉ Nghi, như thế nào cam tâm. 

Thương Cổ lúc này cũng tâm động không thôi. 

"Nếu như cái này Vũ Hồn có thể hấp thu Thiên Cấp Đạo Ngân, nói như vậy cái gì, ta cũng muốn nắm bắt tới tay!" 

Nghĩ như vậy thời điểm, lại là một cái Địa Cấp Đạo Ngân xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt không chút do dự, nuốt sống kia Đạo Ngân. 

Hắn đến dung nham sơn chủ phong chưa tới một canh giờ, liền đã thu nạp năm đạo Địa Cấp Đạo Ngân , dựa theo cái tốc độ này, mấy canh giờ về sau, Lạc Kim Hoàng cần hai mươi cái Đạo Ngân, liền có thể hoàn thành. 

Vậy mà lúc này, đã có người nhìn không được. 

Một cái Siêu Phàm cường giả đi ra, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt chỗ trên ngọn núi, tất cả đều là dị thú tử vong thi thể, nhưng nhìn đến Tần Thiên Tuyệt chỉ có Thuế Biến đỉnh phong, lại buông lỏng cảnh giác. 

"Tiểu tử, làm việc lưu một tuyến, không phải sợ ngươi khẩu vị quá lớn, đem tự mình căng hết cỡ!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa giết chết một cái đến gần dị thú, lúc này trên người hắn sát khí bốn phía, nhìn thấy kia Siêu Phàm cường giả về sau, cười lạnh một tiếng. 

"Thiên địa Đạo Ngân, năng giả cư chi, ta khẩu vị lớn không lớn, ta không biết, nhưng là các ngươi, khẩu vị có chút quá nhỏ!" 

Kia Siêu Phàm cường giả không nghĩ tới hắn đều đến cảnh cáo, đối phương thái độ, thế mà còn như thế cường ngạnh. 

Thế là, hắn cười lạnh một tiếng: "Như vậy hôm nay, ngươi cũng đừng nghĩ trong này tiếp tục!" 

Cái này Siêu Phàm cường giả khoát tay, một mảnh hỏa diễm ngưng tụ mà lên, cuối cùng hóa thành một cái thùng nước phẩm chất Hỏa xà, công về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng khí tức trên thân, đột nhiên tiêu thăng. 

"Ai dám động đến hắn?" 

Một nháy mắt, Thiên Cấp Vũ Hồn bị kích hoạt, Lạc Kim Hoàng khí tức trên thân, từ Hoàng tộc uy nghiêm, biến thành tà dị tử vong chi khí. 

Sau đó, một mảnh ngọn lửa màu đen cũng từ trong tay nàng bộc phát ra, cùng kia Siêu Phàm cường giả va chạm vào nhau. 

Cả hai phóng thích ra Đạo Ngân, đều có khác biệt, nhưng là Lạc Kim Hoàng hỏa diễm, chính là Địa Ngục Chi Hỏa, phi thường đáng sợ, không phải phổ thông Đạo Ngân hình thành hỏa diễm có thể ngăn cản.