Chương 45: Thuế Biến sơ kỳ



Có người muốn mua Địa Cấp Vũ Hồn? 

Thái Học Viện đệ tử, đều cảm thấy có chút buồn cười, hồng hoang dị chủng cái này Vũ Hồn, ai cũng chê ít, huống chi, cũng muốn có thể mua nổi mới được. 

Nhưng là đợi đến người này tự báo thân phận về sau, những này Thái Học Viện đệ tử mới buông xuống xem thường. 

Đại soái phủ, con trai trưởng Hoàng Dương Triển, thật đúng là có khả năng. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía dáng người khôi ngô Hoàng Dương Triển, đối phương niên kỷ tại mười tám tuổi, là Giác Tỉnh đỉnh phong Võ Hồn giả, tại Thái Học Viện đệ tử bên trong, bài danh thứ ba. 

Mà đại soái phủ Hoàng đại soái, là Lạc Kim Hoàng thủ hạ thứ nhất Đại tướng, theo Lạc Kim Hoàng nam chinh bắc chiến, thanh lý thú triều, lại không cần bồi dưỡng nhiều như vậy thế lực. 

Cho nên Hoàng đại soái phi thường có tiền. 

Bất quá có tiền nữa, hồng hoang dị chủng cũng là khó gặp, huống chi săn giết hồng hoang dị chủng về sau, xuất hiện Vũ Hồn, mà Vũ Hồn lại vừa lúc bị người đạt được. 

Cái này tỉ lệ cũng quá thấp. 

Hoàng Dương Triển cũng nghĩ không thông, tựa hồ cái này tần thủ tịch, luôn có thể đạt được Địa Cấp Vũ Hồn, vận khí này thật sự là nghịch thiên. 

"Địa Cấp Vũ Hồn ta tạm thời sẽ không bán!" 

Mặc dù Ngạc Quy cùng Đằng Xà Vũ Hồn đều là áo giáp loại Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt cũng xuyên không được hai kiện, nhưng là Địa Cấp Vũ Hồn phân tán thành Đạo Ngân, liền có thể cho mình gia tăng mười cái trở lên Địa Cấp Đạo Ngân, dạng này tăng phúc, cũng là phi thường to lớn. 

Đặc biệt là Đằng Xà đều là tốc độ loại hình Đạo Ngân, có thể đền bù Tần Thiên Tuyệt nhược điểm. 

Tần Thiên Tuyệt càng là sẽ không làm mổ gà lấy trứng sự tình. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng biết, Hoàng Dương Triển có tiền. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, cần đại lượng Nguyên Thạch. 

"Bất quá về sau có cơ hội, ta có thể cho ngươi lưu ý." 

Hoàng Dương Triển vốn là còn điểm thất vọng, nghe được Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, tâm tình cũng tốt hơn nhiều. 

"Vậy thì tốt, chúng ta trao đổi một chút mật lệnh đi." 

Vũ Hồn trên lệnh bài mật lệnh trao đổi, cũng coi là thành lập một loại liên hệ, cái này ẩn chứa đặc thù ý nghĩa, thường thường bị nhận định là bằng hữu, đồng bạn người, mới có thể có được, địch nhân chắc chắn sẽ không tồn ở trên đây. 

Tần Thiên Tuyệt vui vẻ đồng ý, cùng Hoàng Dương Triển trao đổi Vũ Hồn trên lệnh bài mật lệnh. 

"Tốt, hiện tại mọi người muốn cái gì Đạo Ngân, liền lấy tới giao tiền, đừng nghĩ lấy tham ô, ta đều nhìn chằm chằm đâu!" Hoàng Dương Triển thô kệch thanh âm hô hào. 

Võ sư nhóm cũng nhao nhao hỗ trợ, giám sát những học viên này, mà các học viên cũng không dám tham ô những vật này, bị người phát hiện, thế nhưng là sẽ ném đại nhân. 

Thế là, Tần Thiên Tuyệt đứng tại chỗ không hề động, mấy trăm tên học viên liền bắt đầu giành trước giúp Tần Thiên Tuyệt thu thập Đạo Ngân, cầm tự mình cần, lại đi Tần Thiên Tuyệt nơi đó giao Nguyên Thạch.
]


Vốn cho là muốn hao phí một buổi tối thời gian mới có thể sửa sang lại thi thể, thế mà nửa canh giờ liền dọn dẹp sạch sẽ, Tần Phong săn giết động vật biển hơn vạn, Đạo Ngân đông đảo, Hoàng Cấp Đạo Ngân đều bị quét sạch, bán đi một vạn ba ngàn Nguyên Thạch. 

Về phần Huyền cấp Đạo Ngân, mặc dù càng thêm trân quý, nhưng là đối với tài nguyên có hạn, Nguyên Thạch cũng có hạn Thái Học Viện đệ tử tới nói, chỉ có quan lại quyền quý hậu đại, mới tiêu hao hai trăm Huyền cấp Đạo Ngân. 

Cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt còn thừa lại hơn một trăm đạo Huyền cấp Đạo Ngân lưu lại, Tần Thiên Tuyệt cũng trước không được, hắn lúc trước chiến đấu bên trong, những này động vật biển cùng dị thú Đạo Ngân, đã sớm thôn phệ toàn. 

"Đều trở về đi, sắc trời đen, thú triều vừa mới phát sinh, mùi máu tanh còn không có tán, mấy ngày nay nghĩ đến nơi này lịch luyện, kết bạn đồng hành, nhân số nhiều một chút, biết sao?" Võ sư hô to. 

Đệ tử khác nhao nhao đáp ứng. 

Người võ sư kia vừa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, nói: "Ngươi bây giờ thực lực đã vượt xa khỏi Thái Học Viện đệ tử tiêu chuẩn, bất quá Kim Hoàng điện hạ dù sao cũng là Lạc Thị hoàng triều công chúa, trong tay có thật nhiều ngươi không có tài nguyên, ngươi có thể dùng không cần Vũ Hồn cùng nàng đổi một vài thứ, tỉ như nói. . . Võ kỹ!" 

Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao Pháp hoàn toàn chính xác lợi hại, thậm chí là giết chết Ngạc Quy mấu chốt một quyền, ẩn chứa Võ sư đều tưởng tượng không đến lực lượng. 

Nhưng là người võ sư này ánh mắt cũng độc ác, biết Tần Thiên Tuyệt trong tay không có cái gì võ kỹ. 

Tần Thiên Tuyệt cũng biết như thế, cho nên nghe được người võ sư này về sau, cũng đi theo gật đầu. 

"Tạ Võ sư đề điểm." 

Người võ sư kia gật gật đầu, cũng đi theo các đệ tử rời đi. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không có dừng lại, trở về tới Thái Học Viện thủ tịch đệ tử trụ sở bên trong. 

Thủ tịch đệ tử đãi ngộ tương đối tốt, chẳng những có tự mình viện lạc, thậm chí dưới mặt đất còn có phòng luyện công, bên trong cũng có cỡ nhỏ Đạo Ngân trận pháp, có thể đem Nguyên Thạch hóa thành nguyên khí hấp thu, so dùng ý niệm của mình hấp thu, càng nhanh một chút. 

"Ta hiện tại trong tay có ba vạn Nguyên Thạch, ngược lại là có thể tấn thăng cảm giác Thuế Biến sơ kỳ!" 

Tần Thiên Tuyệt cởi xuống y phục của mình, trần trụi nửa người trên, ngồi xếp bằng. 

"Thao Thiết!" 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt trên mặt, sau đó, nơi ngực của hắn, mở ra một cái miệng lớn. 

Hắn lần nữa giơ tay lên, một mảng lớn Nguyên Thạch thuận nhẫn không gian chảy xuôi xuống tới, vừa vặn chui vào lồng ngực của hắn ở trong. 

"Rầm rầm!" 

Những này Nguyên Thạch va chạm, mang theo liên tiếp tiếng vang, có thể thấy được số lượng nhiều a đáng sợ. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Trên ngực miệng rộng không ngừng nhấm nuốt, Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, cũng tràn vào một nhóm lớn nguyên khí, Thao Thiết Cự Thú ở trong đó ngao du, há miệng thu nạp, thân thể cũng càng ngày càng cường tráng, da lông tỏa sáng, sừng dê bên trên hoa văn, càng thêm rườm rà. 

"Oanh!" 

Thao Thiết thân thể lần nữa tăng vọt, khí tức cũng biến hóa theo mà đến 

Một bên Vũ Hồn trên lệnh bài ẩn chứa Tần Thiên Tuyệt huyết dịch, đồng khí liên chi, trong nháy mắt nhiều hơn một cái ngôi sao. 

Bảy cái ngôi sao! 

Thất Thuế Biến sơ kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt mặt nạ trên mặt, dần dần tiêu tán, sau đó mở mắt. 

"Hô!" 

Hắn phun ra một ngụm trọc khí tới. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn trên lệnh bài, truyền đến một đạo tin tức, lại là Lạc Kim Hoàng. 

Thái Học Viện đại điện gặp. ] 

Lạc Kim Hoàng đã đến Thái Học Viện. 

Hoặc là nói, đã sớm tới. 

Dù sao Phù Quang Hải Vực phát sinh chuyện lớn như vậy, về sau đều xuất hiện hồng hoang dị chủng, Lạc Kim Hoàng tự nhiên nhận được tin tức, chỉ là nàng cũng đang âm thầm quan sát Tần Thiên Tuyệt, người võ sư kia ý tứ, kỳ thật liền là Lạc Kim Hoàng âm thầm truyền đạt. 

Chỉ là không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt trở về tới Thái Học Viện bên trong, thế mà không có liên hệ nàng. 

So sánh Tần Thiên Tuyệt bảo trì bình thản, Lạc Kim Hoàng lại ngược lại gấp. 

"Không quan trọng, hắn tham gia qua hoàng cung dạ yến, hẳn là cũng thấy rõ ràng rất nhiều, hắn so Hải Minh Chu càng thành thục trầm ổn, ta cần gì phải giấu diếm quá nhiều đâu? Không bằng dứt khoát thẳng thắn một chút." 

Như thế, Lạc Kim Hoàng mới cho Tần Thiên Tuyệt phát đi tin tức. 

"Ông!" 

Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn trên lệnh bài, truyền đến một cái ý niệm, là Tần Thiên Tuyệt đồng ý tin tức. 

Lúc này đã là đêm khuya, nhưng là trên đường như cũ có Thái Học Viện đệ tử tại hành tẩu, Tần Thiên Tuyệt một đường đi đại điện, cũng không hề để ý, một cái giấu ở nơi hẻo lánh ở trong bóng người. 

Kia là Hải Minh Chu! 

Hải Minh Chu biểu lộ, có chút vặn vẹo, trong lòng hết sức phức tạp, trước đó Lạc Kim Hoàng, để hắn cảm động hết sức, thế nhưng là đảo mắt mấy ngày thời gian, Tần Thiên Tuyệt tiến bộ nhanh chóng, là hắn thúc ngựa cũng đuổi không kịp. 

"Không, ta bản mệnh Vũ Hồn là Thiên cấp Vũ Hồn, nếu như ta có càng nhiều tài nguyên, ta liền sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, như thế nào lại không sánh bằng kia Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng, ngươi bất công!"