Chương 76: Thiên Sơn Giới, Dung Nham Thành



Tần Thiên Tuyệt vào ở phủ công chúa, lần này, lại cùng nghịch chuyển thời gian trước đó khác biệt, tiến vào càng lớn viện lạc, thậm chí Ngự Trường Trì cũng tại phụ cận. 

Phủ công chúa là một mảnh kiến trúc, Tần Thiên Tuyệt chỗ, đều là Lạc Kim Hoàng gia thần viện lạc, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa tiến vào Lạc Kim Hoàng nhà. 

Lạc Kim Hoàng xử lý trong tay sự vật về sau, rất mau tới tìm Tần Thiên Tuyệt. 

"Chúng ta hôm nay đi Thiên Sơn Giới." 

Tần Thiên Tuyệt không có ý kiến, Thiên Sơn Giới tài nguyên phong phú, có lẽ còn có một số thu hoạch, bây giờ Tần Thiên Tuyệt thực lực, tiếp tục đi Thái Học Viện thành lập mấy cái giới môn, coi như săn giết đại lượng dã thú, số tiền này tài, đối với Tần Thiên Tuyệt hiện tại tấn thăng nhu cầu, cũng là hạt cát trong sa mạc. 

Lạc Kim Hoàng mang theo Tần Thiên Tuyệt, bên người đi theo hộ vệ đội, xuất phát đi Vũ Hồn tháp. 

Vũ Hồn tháp bên trong, Lạc Kim Hoàng mỗi tháng đều đến, dĩ vãng Lâm Phong Viễn đều sẽ mượn cơ hội này, hỏi han ân cần, dây dưa không ngớt. 

Hiện tại Lâm Phong Viễn chết rồi, đảm nhiệm Thiểu Tế Tự, thì là Lâm Dương Hồng một cái khác con riêng. 

"Lâm Dương Hồng người như vậy, không có khả năng chỉ có một đứa con trai, Lâm Phục Đê là nha hoàn sở sinh, thiên phú cũng không cao, trước kia ta cũng không có quá mức lưu ý, bất quá hắn thực lực chỉ có Thuế Biến nhập môn, cũng không đủ vi lự." 

Liền xem như một năm về sau Vạn Cổ Toại Đạo thi đấu, Lâm Phục Đê cũng không có khả năng chiến thắng Tần Thiên Tuyệt. 

"Lâm Phục Đê a!" 

Tần Thiên Tuyệt biểu lộ, hơi nghiêm túc một chút. 

Lâm Phục Đê, bởi vì ẩn tàng quá sâu, tăng thêm gần nhất Lạc Kim Hoàng thu hồi tâm tư khác, chuyên tâm tu luyện, cũng không có cố ý đi thăm dò nhìn, cho nên cũng không biết Lâm Phục Đê chân chính diện mục. 

Lâm Phong Viễn làm người bụng dạ hẹp hòi, đối với các huynh đệ khác, cũng không thân mật, huống chi mẫu thân của Lâm Phục Đê bất quá là một cái nha hoàn, địa vị quá thấp. 

Về sau Lâm Phong Viễn thậm chí trực tiếp sửa lại tên Lâm Phục Đê, ý tứ liền là thân là người Lâm gia, Lâm Phục Đê cũng muốn đối Lâm Phong Viễn đè thấp làm tiểu, cả một đời bất quá là cái con riêng, không ra gì đồ vật. 

Lâm Phục Đê tình cảnh, chỉ sợ so Ương Vương phủ thượng Hàn Già Lam còn bết bát hơn. 

Lâm Phục Đê cũng có thể nhịn, kỳ thật thiên phú thực lực cũng không so Lâm Phong Viễn kém bao nhiêu, lại một mực đạo chỉ riêng mịt mờ, Giác Tỉnh về sau bốn năm, cho rất nhiều tài nguyên, mới miễn cưỡng đến Thuế Biến nhập môn. 

Nhưng trên thực tế, Lâm Dương Hồng chỉ sợ cũng không biết, Lâm Phục Đê đồng dạng là một vạn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân hoàn mỹ tấn thăng. 

Lâm Dương Hồng chưởng khống Lạc Thị hoàng triều về sau, Lâm Phục Đê mới bại lộ bản tính, một trận tranh đấu về sau, Lâm Phong Viễn càng là trọng thương bị thương, ngược lại là Lâm Phục Đê, trở thành thái tử. 

'Xem ra, ta lại cải biến một người vận mệnh, chỉ là không biết, hiện tại Lâm Phục Đê, có thể hay không mang đến cho ta cái gì kinh hỉ.' 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến, xe ngựa đã đến Vũ Hồn tháp cổng. 

Hoàng gia hộ vệ đội xua tan đám người, mở ra một con đường, không để cho người khác va chạm Lạc Kim Hoàng phượng thể. 
]

Lâm Phục Đê người mặc Thiểu Tế Tự bào, cung kính nghênh đón Lạc Kim Hoàng. 

"Công chúa điện hạ, mời tới bên này!" Lâm Phục Đê thái độ khiêm tốn, không có một tia trở thành Thiểu Tế Tự đắc ý. 

"Ừm!" Lạc Kim Hoàng lên tiếng, cũng không nói thêm gì. 

Lâm Phục Đê cũng không có dây dưa nói chuyện, so với Lâm Phong Viễn tới nói, thức thời quá nhiều. 

Chỉ là âm thầm, ánh mắt của hắn lặng lẽ đánh giá Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, sâu kín nhìn về phía Lâm Phục Đê, Lâm Phục Đê đối đầu đôi tròng mắt kia, đột nhiên run lên trong lòng, Vũ Hồn chấn động, có một loại bản năng e ngại. 

"Đây là có chuyện gì, cái này Tần Thiên Tuyệt, vì sao lại cho ta cảm giác như vậy?" 

Lâm Phục Đê trong lòng kinh nghi không chừng, đối với Tần Thiên Tuyệt, càng là nhiều hơn một phần cảnh giác cùng tìm tòi nghiên cứu. 

Bất quá lúc này, Tần Thiên Tuyệt đã đi theo Lạc Kim Hoàng, bước vào giới môn bên trong, Lâm Phục Đê cũng không thể nào dò xét vừa rồi cảm giác. 

. . . 

Xuyên qua giới môn, chỉ là một cước khoảng cách, cũng đã đạt tới thế giới khác nhau. 

Thiên Sơn Giới. 

Đại lục này bên trong, có vô số sơn phong, 

Lớn nhỏ không đều, chiều cao khác biệt, tầng tầng lớp lớp, hình thành đặc biệt hình dạng mặt đất. 

Mà dung nham dãy núi, bất quá là một trong số đó mà thôi. 

Lạc Kim Hoàng xuyên qua giới môn, đạt tới chính là dung nham giữa núi non, tại Thổ hệ thuật pháp Siêu Phàm cường giả vững chắc phía dưới, thành lập thành thị. 

Chỉ là tại Vũ Hồn tháp bên trong, liền có thể cảm giác được nơi này trong không khí khô ráo nóng bức, so với Tây Mạc còn nghiêm trọng hơn, thậm chí cần dùng nguyên khí bao trùm tại trên da, yếu bớt nhiệt độ. 

Lạc Kim Hoàng mang theo hộ vệ đội hướng Vũ Hồn tháp bên ngoài cự đi đến, bởi vì thường xuyên đến, cho nên nàng trực tiếp tại tòa thành thị này ở trong mua bất động sản, có tự mình chỗ ở. 

"Dung nham dãy núi nham tương phun trào hẳn là ngay tại mấy ngày nay, đến lúc đó khả năng xuất hiện đại lượng Đạo Ngân, bất quá ngoại trừ những này bên ngoài, còn có thể gặp được dã thú dị thú, ta sẽ bảo hộ ngươi, ngươi không cần lo lắng!" 

Dĩ vãng đều là Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ Đạo Ngân, hộ vệ đội bảo hộ nàng. 

Nàng năng lực lĩnh ngộ mặc dù cường đại, thế nhưng là thế cục phức tạp, có lúc, không phải nàng nghĩ lĩnh ngộ, liền có thể lĩnh ngộ. 

Hiện tại, nàng chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Ừm, không cần quá mức lo lắng, ta thiếu ân tình, vô luận như thế nào đều sẽ trả hết!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Hắn biết Lạc Kim Hoàng lo lắng cái gì. 

Dung nham dãy núi tài nguyên rất nhiều, tự nhiên không có khả năng chỉ có Lạc Kim Hoàng đến đây. 

Kết nối lấy giới môn đại lục khác, tại mấy ngày nay, đều sẽ tụ tập lại, tranh đoạt Đạo Ngân. 

Đến lúc đó, dù là Lạc Kim Hoàng đã tấn thăng đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong, cũng không có cách nào. 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng đối diện đụng tới một đám người. 

"Kim Hoàng công chúa, thật là đúng dịp, lại gặp được ngươi!" Người đến là một người dáng dấp tuấn lãng thanh niên, một thân hỏa hồng, thậm chí trong mắt đều chảy xuôi hỏa diễm, thực lực đã là Đại Thừa sơ kỳ dáng vẻ. 

Loại thiên phú này, nếu như đặt ở Man Thánh đại lục, tuyệt đối là thiên tài cấp bậc, viễn siêu Hải Minh Chu. 

Mỗi một cái đại lục tài nguyên khác biệt, có thể bồi dưỡng được người, cũng đem khác biệt. 

"Liệt Thiếu thành chủ!" 

Lạc Kim Hoàng xông đối phương gật gật đầu, nam tử này, tự nhiên không phải cái gì người bình thường. 

Mà là dung nham dãy núi Thiếu thành chủ, Liệt Dư Khuyết. 

Đây là một cái địa đầu xà. 

"Kim Hoàng công chúa mới vừa tới sao? Ta cùng bằng hữu đang muốn đi tìm chút ăn uống, không biết Kim Hoàng công chúa phải chăng đến dự." 

Liệt Dư Khuyết bên người, tất cả đều là niên kỷ không sai biệt lắm tương tự người, những người này địa vị đều không thấp, là con em của đại gia tộc. 

Thậm chí, những này thanh niên bên người, có thế mà đi theo Siêu Phàm cường giả thủ hộ. 

Lạc Kim Hoàng đã sớm quen thuộc cảnh tượng như vậy. 

Lạc Thị hoàng triều tại Man Thánh đại lục nhất thống thiên hạ, thế nhưng là Man Thánh đại lục bất quá là cái tài nguyên mỏng manh đại lục, Siêu Phàm cường giả đều khó mà xuất hiện, tăng thêm Lạc Hoàng điên, Lạc Kim Hoàng bên người càng không khả năng có Siêu Phàm cường giả thủ hộ. 

Liệt Dư Khuyết bên tay trái, một cái thanh tú thiếu nữ nhìn xem Lạc Kim Hoàng nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, trong mắt lại hiện lên một vòng vẻ ghen ghét. 

"Hừ, không biết là cái nào xa xôi nơi hẻo lánh chiếm đất làm vua người, thế mà còn tự xưng công chúa, bên người ngay cả cái Siêu Phàm cường giả đều không có, cái này công chúa làm, thật sự là buồn cười."