Chương 5: Phế bỏ Hồng Tam

Tần Thiên Tuyệt lại không sợ hãi chút nào. 

Hắn nâng lên một cái tay, bàn tay quán chú nguyên khí, nơi lòng bàn tay, hiện lên một cái mở ra miệng rộng. 

Cái này miệng rộng đi theo nguyên khí mở ra, nhưng là tại năm ngón tay vây quanh dưới, không phải nhất định góc độ, căn bản không nhìn thấy. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn vừa mới giác tỉnh, võ kỹ tự nhiên không thể nào học lên, nhưng là liền như là Hồng Tam gấu đen bình đánh ra đồng dạng, đều là Vũ Hồn bản năng. 

Thao Thiết thôn phệ vạn vật, Tần Thiên Tuyệt mang lên mặt nạ, liền là để thân thể của hắn , bất kỳ cái gì một chỗ, đều có thể biến ra há miệng đến, ăn hết tiếp xúc bất kỳ vật gì. 

Bao quát —— Vũ Hồn! 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Hồng Tam một chưởng một quyền, chạm vào nhau cùng một chỗ. 

Lấy hai người làm trung tâm, nguyên khí triều dâng đi tứ tán, tung bay chung quanh quầy hàng, phụ cận người càng là người ngã ngựa đổ, ngũ tạng lục phủ đều giống như bị xung kích, bay rớt ra ngoài, phun máu phè phè. 

Chỉ là cẩn thận quan sát người liền sẽ phát hiện, Tần Thiên Tuyệt đằng sau, không có bất kỳ cái gì khí lãng nhấc lên, thậm chí Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ là bị gió nhẹ lay động góc áo mà thôi. 

Mà Hồng Tam người đứng phía sau, tất cả đều ngã trên mặt đất, dư uy bộc phát khoảng chừng xa hơn mười thước. 

Này bằng với Hồng Tam bộc phát nắm đấm, uy lực bị Tần Thiên Tuyệt ngăn lại, mà Tần Thiên Tuyệt một chưởng uy lực, lại vỗ ra càng xa, không ai có thể ngăn cản. 

Một chiêu tương đối, lập tức phân cao thấp! 

"Răng rắc!" 

Theo sát lấy, tựa hồ có đồ vật gì bị cắn nát thanh âm vang lên, Hồng Tam trên cổ tay quyền sáo, đi theo phá vỡ một cái lỗ hổng. 

"Cái gì? ? ?" 

Hồng Tam mặc dù bị Tần Thiên Tuyệt cản lại công kích, nhưng là cũng không nhận được tổn thương, nhưng là lúc này, lại cảm thấy hồn hải chấn động, bên trong gấu đen tiếng kêu rên liên hồi, hai tay giống như là bị nuốt lấy đồng dạng. 

"Oa!" Hồng Tam phun máu phè phè. 

Tần Thiên Tuyệt cầm thật chặt Hồng Tam nắm đấm, trong tay miệng rộng, càng là nhanh chóng gặm cắn. 

"Đinh!" 

Hồng Tam trong tay quyền sáo triệt để vỡ vụn, Hồng Tam hồn hải ở trong Đại Hùng, kêu thảm một tiếng, thế mà ầm vang sụp đổ. 

Bản mệnh Vũ Hồn tử vong , tương đương với không cách nào lại hấp thu bất kỳ có thể nguyên chi lực tiến vào hồn hải bên trong, cho nên Hồng Tam triệt để phế bỏ. 

Hồng Tam căn bản không biết đây hết thảy đến cùng là bởi vì cái gì, nhưng là Tần Thiên Tuyệt, sẽ không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, tại đối phương cùng mình giao thủ trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt đã cho Hồng Tam, phán quyết tử hình. 

Tần Thiên Tuyệt như thiểm điện đưa tay, một quyền đánh phía Hồng Tam yết hầu. 
]

Nếu là lúc trước Hồng Tam, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, nhưng là hắn hiện tại, không có Vũ Hồn, càng là nhận lấy phản phệ, căn bản không có biện pháp phản kháng. 

Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, trúng đích đối phương yếu hại. 

"Răng rắc!" 

Tựa hồ có cái gì xương vỡ vụn thanh âm vang lên, cổ họng của đối phương, nát! 

Hồng Tam thân thể cương cứng, sau đó, chậm rãi ngã về phía sau. 

"Bành!" 

Một tiếng buồn bực lên tiếng, Hồng Tam thi thể, văng lên bụi đất. 

Những cái kia kêu rên bọn côn đồ, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng hãi nhiên. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại thân ảnh, giống như một tôn sát thần. 

"Bịch!" 

Một cái du côn không có chút nào cốt khí quỳ xuống. 

"Đại ca, Tần ca, Tần gia, đừng giết ta, đừng giết chúng ta!" 

"Bịch bịch!" 

Một đám người quỳ xuống theo, nhao nhao cầu xin tha thứ. 

"Tần gia, chúng ta cũng là thân bất do kỷ, chúng ta đều đi theo Hồng Tam lẫn vào a! Không phải là lỗi của chúng ta, ngươi tha tiểu nhân một cái mạng chó đi!" 

"Không sai, không sai, chúng tiểu nhân về sau tất cả nghe theo ngươi, về sau ngươi là lão đại, chợ bán thức ăn về sau đều hiếu kính ngươi!" 

Những người này nhao nhao gật đầu, không có người có ý kiến phản đối. 

Dù sao, Hồng Tam chết rồi, bọn hắn tự nhiên không có những đường ra khác, Tần Thiên Tuyệt cũng là Vũ Hồn giác tỉnh giả, tự nhiên là trở thành bọn hắn lão đại mới. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt cũng không muốn tiếp nhận những này cục diện rối rắm. 

"Mạng của các ngươi, đáng giá mấy đồng tiền?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, sau đó tiến lên, nguyên khí phóng thích mà ra, vờn quanh Hồng Tam thân thể, rất mau tìm đến một cái tinh xảo túi. 

Túi không gian! 

Đây là hư không loại Cự Thú da lông chế tác mà thành, Hồng Tam cái này túi rất nhỏ, không gian bên trong lại có một mét vuông, giá trị chỉ sợ cũng cần một ngàn lượng bạc. 

Mà lại, bên trong chỉ sợ có bảo vật của hắn đâu! 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, túi không gian này liền trôi nổi, sau đó đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Những cái kia du côn lưu manh nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, lúc này đâu còn không hiểu, vội vàng móc ra tự mình hầu bao, trong tay bọn họ chỉ là phổ thông túi tiền mà thôi, tiền bên trong cũng có nhiều có ít, bất quá cũng đều có mấy lượng bạc. 

Tụ ít thành nhiều, Tần Thiên Tuyệt lần nữa vơ vét hai trăm lượng bạc. 

"Hôm nay buông tha các ngươi, về sau, đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi!" Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng quét người ở chỗ này một chút, hắn vừa mới nghịch chuyển thời gian, đã không phải là lúc trước cấp Giới Chủ tồn tại, làm nhiều giết chóc có khả năng sẽ khiến một số người chú ý, cho nên tạm thời buông tha những người này. 

Hắn quay người rời đi, bóng lưng tiêu sái, cái khác lưu manh lại mắt choáng váng. 

"Hắn, hắn cứ đi như thế?" 

"Lão đại đã chết, Tần Thiên Tuyệt thế mà không muốn tiếp nhận chợ bán thức ăn, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" 

"Bằng không, chúng ta đầu nhập vào Hoa Nhai Viên Hồng đi thôi!" 

"Không sai, tìm Hoa Nhai Viên Long, đối phương thế nhưng là Vũ Hồn giác tỉnh sơ kỳ người, khẳng định so Tần Thiên Tuyệt lợi hại, đến lúc đó, cũng cho lão đại báo thù!" 

"Đúng, cho lão đại báo thù!" 

Những người này trên miệng nói báo thù, nhưng lại chật vật đi tứ tán, không muốn ở lại nơi này, thậm chí ngay cả Hồng Tam thi thể, đều vội vàng cuốn cái chiếu rơm mang đi. 

Tần Thiên Tuyệt mặc kệ những người này về sau có ý nghĩ gì, rời đi chợ bán thức ăn về sau, ý niệm của hắn đã rơi vào túi không gian bên trong, quét đến bên trong tài sản. 

Chỉ có ba trăm lượng bạc, nhưng lại nhiều hơn một cái Nguyên Thạch! 

"Đám này sâu kiến tiểu dân, thế mà liền vì số tiền này tài, hoành phách phố xá, như là ếch ngồi đáy giếng." 

Tần Thiên Tuyệt cảm thấy buồn cười. 

Một cái Nguyên Thạch liền có thể đổi một trăm lạng vàng, mà một trăm lạng vàng , tương đương với vạn lượng bạch ngân. 

Tần Thiên Tuyệt đánh cướp những tên côn đồ kia, mới đổi lấy hai trăm lượng bạch ngân, có thể thấy được cái này Nguyên Thạch cỡ nào trân quý. 

Nhưng là, Nguyên Thạch trân quý, chỉ là đối với người bình thường tới nói, nếu như làm liên quan tới Vũ Hồn người sự tình tới nói, Nguyên Thạch lại phi thường tốt đến, nhưng là điều kiện tiên quyết là, cần liều mạng. 

Tần Thiên Tuyệt tiện tay lấy ra cái này Nguyên Thạch, cũng không trân quý, giữ tại trong lòng bàn tay ở trong. 

Lòng bàn tay miệng rộng một ngụm đem cái này Nguyên Thạch thôn phệ xuống dưới. 

Bình thường giác tỉnh giả, nếu như không có công pháp đặc thù, hấp thu như thế một khối Nguyên Thạch, cần thời gian tối thiểu là hai canh giờ, mà lại cần yên tĩnh hoàn cảnh hạ dẫn đạo, Tần Thiên Tuyệt nhưng trong nháy mắt nuốt lấy cái này Nguyên Thạch, nếu như hắn có số lượng khổng lồ nguyên thạch lời nói, tấn thăng đem phi thường dễ dàng. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn cũng không phải vô địch, bởi vì Thao Thiết Vũ Hồn tấn thăng cần Nguyên Thạch, là những người khác gấp trăm lần. 

Vũ Hồn giác tỉnh giả nhập môn đến sơ kỳ, cần mười cái Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt lại cần một ngàn cái. 

Số lượng này, nghịch chuyển thời gian trước đó, nếu như không phải Lạc Kim Hoàng cung ứng, Tần Thiên Tuyệt sợ rằng sẽ tuyệt vọng. 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể lựa chọn mặt khác một con đường.