Chương 291: Ta võ là giết nhân chi võ



"Đương nhiên, Kim Hoàng đi đâu, ta liền đi đâu." 

Diệp Tiêu Thu mời khẳng định là đông đảo thiên chi kiêu tử, đám người này nhìn thấy Lạc Kim Hoàng, khẳng định có ý đồ bất chính. 

Hắn tự nhiên muốn đứng tại Lạc Kim Hoàng bên người, giúp nàng ngăn cản những cái kia đáng ghét con ruồi, để tất cả thăm dò Lạc Kim Hoàng người đều biết. 

Nữ nhân này, đã là hắn. 

Không cần chuẩn bị cái gì, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng liền rót vào nguyên khí tại kia trên thiếp mời, sau đó một đạo giới môn triển khai. 

Cái này thiếp mời ý nghĩa, vốn là ở chỗ phía trên Không Gian Phù, có thể để bọn hắn thu được về sau, đến địa phương muốn đi. 

Hai người liếc nhau, bước vào trong đó. 

Ánh mắt biến hóa, Tần Thiên Tuyệt phát hiện tự mình tại một cái thiên địa Năng Nguyên mười phần dư thừa thế giới, chung quanh chim hót hoa nở, giống như tiên cảnh. 

Hai người xuất hiện về sau, bên cạnh lập tức có ăn mặc xanh nhạt áo bào đệ tử tiến lên đây. 

"Là Xích Sơn Giới Tần hộ pháp, Lạc hộ pháp đi, hai vị cùng ta bên này, yến hội đã bắt đầu." 

Lạc Kim Hoàng không có quá coi trọng cái này thiếp mời, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt mặc dù biết Vấn Thiên Môn lợi hại, nhưng cũng sẽ không như là cái khác thiên kiêu như thế, lòng nóng như lửa đốt tới, cho nên hai người tới chậm một chút. 

Tại Vấn Thiên Môn đệ tử dẫn đầu dưới, hai người xuyên qua đình đài lầu các, cuối cùng đã tới một hoa viên bên trong, bên trong quả nhiên tại tổ chức yến hội, rượu ngon món ngon đều đã chuẩn bị xong. 

Không chỉ như thế, còn có vài chục cái các môn phái thiên kiêu tại trò chuyện. 

Ngồi ở chủ vị chính là một cái hai bốn hai lăm tuổi nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, thân thể nhìn qua có chút gầy yếu, thái dương mang lên một vòng tơ bạc, nhìn qua là một cái suy nghĩ quá nhiều người. 

Nhưng là đối phương khí chất tương đương xuất trần, giống như trích tiên, bên hông lệnh bài càng là lộ ra hai mươi mốt trăng khuyết. 

Nhập Thánh Kỳ nhập môn. 

Thân phận của người này, lập tức vô cùng sống động. 

Diệp Tiêu Thu. 

Mà theo Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng gia nhập, những người khác tự nhiên đem ánh mắt đặt ở trên người của hai người, ở đây thiên kiêu khi nhìn đến Lạc Kim Hoàng thời điểm, càng là nín thở, trong lúc nhất thời đều có chút ngây dại. 

Lạc Kim Hoàng dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, gặp qua một lần về sau, tuyệt đối sẽ không quên nàng thiên nhân chi tư. 

Mà cùng bọn nam tử si mê thần sắc khác biệt, ở đây còn có Thủy Nguyệt Giáo phái, Huyền Âm Phái chờ chuyên môn thu nữ tử làm đồ đệ môn phái, nhìn thấy những người khác đem ánh mắt rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, tự nhiên trong lòng ghen ghét. 

Đem những người này thần sắc thu tại trong mắt, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có để ý tới, cùng Lạc Kim Hoàng đi tới Diệp Tiêu Thu trước mặt. 

"Niết Bàn Thánh Điện Tần Thiên Tuyệt, gặp qua Diệp tiên sư." 

"Niết Bàn Thánh Điện Lạc Kim Hoàng, gặp qua Diệp tiên sư." 

Hai người ôm quyền thi lễ. 

Diệp Tiêu Thu cũng có chút ngoài ý muốn Lạc Kim Hoàng dung mạo, nữ tử này thực sự xuất chúng, chỉ sợ đợi một thời gian, nhất định sẽ danh tiếng vang xa. 

Mà lại đối phương thiên phú tuyệt luân, tại Niết Bàn Thánh Điện loại này đại môn phái bên trong, đều có thể thu hoạch được nội môn thủ tịch đệ tử vị trí, nghĩ cũng biết cỡ nào mạnh. 

Nghĩ đến cái này, Diệp Tiêu Thu biểu lộ cũng nhu hòa không ít. 

"Hai vị có thể tiếp nhận mời, là cho Diệp mỗ mặt mũi, đang ngồi cũng đều là thiên kiêu, hai vị không muốn câu thúc, tùy ý tâm tình thiên đạo, có lẽ sẽ có một ít thu hoạch." 

"Cung kính không bằng tuân mệnh." Tần Thiên Tuyệt ôm quyền. 

Lạc Kim Hoàng cũng gật gật đầu, lại không nói thêm cái gì. 

Loại này yến hội thân là hoàng gia Lạc Kim Hoàng, quen thuộc nhất, nhưng là Hỏa Luyện Ngục trở về về sau, Lạc Kim Hoàng tính cách biến hóa to lớn, trước kia có thể dễ dàng tha thứ sự tình, hiện tại cũng lộ ra vẻ mong mỏi, cũng không muốn tại lá mặt lá trái xuống dưới. 

Dưới cái nhìn của nàng, loại này yến hội thực sự nhàm chán, nàng cũng không muốn tham dự. 

Chỉ là nàng không nghĩ, những người khác lại không buông tha nàng. 

Thủy Nguyệt Giáo phái một vị nữ đệ tử nhìn thấy Lạc Kim Hoàng, miệng hơi cười, thanh âm nhu hòa, "Nguyên lai vị này liền là đại danh đỉnh đỉnh Kim Hoàng công chúa, bây giờ đã là Niết Bàn Thánh Điện Vạn Linh Kỳ thủ tịch đệ tử, tại hạ Thủy Nguyệt Giáo phái Trần Hân như, gặp qua Lạc thủ tịch." 

"Hạnh ngộ." Lạc Kim Hoàng gật gật đầu. 

Trần Hân như nhìn thấy Lạc Kim Hoàng chỉ trở về như thế hai câu, coi là Lạc Kim Hoàng không muốn để ý tới nàng, trong lòng tức giận, trên mặt nhưng không có bày ra. 

Nàng tiếp tục nói: "Nghe nói Niết Bàn Thánh Điện có một khúc Phượng Hoàng chi vũ, không biết Kim Hoàng công chúa có hay không học tập đến, không bằng cho mọi người phơi bày một ít, cũng cho chúng ta tăng một chút kiến thức." 

Đám người nghe được Trần Hân như câu nói này, lập tức phụ họa. 

"Phượng Hoàng chi vũ, thiên nhân chi tư, từ Kim Hoàng công chúa đến diễn dịch, tuyệt đối là nhân gian cảnh đẹp, quá đáng để mong chờ." 

"Đúng là như thế, đúng là như thế." 

Môn phái khác đệ tử, đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, muốn xem đến Lạc Kim Hoàng hết lần này tới lần khác nhảy múa tư thái. 

Thật sự là quá chờ mong. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lại hừ lạnh một tiếng, một đôi tròng mắt bên trong mang theo uy áp, quét ngang ở đây thiên kiêu. 

Những người này bên trong, không có một cái là Siêu Linh Kỳ thiên kiêu, đều là Vạn Linh Kỳ trở xuống người, còn có một phần là Dung Linh Kỳ, Diệp Tiêu Thu cũng không có mời Hóa Linh kỳ Hồn Linh Giả. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt thực lực tuyệt đối xem như cao, mà lại dù là những người này đều là thiên kiêu, cùng Tần Thiên Tuyệt so thực lực, hiển nhiên là không đáng chú ý. 

Những ngày này kiêu lúc này mới chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, lại bị Tần Thiên Tuyệt trên người sát ý ép tới không ngẩng đầu được lên. 

Chỉ là bọn hắn trong lòng không cam lòng, đều là thiên chi kiêu tử, Tần Thiên Tuyệt đùa nghịch uy phong, bọn hắn tự nhiên không phục. 

"Làm sao? Xem ra Tần hộ pháp cũng không muốn để Kim Hoàng công chúa hiện ra dáng múa? Độc vui vẻ không bằng vui chung, Tần hộ pháp thật sự là quá ích kỷ." 

Chỉ là câu nói này, tại Lạc Kim Hoàng trong tai, lại là nhục nhã. 

Nàng đường đường công chúa, làm sao có thể ở trước mặt mọi người như là vũ cơ con hát đồng dạng khiêu vũ, còn bị hình dung là tìm niềm vui người khác? 

"Ta học tập chính là võ đạo, không phải khiêu vũ võ, ta võ là giết nhân chi võ, nếu có người muốn lĩnh giáo một phen, ta cũng không ngại." Lạc Kim Hoàng khí thế tiêu thăng. 

Nàng kiểu nói này, bầu không khí lập tức cứng ngắc xuống tới. 

Trần Hân như trong mắt lại hiện lên mỉm cười, sau đó nhu nhược nói: "Là tiểu nữ tử sai, cũng không biết Kim Hoàng công chúa không thích khiêu vũ, mọi người không muốn tổn thương hòa khí, tốt như vậy, liền từ tiểu nữ tử bêu xấu, dâng lên khẽ múa Nguyệt Hoa cẩm tú, không biết các vị có nguyện ý hay không cổ động." 

Trần Hân như rõ ràng là cho đám người bậc thang dưới, những người khác lập tức nói tốt. 

"Vẫn là như tiên tử khéo hiểu lòng người, ôn nhu động lòng người." 

"Có thể nhìn như tiên tử khiêu vũ, thật sự là tam sinh hữu hạnh." 

Trần Hân như ánh mắt lại rơi vào Diệp Tiêu Thu trên thân, cười đến càng phát ra ôn nhu: "Diệp tiên sư cảm thấy thế nào?" 

"Tự nhiên là tốt." 

Có Diệp Tiêu Thu tán thành, Trần Hân như càng thêm nhảy cẫng, cảm thấy mình đạt được sự chú ý của đối phương, tự nhiên có cơ hội thu hoạch được Thiên Giám Thuật giám định. 

Sau đó, Trần Hân như đứng ở trong hoa viên, xuất ra một mảnh ngọc chế ống dài vờn quanh bày ra, gõ phát ra tiếng vang lanh lảnh, tùy theo nhẹ nhàng nhảy múa, cũng coi như lộng lẫy. 

Chỉ là thiên kiêu bên trong, chỉ có Tần Thiên Tuyệt không có đi quan sát, ngược lại giữ chặt Lạc Kim Hoàng tay. 

"Bớt giận, ngươi cùng các nàng không giống, ngươi không cần lấy lòng người khác, ta đều sẽ đưa ngươi muốn đồ vật, đưa đến trong tay của ngươi."