Chương 128: Nhiều mua không giết



"Cũng không tệ!" Tần Thiên Tuyệt gật gật đầu. 

Mộ Dung gia tộc mắt người bên trong lộ ra vẻ tuyệt vọng. 

Họ Mộ Dung đào vừa muốn mở miệng, hô lên ba mươi vạn Nguyên Thạch, dù sao cái khác Siêu Phàm cường giả, cũng muốn dạng này giá cả. 

Nhưng là không chờ bọn hắn mở miệng, Tần Thiên Tuyệt nói lần nữa: "Một người hai mươi vạn, mua một cái mạng, đáng giá, cầm một trăm bốn mươi vạn, ta liền bỏ qua các ngươi bảy người này " 

Dạng này còn không tính xong. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa ung dung mở miệng, "Về phần những người khác, nhiều mua không giết!" 

Vương Thanh Phong trong mắt tràn đầy lửa giận. 

"Ngươi đùa bỡn ta?" 

Một trăm bốn mươi vạn Nguyên Thạch, dạng này một khoản tiền lớn, hắn coi như lấy ra, cũng chờ tại móc rỗng gia tộc ở trong một phần ba Nguyên Thạch, mỗi một cái gia tộc lưu động Nguyên Thạch cũng không nhiều, ngược lại là Vũ Hồn rất nhiều. 

Kết quả, số tiền kia chỉ mua bảy người mệnh, nói cách khác, số tiền kia giao xong về sau, Tần Thiên Tuyệt sẽ còn đi giết những người khác. 

Lần này bọn hắn tới hơn ba mươi Siêu Phàm, Vương Thanh Phong chẳng lẽ muốn từng cái mua đi? 

Nhà hắn đại nghiệp lớn, cũng không dám làm chuyện như vậy. 

"Xem ra ngươi không có ý định mua?" Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Mua cái rắm!" Vương Thanh Phong giận dữ hét: "Cho ngươi một bậc thang mà thôi, ngươi nếu không xuống, liền trực tiếp đi địa ngục đi." 

Các trưởng lão khác đã từ lâu tức giận không thôi, dù sao vừa mới tử vong Thất trưởng lão, cũng cùng bọn hắn sớm chiều ở chung, bây giờ cứ thế mà chết đi, bọn hắn làm sao có thể không muốn cho Thất trưởng lão báo thù. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt thực lực cùng trong tay Vũ Hồn, để bọn hắn e ngại, cũng cho rằng Vương Thanh Phong lựa chọn, không gì đáng trách. 

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà như thế không biết tốt xấu. 

"Cùng tiến lên, ta cũng không tin, chúng ta bảy người liên thủ, vẫn không giết được người này." 

Một trưởng lão trong tay huy động Vũ Hồn đại chùy, hướng phía Tần Thiên Tuyệt phương hướng đập tới. 

"Liệt địa chùy." 

Cái này chùy ầm vang nện ở trên mặt đất, một mảnh sóng gợn mạnh mẽ truyền ra, hai bên đường cửa hàng, tất cả đều ầm vang đổ sụp. 

Võ kỹ cùng Địa Cấp Vũ Hồn kết hợp, mới đưa đến một chiêu này uy lực cường đại như vậy. 

Mà lại, phạm vi như thế lớn, Tần Thiên Tuyệt cũng không có chỗ có thể né. 

"Ngạc Quy áo giáp." 

Tần Thiên Tuyệt trên thân thể, bao phủ một tầng đen như mực áo giáp, ngăn cản được một bộ phận vũ kỹ này uy lực, còn lại một bộ phận đánh vào Thể Chi Đạo Ngân hoàn mỹ Tần Thiên Tuyệt trên thân, căn bản là như là thanh phong bay qua. 

Bất quá một kích này qua đi, cái khác sáu người cũng nhao nhao xuất thủ. 

Võ kỹ, thuật pháp công kích, liên miên bất tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể không nhúc nhích tí nào. 

Thậm chí vừa mới cái kia quỷ mị thân pháp, thật giống như không tồn tại đồng dạng. 

Cái này cùng Ngạc Quy áo giáp không có quá lớn quan hệ, liền xem như Địa Cấp Vũ Hồn, có thể phòng ngự ở những người khác công kích, cũng không có cách nào toàn bộ triệt tiêu, kiểu gì cũng sẽ ở những người khác công kích đến thân thể bị hao tổn, lại hoặc là bị một chút chiêu thức thôi động, từ đó lộ ra sơ hở. 

Nhưng là những này đều không có. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt nhục thân, cường hãn hơn, những người này công kích, đều không thể để hắn di động nửa bước. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt cũng xuất thủ. 

Máu xương liêm phá không mà đến, lập tức ôm lấy một cái Siêu Phàm cường giả. 

Kia Siêu Phàm cường giả gặp qua Thất trưởng lão chết như thế nào, tự nhiên trong lòng hoảng hốt. 

"Thuật độn thổ!" 

Trong chốc lát, thuật pháp bộc phát, để cái này Siêu Phàm trưởng lão đào thoát xuống đất. 

Tần Thiên Tuyệt đao mang chém vào. 

"Phá ma!" 

Một đạo vô cùng kinh khủng đao mang bay ra, nhập vào mặt đất. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ dùng Huyền cấp võ kỹ Phá Ma Đao Pháp, nhưng là bộc phát ra uy lực, lại vô cùng kinh khủng, có là một đạo cống rãnh trên mặt đất hiển hiện, thi triển thuật độn thổ thuật pháp Vũ Hồn giả, kêu lên một tiếng đau đớn, từ khe hở biên giới xuất hiện, bên miệng còn tràn ra máu tươi tới. 

Tần Thiên Tuyệt liền muốn thừa thắng xông lên, nhưng là những người khác sao có thể cho phép, nhao nhao ngăn cản Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa lâm vào sáu người khác vây công bên trong, 

Lại thành thạo điêu luyện. 

Lấy một địch bảy, còn trọng thương một cái, Tần Thiên Tuyệt thực lực làm người ta kinh ngạc. 

Nhưng là đối với Mộ Dung gia tộc tới nói, đây là thiên đại hảo sự. 

"Quá mạnh, hắn nhìn qua thật trẻ tuổi, sao có thể mạnh như vậy, hắn chỉ là một cái Siêu Phàm nhập môn mà thôi, lại có thể ngăn cản thanh tuyền trại trưởng lão bảy người vây công, còn không rơi vào thế hạ phong." 

"Đúng vậy a, Vương Thanh Phong đã là Siêu Phàm đỉnh phong, còn có các trưởng lão khác, cũng là không kém." 

"Thiếu niên này, bản mệnh Vũ Hồn hẳn là Thể Chi Đạo Ngân, các ngươi phát hiện không có, hắn đối mặt nhiều người như vậy công kích, không tránh không né, mấy lần đòn công kích trí mạng, cuối cùng ngay cả tổn thương đều không có thương tổn đến thiếu niên kia thân thể." 

"Không chỉ là Thể Chi Đạo Ngân, rất có thể là Thể Chi Đạo Ngân đại viên mãn." 

"Cái gì? Đại viên mãn? Ta còn không có gặp qua dạng này Vũ Hồn giả đâu!" 

Ai cũng muốn trở thành Đạo Ngân đại viên mãn, nhưng là tất cả mọi người biết, dưới hai mươi tuổi là Vũ Hồn giả trưởng thành nhanh nhất một đoạn thời gian, ở thời điểm này, tiến giai đều sẽ phi thường dễ dàng, thế nhưng là hoàng cấp đại viên mãn Đạo Ngân, lại cần một vạn đạo. 

Mọi người thường thường chỉ nhìn mặt ngoài, đồng dạng là cùng một chỗ Giác Tỉnh người, trong đó một nửa năm đến Thuế Biến kỳ, một cái khác thời gian ba năm còn tại Giác Tỉnh Kỳ bồi hồi, trong lòng làm sao cũng có chênh lệch, dù sao Thuế Biến kỳ có thể kiếm lấy tài nguyên càng nhiều, luôn có người không chịu nổi tịch mịch. 

Chân chính đại viên mãn, thật sự là quá khó khăn. 

Nhìn Ngự Trường Trì liền biết, muốn truy cầu đại viên mãn, lại hao tốn thọ nguyên bốn mươi năm, mới vừa tới Thuế Biến sơ kỳ. 

Cho nên, những người này làm không được, nhưng trong lòng vô cùng bội phục. 

"Gia gia, chúng ta cũng ra tay đi, không thể để cho ân nhân tự mình một người đối mặt bảy người a!" 

"Không sai, chúng ta kiềm chế lại một hai cái liền có thể, những người khác để vị bằng hữu này đối phó, cũng có thể giảm bớt không ít áp lực." 

"Tốt, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, các ngươi đi cuốn lấy bọn hắn." 

Hai cái lão giả lập tức ứng thanh, liền muốn gia nhập chiến đoàn. 

Lúc này, thanh tuyền trại người nhìn thấy Mộ Dung gia tộc người xuất thủ, cũng là quýnh lên, Vương Thanh Phong trong lòng hung ác, lập tức mở miệng: "Các ngươi đi cùng một chỗ giết chết Mộ Dung gia người, ta tới đối phó tiểu tử này." 

Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực mạnh mẽ, đồng dạng tiêu hao nguyên khí rất nhiều, Vương Thanh Phong không có lập tức thôi động Thiên Cấp Vũ Hồn, chính là sợ về sau nguyên khí không đủ, bị Mộ Dung gia tộc chui chỗ trống, nhưng là lúc này, hắn đã không thể không vận dụng đi lên. 

Nguyên khí điên cuồng điều động, sau đó rót vào hồn hải ở trong một cái Vũ Hồn ở trong. 

Trong chốc lát, Vương Thanh Phong thân thể tăng vọt. 

Thân thể bên ngoài cũng xuất hiện một mảnh lớp vảy màu đỏ rực, hai tay biến thành ưng trảo, càng là lấy ra một cái quải trượng đầu rồng. 

"Bức ta xuất động Thiên Cấp Vũ Hồn, ngươi cũng hẳn là chết có ý nghĩa." 

Dù sao, Vương Thanh Phong so Tần Thiên Tuyệt, cao hơn ra bốn cái tiểu cảnh giới. 

Đồng dạng áp dụng Thiên Cấp Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt không phải là đối thủ của hắn. 

Vương Thanh Phong trong tay quải trượng đầu rồng huy động lên đến, một cái hỏa long gào thét mà ra, liền muốn bao phủ Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trước đó còn có được Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn, bây giờ lại bị người dùng hỏa long công kích, thật sự là phong thủy luân chuyển. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục bắt đầu di động. 

Vương Thanh Phong trong tay quyền trượng lại không ngừng phun ra hỏa long, thời gian dần trôi qua tạo thành một mảnh đại hỏa, để cho người ta không chỗ có thể trốn.