Chương 320: Nhập Thánh



Tu luyện không biết tuế nguyệt. 

Dù là Tần Thiên Tuyệt chỉ cần thôn phệ ba vạn thượng phẩm Nguyên Thạch, tốc độ đã rất nhanh, nhưng là đến Nhập Thánh Kỳ, cũng cần thời gian. 

Thời gian từng giờ trôi qua. 

Tần Thiên Tuyệt khí tức cũng càng ngày càng mạnh. 

Mười ngày sau, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Siêu Linh hậu kỳ. 

Hai mươi ngày sau đó, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Siêu Linh đỉnh phong. 

Sau ba mươi lăm ngày... 

Trong phòng luyện công, Tần Thiên Tuyệt thể nội Vũ Hồn gầm thét, cuối cùng đột phá cảnh giới mới. 

Nhập Thánh Kỳ. 

Thao Thiết Cự Thú đến Nhập Thánh Kỳ về sau, Đạo Ngân tan nhập thể nội, một cái năng lực mới tại Đạo Ngân bện hạ ứng vận mà ra. 

Thao Thiết thân thể hóa thành áo bào đen nổi lên, cái này áo bào đen là hai tầng , giấu ở áo bào đen phía dưới , lại là từng trương miệng rộng. 

Thôn thần bào. 

Tất cả đối với Tần Thiên Tuyệt công kích, đều sẽ bị cái này thôn thần bào hấp thu. 

Liền xem như long tượng Hộ Thân Giáp, cũng không có cái này thôn thần bào cường đại. 

Tần Thiên Tuyệt có thể sừng sững Vạn Giới, thôn thần bào mới là nhất không thể bỏ qua công lao tồn tại. 

Không chỉ như thế, tự thân Thể Chi Đạo Ngân càng cường đại, thôn thần bào càng mạnh. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt bởi vì không có xác thực phân biệt ra được tự thân thích hợp nhất cái gì Đạo Ngân, từ đó bỏ qua Vũ Hồn giả Giác Tỉnh Kỳ Đạo Ngân lĩnh ngộ, dẫn đến căn cơ bất ổn, bây giờ, như vậy phiền não biến mất không thấy gì nữa, thôn thần bào uy lực, cũng rốt cục có thể vô cùng hoàn mỹ phát huy ra. 

"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt mở to mắt, thật dài thở ra một hơi. 

Mà lúc này, Lạc Kim Hoàng đứng trước mặt của hắn, trong mắt cũng mang theo mừng rỡ. 

"Thiên Tuyệt, chúc mừng." 

"Cùng vui, mà lại, lập tức liền phải lớn hỉ." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, đối phương trên lệnh bài, xuất hiện hai mươi một vầng loan nguyệt. 

Lạc Kim Hoàng sớm tại mười ngày trước, liền đã tấn thăng đến Nhập Thánh Kỳ. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng một mực không có công bố tin tức, ngược lại chờ đợi Tần Thiên Tuyệt đi ra quan. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có chờ quá lâu. 

"Cái gì đại hỉ?" Lạc Kim Hoàng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. 

"Ta đánh cược thua, tự nhiên là muốn cưới Kim Hoàng ." 

Lạc Kim Hoàng giờ mới hiểu được tới, khóe miệng không thể ức chế câu lên, nhưng lại miệng không đối tâm nói, "Hôn sự của ta, há có thể như thế trò đùa, dùng đánh cược đến quyết định." 

Nhưng là lời nói này xong, Lạc Kim Hoàng lại cẩn thận nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong lòng có chút khẩn trương, ngược lại sợ Tần Thiên Tuyệt cự tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lần này cũng không có đùa Lạc Kim Hoàng, ngược lại nói: "Như vậy Kim Hoàng, có thể hay không gả cho ta, nguyện đến một người tâm, người già bất tương ly." 

Lạc Kim Hoàng con ngươi, trong nháy mắt liền đỏ lên. 

"Ta nguyện ý." 

Cả hai ôm nhau, một ngày này, tựa hồ rốt cục chờ đến. 

Hai người thân mật cùng nhau hồi lâu, cái này mới tách ra. 

Bế quan có một đoạn thời gian, Lạc Kim Hoàng cũng đã lâu không có đi ra. 

Mặc dù trước đó có phân phó, tăng thêm bế quan là chuyện thường xảy ra, dù là đảm nhiệm chưởng giáo, cũng sẽ không không rõ chi tiết, Lạc Kim Hoàng đem những này đều giao cho Hách Khoan, bao quát trước đó ước định lấy ra một bộ phận đồ vật. 

Cũng không biết hiện tại đổi lấy nhiều ít Nguyên Thạch, có đủ hay không hiện tại Tần Thiên Tuyệt từ Nhập Thánh Kỳ nhập môn, đến sơ kỳ. 

Lạc Kim Hoàng nghĩ đến, sau đó thu lại trận pháp, mở ra buồng luyện công đại môn. 

Bên ngoài một mực có đệ tử trông coi, nhìn thấy Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt ra, lập tức hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi nói: "Chưởng giáo, ngươi rốt cục ra , gió nham giới Niết Bàn Thánh Điện thái thượng trưởng lão muốn tiếp nhận chúng ta Niết Bàn Thánh Điện, tới ba bốn ngày , mười phần khó chơi, hiện tại đã nhúng tay chúng ta Niết Bàn Thánh Điện sự tình, ngài nhanh lên đi xem một chút đi!" 

Lạc Kim Hoàng sững sờ, sau đó nhíu mày nói: "Ai?" 

"Gió nham giới thái thượng trưởng lão, gọi là lâu tục, thực lực tại Nhập Thánh trung kỳ." 

Niết Bàn Thánh Điện như thế lớn, Lạc Kim Hoàng cũng sẽ không toàn đều biết, chỉ là nghe được người này mục đích, lại làm cho Lạc Kim Hoàng cười lạnh, "Coi như về sau ta đi , là ai kế nhiệm chưởng giáo ta mặc kệ, nhưng là hắn hiện tại dựa vào cái gì đến ta Xích Sơn Giới đương chưởng giáo? Là làm ta không tồn tại sao?" 

Vậy đệ tử nghe được Lạc Kim Hoàng, rõ ràng không phải nói với hắn , lại vẫn cảm thấy có chút e ngại Lạc Kim Hoàng uy nghiêm. 

"Hắn nói Xích Sơn Giới hiện tại không có Nhập Thánh đại năng tọa trấn, dễ dàng bị người khi nhục, cho nên..." 

Chuyện như vậy cũng không khó có thể lý giải được, mặc dù lần này thông thiên Nghịch Lưu Hà bên trong, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt thanh danh đại chấn, nhưng là tất cả mọi người sẽ tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, thậm chí nhiều hơn người, đều không muốn nghe Lạc Kim Hoàng lợi hại cỡ nào, mà là muốn nghe những tự mình đó cần phải biết đồ vật. 

Tỉ như nói Xích Sơn Giới hiện tại rắn mất đầu, thế mà để một cái Siêu Linh sơ kỳ tiểu nha đầu đảm nhiệm chưởng giáo, tiểu nha đầu này là cái đỉnh cấp thiên kiêu, có lẽ qua mấy năm liền tấn thăng Vạn Giới, Xích Sơn Giới chưởng giáo lại phải thay đổi người. 

Tin tức như vậy, tự nhiên là lâu tục nguyện ý nghe được. 

Hắn cũng là ôm mục đích này đến đây . 

Lạc Kim Hoàng lúc này cười lạnh một tiếng, "Ai nói chúng ta Xích Sơn Giới không có Nhập Thánh đại năng trấn giữ? Ta chẳng lẽ không đúng sao?" 

Đệ tử này hơi sững sờ, Lạc Kim Hoàng thực lực, hoàn toàn chính xác có thể có thể so với Nhập Thánh, nhưng là nàng dù sao không phải thật sự Nhập Thánh đại năng. 

Đệ tử này chính đang nghi ngờ, lại lại vừa lúc e ngại Lạc Kim Hoàng uy nghiêm mà cúi đầu, thấy được Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài. 

Giờ khắc này, đệ tử này tròng mắt đều muốn trợn lồi ra. 

"Chưởng giáo, chưởng giáo ngươi đến Nhập Thánh ." 

Mà lúc này, gian phòng bên trong, lại đi ra một người. 

"Chẳng những là các ngươi chưởng giáo, ta cũng đến Nhập Thánh, vừa vặn đi gặp một lần cái này gió nham giới người." 

"Tốt, tốt, ta hiện tại liền đi an bài." 

"Ừm, không cần nói cho bọn hắn ta cùng Kim Hoàng đã tới Nhập Thánh, ta tin tưởng, đem cái ngạc nhiên này lưu cho lâu tục, đối phương nhất định rất cảm động." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Vậy đệ tử nghĩ đến lâu tục trên gương mặt kia lộ ra hắc thanh dáng vẻ, lập tức cười nở hoa. 

"Vâng, Tần trưởng lão." 

Đệ tử này chạy ra ngoài, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng cũng không vội, mà là tắm rửa đổi mới, mặt mày tỏa sáng đi ra ngoài. 

Hách Khoan bọn người cũng nghe nói Lạc Kim Hoàng xuất quan, lập tức cảm thấy đã có lực lượng, vô luận đến chính là không phải Nhập Thánh Kỳ đại năng, chỉ cần Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt tại, bọn hắn còn không sợ. 

Kỳ thật cái này hơn một tháng, mặc dù chỉ có một cái lâu tục tới, nhưng là có không ít Nhập Thánh cường giả đến tìm hiểu tin tức, bọn hắn Xích Sơn Giới tài nguyên phong phú, Tê Hà giới bên kia còn có vườn thuốc của bọn họ, giá trị bản thân không ít. 

Bây giờ một cái chưởng giáo, hai cái thái thượng trưởng lão đều đi Vạn Giới, hoàn toàn chính xác thiếu đi chấn nhiếp người vốn liếng. 

Nhưng là, phần này chấn nhiếp không chỉ là đối ngoại , còn có đối nội . 

Những cái kia đến tìm hiểu người, đều là nghĩ đến muốn hay không trước gia nhập Xích Sơn Giới, đợi đến Lạc Kim Hoàng mấy năm về sau tấn thăng Vạn Giới, bọn hắn cũng có cơ hội trở thành Xích Sơn Giới đương gia làm chủ người. 

Loại tư vị này thật không dễ chịu, dù là Hách Khoan ngày thường đến không tranh không đoạt, cũng không muốn để Xích Sơn Giới, thật rơi xuống tay người khác. 

Hiện tại, liền nhìn Lạc Kim Hoàng xử lý như thế nào . 

Đương nhiên, lần này cũng không tính là gì chuyện trọng đại, lại hoặc là những trưởng lão này không muốn để cho môn hạ đệ tử biết Xích Sơn Giới bên trong, xuất hiện nhiều như vậy rung chuyển sự tình, cho nên chỉ làm cho trưởng lão tụ tập tại phòng nghị sự, hết thảy cũng bất quá hơn hai mươi người mà thôi. 

Lâu tục sau khi đến, thì không chút khách khí ngồi ở trên thủ vị, đã một bộ chủ nhân dáng vẻ . 

(tấu chương xong)