Chương 293: Gian lận?



Lúc này Diệp Tiêu Thu mặc dù tại trấn an những người khác, thế nhưng là trong tim mình, đồng dạng lóe ra kinh đào hải lãng. 

Người kia đến cùng là ai? 

Lại có thể tản mát ra cường đại như thế uy lực võ kỹ, cái này tối thiểu là Nhập Thánh đỉnh phong mới có thể thi triển mà ra a. 

Nhưng là, tại hắn Thiên Giám Thuật phía dưới, những cái kia đoạn ngắn bên trong, hắn lại có thể cảm ứng được, thực lực của người kia tựa hồ chỉ có Vạn Linh Kỳ. 

Mặc dù như thế, cũng loại bỏ hơn phân nửa nhân số. 

Người này tương lai nhất định sẽ trở thành Thiên Thánh Giả. 

Diệp Tiêu Thu nghĩ như vậy, nhưng cũng bắt đầu quan sát. 

Bất quá hắn biết, như thế dò xét cũng là không nhìn ra, có lẽ có thể từ bọn hắn trong chiến đấu, tìm đến dấu vết để lại. 

"Các vị, nhân tộc không có đặt chân địa phương, đều mười phần nguy hiểm, cho nên ta chuẩn bị một chút Không Gian Phù, cam đoan an toàn của các ngươi." 

Diệp Tiêu Thu đem Không Gian Phù phát cho ba mươi ba người đệ tử, sau đó còn nói thêm: "Ta không có cách nào đi theo mỗi người, cho nên nếu như có thể mà nói, hi vọng các vị cho phép ta phóng thích cái này Vũ Hồn." 

Sau đó, Diệp Tiêu Thu lấy ra một cái xa xa ánh mắt đồng dạng Vũ Hồn. 

Giám Nhãn Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn tùy tùng đám người, có thể đem đám người trên đường đi phát sinh hết thảy, đều truyền lại đến Diệp Tiêu Thu trong mắt, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, Diệp Tiêu Thu cũng tốt ra tay giúp đỡ. 

Đám người cũng nhao nhao gật đầu, không có cự tuyệt. 

Nếu như cự tuyệt, làm sao có thể chứng minh tự mình, để cho Diệp Tiêu Thu thi triển Thiên Giám Thuật đâu? 

Nhìn thấy đám người đồng ý, Diệp Tiêu Thu liền vung tay thả ra Giám Nhãn Vũ Hồn, tại trên đỉnh đầu bọn họ đi theo. 

Sau đó Diệp Tiêu Thu ngay trước mặt mọi người, lại lấy ra một cái cự đại thủy kính, thủy kính bên trên phân ra ba mươi ba cái hình tượng, chính là những thiên kiêu này dáng vẻ. 

Có cái này thủy kính tại, thiên chi kiêu tử nhóm trong lòng cũng an định rất nhiều, cảm thấy nếu như phát sinh nguy hiểm, Diệp Tiêu Thu cũng có thể đi cứu bọn hắn. 

"Các vị, bằng không mọi người đến so một lần như thế nào?" 

Trong đó một cái thiên kiêu cười đề ý. 

Ngày này kiêu là trời duệ cung đệ tử, bởi vì trời duệ cung là học tập Thể Chi Đạo Ngân môn phái, cho nên lực phòng ngự cực mạnh, cũng là chém giết Thú tộc dễ dàng nhất môn phái. 

Hắn hôm qua đến biểu hiện được không phải rất tốt, cũng không có cùng Diệp Tiêu Thu nói mấy câu, lần này tự nhiên muốn chủ động biểu hiện, để Diệp Tiêu Thu chú ý tới hắn. 

Những người khác cũng không biết người này trong hồ lô bán thuốc gì, liền hỏi. 

"Muốn thế nào so?" 

"Nơi này chưa hề bị nhân tộc đặt chân, tin tưởng thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, đồng dạng có thật nhiều nguy hiểm Thú tộc, chúng ta lấy săn giết hồng hoang dị chủng vì một điểm tích lũy, săn giết thượng cổ Thần thú hung thú vì mười điểm tích lũy, mà lại, nhặt được bảo vật cũng theo cấp bậc tính điểm tích lũy, đến cuối cùng, ai điểm tích lũy nhiều, tự nhiên là tính thứ nhất." 

Những người khác nghe đến đó, tất cả đều tâm tư bắt đầu chuyển động. 

Nếu như có thể cầm tới thứ nhất, liền là hiện ra thực lực, lại có thể làm náo động, lại có thể để Diệp Tiêu Thu chú ý tới mình. 

Như thế cái tốt đề nghị. 

"Không tệ, ta gia nhập." 

"Ta cũng gia nhập." 

"Mặc dù cái này đối ta chờ Dung Linh Kỳ cũng không quá công bằng, nhưng là thu thập thiên tài địa bảo, ta thế nhưng là có tự mình đặc biệt phương pháp, ta cũng tham gia." 

Đám người nhao nhao gia nhập giao đấu, mắt thấy đại bộ phận đều đồng ý, cái khác không nói gì người, cũng chờ tại chấp nhận cái này tỷ thí. 

Diệp Tiêu Thu mỉm cười, nói: "Nếu tất cả mọi người như thế có hứng thú, chúng ta liền trong vòng bảy ngày, cuối cùng kết toán, kim bên thắng ta liền ban thưởng một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, như thế nào?" 

Đám người nghe vào, lập tức hai mắt tỏa sáng. 

Dù là những người này là thiên kiêu, cũng không nhất định có được thiên chi Vũ Hồn. 

Dù sao, liền như là Tiêu Chước đồng dạng, vừa mới tấn thăng liền nắm giữ tám chín cái Địa Cấp Vũ Hồn, kết quả một cái Thiên Cấp Vũ Hồn đều không có. 

Cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng là cần kỳ ngộ mới có thể có đến. 

Hiện tại, bị Diệp Tiêu Thu dạng này đỉnh cấp thiên kiêu mời, bản thân liền là một loại cơ duyên. 

Bọn hắn tự nhiên muốn nắm chặt. 

"Diệp tiên sư đều ra Thiên Cấp Vũ Hồn, ta tự nhiên muốn cố gắng." 

"Vì Thiên Cấp Vũ Hồn, ta cũng không thể lưu thủ." 

"Đánh rồi mới biết đi." 

Đám người nói, cũng không kịp chờ đợi đi ra ngoài. 

Diệp Tiêu Thu trước mặt thủy kính, cũng theo đám người di động, bắt đầu thể hiện ra cảnh tượng bất đồng tới. 

Ba mươi ba cái thiên kiêu, tất cả đều phân tán ra, thăm dò mảnh này nhân tộc không có thăm dò đại lục. 

Mà không có nhân tộc thăm dò, không có con đường, khắp nơi đều là rừng rậm bụi gai, dù chỉ là Diệp Tiêu Thu chỗ cái này vừa làm núi, liền có không ít bảo vật cùng hồng hoang dị chủng đang hành động. 

Đột nhiên, một người đệ tử tựa hồ tao ngộ tình huống, bắt đầu chạy như điên, hoảng hốt chạy bừa đồng dạng. 

Chỉ là Diệp Tiêu Thu lại khẽ híp một cái mắt, thấy rõ đệ tử này động tác trong tay. 

"Không Gian Phù? Đệ tử này dự định gian lận sao?" Diệp Tiêu Thu sắc mặt lạnh xuống. 

Thế mà tại hắn mí mắt dưới mặt đất, liền dám làm ra chuyện như vậy, là quá coi thường hắn sao? 

Diệp Tiêu Thu lập tức liền ở trong lòng, cho cái này Vô Vọng Tông đệ tử ghi lại một bút. 

Mà lúc này, Vô Vọng Tông đệ tử rót vào nguyên khí, bỏ rơi một trương Không Gian Phù về sau, cũng âm thầm thở dài một hơi, cũng không quay đầu lại chạy về phía trước. 

Nguyên địa Không Gian Phù rất nhanh hóa thành một đạo giới môn, giới môn bên trong bước ra một cái người mặc áo đen. 

Người này lưng có chút uốn lượn, khuôn mặt già nua, giống như là một cái thường thường không có gì lạ lão giả đồng dạng. 

Nhưng là bên hông hắn Vũ Hồn Lệnh Bài, lại đại biểu hắn không phổ thông. 

Hai mươi hai vầng loan nguyệt, thứ này lại có thể là một cái Nhập Thánh sơ kỳ đại năng. 

Lúc này, đầu kia cũng không trở về Vô Vọng Tông đệ tử, trong tay lại đụng vào tại Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên. 

Thái thượng trưởng lão, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, hướng phương đông hướng đi. 

Ông lão mặc áo đen này, chính là Vô Vọng Tông thái thượng trưởng lão, Lãnh Tá Quyền. 

Lãnh Tá Quyền một tháng trước đó, nhận lấy Phượng Dung tin tức, Phượng Dung ra một viên đêm tối ô mang cho hắn, để hắn giết hai cái Vạn Linh Kỳ thiên kiêu. 

Đêm tối ô mang là Nhập Thánh cấp linh thảo, tác dụng là có thể ẩn tàng tại hắc ám, ẩn chứa Nhập Thánh cấp Đạo Ngân, là Phượng Dung trong tay cũng ít có bảo bối. 

Lãnh Tá Quyền cũng là chậm chạp không lĩnh ngộ được Thánh cấp Đạo Ngân tồn tại, đêm tối năm mang cũng là một phần hi vọng, cho nên hắn tự nhiên muốn có được. 

Giết hai cái Vạn Linh Kỳ thiên kiêu mà thôi, cuộc mua bán này cũng là có lời. 

Các đại môn phái bên trong, nội bộ luôn có sự tình bẩn thỉu, Lãnh Tá Quyền tiếp nhận việc tư hiển nhiên không ít, tự nhiên không thèm để ý đến cùng giết ai. 

Không có người nào là không thể giết. 

Hắn tiếp nhiệm vụ, bắt đầu dò xét Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng động tĩnh, nhưng là một tháng thời gian, đối phương đều tại Niết Bàn Thánh Điện nội bộ bế quan tu luyện, Lãnh Tá Quyền cũng không muốn phức tạp, tự nhiên không có đi Xích Sơn Giới ám sát bọn hắn. 

Rốt cục tại hôm qua, Lãnh Tá Quyền dò xét đến tin tức, đối phương thế mà tiếp thụ lấy Diệp Tiêu Thu mời, muốn đi nhân tộc không có chiếm cứ thế giới, cũng là vì Diệp Tiêu Thu thu hoạch được Thánh cấp Đạo Ngân làm chuẩn bị. 

Như thế, cũng cho Lãnh Tá Quyền cơ hội. 

Hắn liên hệ đến Vô Vọng Tông lần này đi trước người, cho hắn một cái Không Gian Phù, để hắn trước khi đến thế giới này về sau kích hoạt, dạng này hắn liền có thể tiến về, giết chết Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng.