Chương 92: Điên



Nhưng mà, Tần Thiên Tuyệt có thể đồ sát, những người khác lại không thể. 

Nguy cơ thường thường không phải tại bị giam cầm bên trong, mà là đánh vỡ trong nháy mắt. 

Phóng đại không gian, trong nháy mắt thu nhỏ, mà bên trong tồn tại nhưng không có cải biến. 

Thế là, đối mặt tiếp xuống tràng diện, không phải đi tìm kiếm cánh cổng ánh sáng, mà là vô số dị thú chen chúc.


Lúc trước, Tần Thiên Tuyệt dùng tốc độ nhanh nhất, tìm được Vạn Giới Tinh Đồ trang sách, phá vỡ không gian giam cầm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt trước mặt phiến khu vực này, trang sách không có lập tức bị tìm đến không nói, còn bị không ngừng đánh Khai Quang môn, tiến vào số lượng khổng lồ Thú tộc. 

Hiện tại, vô số dã thú tụ tập tại vùng không gian này bên trong, đã không có nhân loại nơi sống yên ổn. 

Một cái Thuế Biến hậu kỳ cổ võ giả, phát hiện cách mình còn có hơn ba mươi mét dị thú, đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, không chỉ như thế, khía cạnh còn có một cái sinh vật, đem hắn kẹp ở giữa. 

Mà lại, tựa hồ có vô hình áp lực, đang đè ép những dị thú kia. 

Sau một khắc, hắn khía cạnh dị thú, ngang ngược đè ép tới. 

Hai bên dị thú cũng giống như thế, cái này Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, chỉ cảm thấy một loại đại lực truyền đến. 

"Đùng!" 

Xương cốt bị đè ép thanh âm, hai cái dị thú đánh vào nhau, sau đó đem bọn hắn ở trong cái này Thuế Biến hậu kỳ Võ Hồn giả, ép thành bánh thịt. 

Mà lúc này, những người khác cũng phát hiện cái này nguy cơ. 

"Nhanh, ngăn cản những này dị thú, đừng để bọn chúng tới gần." 

"Ngăn cản bọn chúng." 

"Cứu mạng!" 

Đám người lập tức bối rối thành một đoàn. 

Có một ít có được phi hành Vũ Hồn Võ Hồn giả, lập tức ở cái này liên quan khóa thời điểm, thi triển đi ra, đây quả thật là cứu mạng đồng dạng Vũ Hồn. 

Bọn hắn bay lên bầu trời, tránh khỏi đè ép, lúc này mới phát hiện, mấy trăm mét phạm vi bên trong, thế mà lít nha lít nhít tất cả đều là loại thú. 

Bọn hắn giống như là, lâm vào thú triều bên trong, đau khổ chèo chống đồng dạng. 

Ngay lúc này, bay ở trên bầu trời Võ Hồn giả, đột nhiên cảm giác được một mảnh bóng râm, che lại quang mang, hắn tựa hồ còn cảm giác được một trận gió tanh gào thét tới. 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy một cái đen nhánh mang theo cánh đại xà, mở ra miệng rộng, cắn một cái hướng về phía cái này Võ Hồn giả. 

"A a a a a!" 

Võ Hồn giả tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên bản cảm thấy bay ở trên trời không có kẻ nguy hiểm nhóm, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh. 

"Đằng, Đằng Xà." 

"Hồng hoang dị chủng." 

"Đừng tới đây." 

Trong lúc nhất thời, những nhân loại này rối loạn, không biết như thế nào tránh né. 

Nhưng là, trong đám người, luôn có thực lực cường hãn người. 

Thương Hải Môn phương hướng, kinh khủng cuồng phong đột ngột từ mặt đất mọc lên. 

Sau đó, một đạo to lớn vòi rồng hình thành, loại thú bị cái này cuồng phong thổi lên, thân thể tại vòi rồng bên trong bồi hồi, không chỉ như thế, kia vòi rồng bên trong, tựa hồ còn có phong nhận tồn tại, đem kia thổi thượng thiên loại thú cắt đứt, trong chốc lát, kia cuồng phong bên trong, thế mà mang tới máu tươi. 

Càng ngày càng nhiều loại thú, bị cuốn vào trong đó. 

Thời gian dần trôi qua, kia vòi rồng, liền biến thành một mảnh huyết sắc vòi rồng. 

Thuật pháp như vậy, thật sự là quá bắt mắt. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng chú ý tới đây hết thảy. 

Hắn ánh mắt đột nhiên chuyển hướng kia vòi rồng phương hướng, nhìn về phía người kia. 

"Phong Hành Hành!" 

Đây là Tần Thiên Tuyệt người quen. 

Trăm năm về sau, được vinh dự đỉnh cấp đại năng tồn tại. 

Là Thương Hải Môn bên trong, có danh tiếng trưởng lão. 

Thậm chí được vinh dự điên! 

Bởi vì, Phong Hành Hành về sau nắm giữ thuật pháp, ngoại trừ phong hệ bên ngoài, liền là huyết thuật pháp. 

Loại này thuật pháp, có thể triệu hoán biển máu ngập trời. 

Hắn giống như là một cái ma quỷ. 

Vậy mà lúc này, Phong Hành Hành thực lực còn không có mạnh như vậy, nhưng là đã là Siêu Phàm đỉnh phong. 

Tuổi của hắn, giống như Nhan Hồi Diệp, nhưng là địa vị lại hoàn toàn khác biệt. 

Thương Hải Môn đệ tử, nhìn thấy Phong Hành Hành cử động, trong nháy mắt gạt ra chung quanh loại thú, lập tức sĩ khí phóng đại. 

"Phong trưởng lão xuất thủ." 

"Ha ha, những này loại thú, căn bản không làm gì được chúng ta." 

"Không sai." 

Phong Hành Hành cũng không nói chuyện, càn quét những cái kia loại thú về sau, cuồng phong nhất chuyển, lại đi đến bờ biển phương hướng. 

"Vạn Giới Tinh Đồ không phải dễ chiếm được như thế, cùng nó đi bên trong mạo hiểm, không bằng đợi đến Vạn Giới Tinh Đồ toàn bộ bị người bức đi ra thời điểm, lại đến cướp đoạt, đến lúc đó, ai lại là ta Thương Hải Môn đối thủ." 

Dù sao, lần này có thể đến đây người, cũng không phải Lôi Thần Chi Lệ Đại Lục Trọng Điệp, chỉ làm cho Thuế Biến kỳ năng lực giả tiến đến. 

Lần này, lại ngay cả Siêu Phàm cường giả, đều có thể gia nhập trong đó tranh đoạt. 

Thương Hải Môn người, tự nhiên nghe theo Phong Hành Hành phân phó, hướng về dốc núi phương hướng di động. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt, lại hướng về Hoàng Kim Thành phương hướng di động. 

Một cái huyết sắc vòi rồng, một cái lại là quanh thân còn quấn nham tương. 

Phong Hành Hành cùng Tần Thiên Tuyệt nhìn nhau một cái. 

Sau một khắc, cả hai đồng thời xuất thủ. 

"Oanh!" 

Nguyên khí như là bom nổ khuếch tán. 

'Hừ, gặp được người này, làm sao có thể không đánh một trận? Giết chết, không vừa vặn diệt trừ trước kia cừu nhân không?' 

'Cái này thế mà mới là một cái Đại Thừa sơ kỳ? Thực lực làm sao mạnh như vậy? Không đúng, trên người hắn có Thiên Cấp Vũ Hồn, đây là Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực, nếu là như vậy, một hồi tranh đoạt, hắn liền rất có thể là đối thủ, đã như vậy, liền diệt trừ tốt.' 

Cả hai đều lên sát tâm. 

Tần Thiên Tuyệt dưới chân vờn quanh nham tương, đột nhiên trống ra một cái to lớn long ảnh, thẳng hướng Phong Hành Hành. 

"Nham tương cự long!" 

"Đông!" 

Cỗ này nóng rực nham tương, có thể hòa tan hết thảy. 

Mang theo cự long ngoại hình, càng là dữ tợn, uy lực đáng sợ. 

Thế nhưng là Phong Hành Hành cũng xuất thủ. 

To lớn vòi rồng cải biến phương hướng, càn quét hướng về phía Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

Vòi rồng cùng cự long, đánh vào nhau. 

Nham tương bị vòi rồng róc thịt cọ, lập tức vô số nham tương chất lỏng bắn tung tóe ra, chung quanh loại thú nhao nhao bị cái này nham tương đốt cháy, kêu thảm lăn lộn trên mặt đất, mà lại, còn có nhân tộc cũng bị cái này nham tương phun đến trên thân, trừ phi có Vũ Hồn bảo hộ, nếu không rơi vào trên da, trong nháy mắt liền thiêu đốt ra một cái lỗ thủng tới. 

Quả thực đáng sợ. 

Phong Hành Hành không nghĩ tới Tần Thiên liền lại dám động thủ. 

"Gan lớn thật, không hổ là có Thiên Cấp Vũ Hồn người, đáng tiếc hôm nay, ngươi Thiên Cấp Vũ Hồn, là của ta." 

"Vậy mạng của ngươi, cũng là của ta." 

Tần Thiên Tuyệt nhàn nhạt trả lời, giống như là trần thuật một sự thật đồng dạng. 

Phong Hành Hành cười nhạo một tiếng, không thèm để ý chút nào Tần Thiên Tuyệt, thật giống như Tần Thiên Tuyệt, là đang nói đùa gì vậy đồng dạng. 

Chỉ là có một chút bản sự, nhưng là Thiên Cấp Vũ Hồn, một cái Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, có thể thao túng bao lâu thời gian. 

Nếu là không có Thiên Cấp Vũ Hồn, đối phương còn không phải dễ như trở bàn tay. 

Nghĩ như vậy thời điểm, Phong Hành Hành rót vào càng nhiều nguyên khí. 

Vòi rồng càng thêm to lớn, cơ hồ là sau một khắc, liền đem Tần Thiên Tuyệt nham tương cự long, bao phủ tại gió lốc bên trong, không ngừng tan rã lấy đối diện hỏa diễm Đạo Ngân. 

Kia nham tương cự long, giống như là ngoan cố chống cự đồng dạng. 

"Đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào vòng tay bên trong, sau đó nham tương phun trào, kia nham tương cự long, thân thể thế mà lần nữa làm lớn ra. 

Lần này, kia nham tương cự long mới mở miệng, liền cắn rơi mất vòi rồng một góc. 

Phong Hành Hành sắc mặt đêm đen tới.