Chương 56: Lưu lại mồi nhử



Đương nhiên, Vô Vọng Giáo cùng Thủy Nguyệt Môn người, cũng không có như vậy mà đơn giản buông tha Tần Thiên Tuyệt. 

"Cẩn thận một cái đấu bồng màu đen Võ Hồn giả, thực lực tại Thuế Biến sơ kỳ, nhưng là trên người có cổ quái, vừa mới nắm giữ Lôi Đình Sư Vũ Hồn, cướp đoạt Thiên Đạo Vũ Hồn thời điểm, nếu như gặp phải hắn ngăn cản, toàn lực vây giết!" 

Vũ Hồn trên lệnh bài, tin tức này thật nhanh truyền tới tất cả tham dự Vũ Hồn tranh đoạt Vô Vọng Giáo cùng Thủy Nguyệt Môn Võ Hồn giả trong tay. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không biết mình bị truy nã, hắn đang tra nhìn mới lấy được Địa Cấp Vũ Hồn cách dùng. 

"Cái này Lôi Đình Sư tử đầu lại là một loại dự trữ Vũ Hồn!" 

Dự trữ Vũ Hồn uy lực so duy nhất một lần Vũ Hồn Bạo Liệt Phi Nga kém một chút, nhưng là như cũ rất cường đại, duy nhất một lần có thể phóng xuất ra mười cái lôi điện cầu, hóa thành lôi điện bay ra ngoài trúng đích địch nhân ở chung quanh. 

Nhưng là, mười cái lôi điện cầu về sau, liền cần lôi điện năng lượng rót vào, nếu như Tần Thiên Tuyệt nắm giữ đại lượng lôi điện Đạo Ngân còn có thể nhanh chóng bổ sung, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng không có nắm giữ bao nhiêu. 

Như vậy, để cái này Lôi Đình Sư tử đầu tự động khôi phục, bởi vì là Địa Cấp Vũ Hồn nguyên nhân, thời gian đem cực kỳ dài, cần thời gian một tuần. 

Cái này thật sự là quá gân gà! 

"Nhưng là tại cái này tử sơn bên trên, có lẽ còn là hữu dụng, mà lại ta nắm giữ Lôi Thần Chi Lệ về sau, tự nhiên là có thể vô hạn rót vào lôi điện." 

Bất quá nghĩ lại, Tần Thiên Tuyệt lại là cười một tiếng. 

"Có Lôi Thần Chi Lệ, ta muốn thứ này làm sao dùng!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến cái này, thu hồi Lôi Đình Sư tử đầu. 

Mỗi một cái Vũ Hồn kích hoạt, đều cần tiêu hao nguyên khí, Vũ Hồn có lẽ có thể thu hoạch được vô số cái, nhưng là nguyên khí là cố định, cần hợp lý an bài, nếu không lại nhiều sát chiêu, nguyên khí không có cũng vô dụng. 

Nhưng là điểm này, đối với Tần Phong tới nói lại là không tồn tại, hắn thu hồi Lôi Đình Sư tử đầu, chỉ là bởi vì không muốn bại lộ chính mình. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa dùng hắc ám áo choàng bao phủ tự mình, trên người hắn khí tức cùng thân ảnh, cũng dần dần tiêu tán. 

Bước chân của hắn rất nhanh, mặc dù trước đó bị Lãnh Vô Tà cùng Vân Y làm trễ nải một chút thời gian, nhưng là Lãnh Vô Tà, Vân Y cùng Tần Thiên Tuyệt tự mình, đều là thực lực cường hãn đến có thể vùng thoát khỏi cái khác dị thú thiên tài. 

Sau đó gia nhập Võ Hồn giả thực lực không mạnh, tự nhiên bị dị thú cuốn lấy. 

Lúc này Thiên cấp Vũ Hồn xuất hiện, tử sơn bên trên vô số dị thú cũng hoảng loạn lên, không ngừng chạy xuống núi, càng là ngăn cản những người khác bước chân. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại đi ngược dòng nước, hắn hắc ám áo choàng để hắn tại trong hắc ám tiến lên, thế mà không có bao nhiêu dị thú phát hiện Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ là đi đến giữa sườn núi thời điểm, tử sơn chung quanh đã vờn quanh tầng mây. 

Mà lại cái này tầng mây, không phải biển mây, mà là chân chính lôi vân, mang theo màu sắc đen nhánh, còn có điện quang hiện lên. 

Cái này lôi vân ngay tại Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy một mảnh màu trắng lóa quang mang hiện lên, cơ hồ là đồng thời, một tia chớp hiển hiện, đối Tần Thiên Tuyệt phương hướng chém vào mà xuống. 
]

Tần Thiên Tuyệt biến sắc, hắn cũng biết, cái này lôi đình chỉ sợ không đơn giản, có thể phát hiện núp trong bóng tối tự mình, bây giờ lại căn bản không tránh khỏi. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt cổ tay ném đi, kia Lôi Đình Sư tử đầu liền bị ném tới giữa không trung. 

Trong chốc lát, Lôi Đình Sư tử đầu Vũ Hồn bị lôi quang đánh trúng. 

Cái này Lôi Đình Sư tử đầu, thế mà giống như là cột thu lôi đồng dạng, một mực đem sấm sét màu tím hấp thu đi vào. 

Bất quá lúc này, Tần Thiên Tuyệt lâm vào càng lớn nguy cơ ở trong. 

Theo Tần Thiên Tuyệt vận dụng Lôi Đình Sư tử đầu Vũ Hồn, chung quanh Đạo Ngân cũng làm lẫn lộn bóng ma Đạo Ngân, hắc ám áo choàng hiệu quả cũng bắt đầu suy yếu, tại kia màu trắng lóa lôi điện quang mang dưới, Tần Thiên Tuyệt hiển lộ ra thân hình. 

Thế là, vẫn giấu kín Tần Thiên Tuyệt bị đông đảo dị thú phát hiện. 

Hắn lúc này vị trí, đang có một cái tộc quần thiểm điện mãng đang nóng nảy xoay quanh, tựa hồ e ngại trên đỉnh núi Thiên cấp Vũ Hồn, không dám tiến đến, nhưng là nó tuyệt đối sẽ không tha thứ, có những sinh vật khác bước vào địa bàn của bọn nó. 

Nếu như bước vào, liền giết chết. 

Huống chi, Tần Thiên Tuyệt khí tức, tại những này thiểm điện mãng cảm giác bên trong, liền là một cái hơi gầy một điểm đồ ăn. 

"Xuy xuy xuy!" 

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào thanh âm hiển hiện, tử sơn bên trong, kia từng cái thiểm điện mãng bắt đầu tiếp cận Tần Thiên Tuyệt. 

Những này thiểm điện bận bịu đều mười phần tráng kiện, khoảng chừng nhân tộc lớn bằng bắp đùi, mỗi một cái đều ẩn chứa số lượng không giống nhau Huyền cấp Đạo Ngân, thực lực cũng vững vàng tại dị thú phạm vi bên trong. 

Mà trong đó có ba đầu thiểm điện mãng, đã tiến hóa đến hồng hoang dị chủng cấp bậc. 

"Xem ra cần tốc chiến tốc thắng!" 

Tần Thiên Tuyệt không có kích hoạt Cửu Trọng Bạo, vừa mới tại cùng Lãnh Vô Tà chém giết thời điểm vận dụng, mặc dù hắn đã có vạn đạo Thể Chi Đạo Ngân làm cơ sở, nhưng là cái này dù sao cũng là tiêu hao sinh mệnh lực kỹ năng, trường kỳ kích phát sẽ khiến thân thể suy yếu. 

Mà lại, đối diện với mấy cái này sinh vật, Tần Thiên Tuyệt cũng không cần như thế. 

"Vạn Trọng Sơn!" 

"Thiên lực " 

Tần Thiên Tuyệt cánh tay to lớn gấp đôi, một cỗ lực lượng khổng lồ hiện ra đến, sau đó đột nhiên nện ở núi đá trên mặt đất. 

"Ầm ầm!" 

Giống như là địa chấn đồng dạng, một đạo khe nứt to lớn trên mặt đất lan tràn, sau đó lan tràn tới trăm mét phạm vi, lực lượng khổng lồ đem phạm vi này bên trong tất cả sinh vật đều tiến hành xé rách. 

Những cái kia thiểm điện mãng tại cỗ lực lượng này dưới, nhao nhao bị xoắn nát thành vài đoạn, chỉ có ba cái hồng hoang dị chủng sống tiếp được, nhưng cũng bị thương. 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Tần Thiên Tuyệt quyền pháp vô cùng cương mãnh, oanh một quyền đánh vào trong đó một cái hồng hoang dị chủng bảy tấc phía trên, kia hồng hoang dị chủng kêu thảm một tiếng, mãng thân nổ tung. 

Bắt chước làm theo, mấy cái này hồng hoang dị chủng bị Tần Thiên Tuyệt toàn bộ giết chết. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt, trải qua hải tộc đại chiến, trên người Huyền cấp Đạo Ngân cũng đầy đủ có hai trăm, lực lượng, tốc độ, thể phách tăng nhiều, đối mặt hồng hoang dị chủng, tăng thêm Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân, đưa tay liền có thể diệt sát. 

Cũng không biết là Tần Thiên Tuyệt vận khí dùng hết, vẫn là những này thiểm điện mãng nhục thân bị phá hư quá triệt để, không có Vũ Hồn hình thành, thế là Địa Cấp Đạo Ngân nhao nhao tán loạn đến không trung. 

"Thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt mặt nạ đem những này Đạo Ngân, nguyên khí nhao nhao thôn phệ. 

Huyền cấp Đạo Ngân tăng lên ba mươi đạo. 

Địa Cấp Đạo Ngân tăng lên mười ba đạo. 

Một chủng tộc, tái diễn Đạo Ngân rất nhiều, Tần Thiên Tuyệt cũng không hấp thu được. 

Trên mặt đất, còn có thiểm điện mãng thi thể da bên trên, lóe ra tử sắc quang mang, kia là Đạo Ngân dung nhập vào trong đó vết tích. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng hơi động, chỉ cầm đi một bộ phận, lưu lại năm, sáu con dị thú cùng một cái hồng hoang dị chủng. 

"Một cái mồi nhử, liền có thể để bầy cá tranh đoạt, tỉnh bọn họ chạy tới quấy rối!" 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục leo núi. 

Sau một lát, leo lên tử sơn, vất vả bò lên trên giữa sườn núi Võ Hồn giả, liền thấy thi thể trên đất. 

"Hồng hoang dị chủng!" 

"Là ai giết những thứ này. . ." 

"Địa Cấp Đạo Ngân, đây là Địa Cấp Đạo Ngân a!" 

"Đây là ta!" 

"Thủy Nguyệt Môn ở đây, ai dám động đến tay?" 

"Lão tử đi mẹ nó Thủy Nguyệt Môn!" 

Khác biệt đại lục, khác biệt thế lực, thậm chí có số lớn tán tu Võ Hồn giả, tất cả đều bắt đầu tranh đoạt. 

Còn chưa tới tử sơn đỉnh núi, liền ra tay đánh nhau!