Chương 237: Xích Sơn Giới



Xích Sơn Giới, chỉ có một tòa Xích Sơn có chút nổi danh. 

Cái này Xích Sơn chiếm cứ toàn bộ đại lục trung tâm nhất vị trí, khoảng cách địa tâm gần nhất, đại trận thành lập phía dưới, đem địa mạch hỏa chi Đạo Ngân điều động dung nhập núi đá bên trong, thế là cự sơn đỏ bừng vô cùng, phía trên một khối đá, đều rất có thể là hỏa tinh thạch. 

Ngọn núi này, đương nhiên bị Xích Sơn Giới tất cả dân bản địa. Phong làm Thánh sơn. 

Niết Bàn Thánh Điện liền là xây dựng ở trên ngọn núi này.


Ngay tại lúc nửa tháng trước, Xích Sơn Giới Tây Hải đột nhiên nhấc lên kinh thiên hải khiếu, bao phủ ngàn dặm, thành thị bị phá tan, vô số động vật biển xông lên bên bờ. 

Trong lúc nhất thời ngàn dặm ruộng tốt, đều bị hủy bởi trận này lũ lụt ở trong. 

Niết Bàn Thánh Điện người lập tức tiến về quản lý, nhưng là bọn hắn bản thân học tập hỏa chi Đạo Ngân, thủy khắc hỏa, ở trên biển căn bản không có cách nào phát huy ra tác dụng tới. 

Bọn hắn chỉ muốn chờ nước biển lui lại thanh lý thú triều, lại không nghĩ rằng, nước biển một mực không lùi, mà lại càng ngày càng nhiều, không ngừng tràn lan lên tới. 

Lấy tốc độ như vậy mở ra, nước khắp Xích Sơn cũng có thể. 

Lần này, Niết Bàn Thánh Điện người gấp. 

Ngắn như vậy ngắn thời gian nửa tháng, bọn hắn rõ ràng cảm giác được Xích Sơn bên trên hỏa chi Đạo Ngân không có dĩ vãng như vậy sinh động, hỏa chi Đạo Ngân ấp ủ mà ra hỏa tinh thạch số lượng đều ít đi rất nhiều. 

"Dạng này nước biển, hiển nhiên không phải vô duyên vô cớ thăng lên, chẳng lẽ có cái gì thượng cổ hung thú tại làm loạn?" 

Thượng cổ hung thú bên trong, có không ít cường đại trong nước sinh vật có thể sinh ra nước biển đến, bao phủ toàn bộ vị diện cũng có thể, chỉ là lần này động tĩnh thật sự là quá lớn, tốc độ cũng quá nhanh, để cho người ta bất ngờ. 

Có lẽ, vẫn là viễn cổ hung thú cũng nói không chính xác. 

Xích Sơn Niết Bàn Thánh Điện đại điện bên trong, một cái hình người sắc vội vàng, chạy tới đại điện. 

"Chưởng giáo, có mấy cái đệ tử đã thấy kia hung thú tướng mạo, đích thật là hung thú, chỉ là. . . Cái này rất có thể là Thánh cấp hung thú." 

Xích Sơn lão nhân Hách Hiền sầm mặt lại, "Cái gì hung thú?" 

"Là Nhiễm Ngư." 

Nhiễm Ngư danh tự phổ thông, nhưng là uy hiếp phi thường lớn, Nhiễm Ngư vị trí, nước biển từ thăng. 

Đây hết thảy, rốt cục có thể rắn chắc thông. 

"Điều khiển môn phái tất cả trưởng lão chấp sự, cùng ta tiến đến vây quét cái này xuất sinh." 

Hách Hiền ra lệnh một tiếng, toàn bộ Niết Bàn Thánh Điện người, đều bắt đầu chuyển động. 

Niết Bàn Thánh Điện dốc toàn bộ lực lượng, Nhập Thánh Kỳ có Hách Hiền một người, Siêu Linh Kỳ trưởng lão hai mươi người, Vạn Linh Kỳ chấp sự tiếp cận trăm người, oanh oanh liệt liệt đi đến Tây Hải phương hướng. 

Nguyên bản vạn dặm ruộng tốt, lúc này đều biến thành một vùng biển mênh mông, Hách Hiền càng xem càng giận, nghĩ đến như thế nào đem kia Nhiễm Ngư hung thú tháo thành tám khối. 

Sau đó không chờ bọn hắn tiếp cận, bọn hắn đột nhiên nghe được ầm ầm thanh âm. 

Trong chốc lát, thiên địa run rẩy dữ dội. 

Tây Hải phía trên. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay cầm Bạo Liệt Phi Nga Bình, nhìn xem dưới nước bị tạc rớt một cái chân Nhiễm Ngư. 

Nhiễm Ngư chiều cao trăm mét, đầu lâu như rắn, sáu con chân, thân thể hiện ra màu nâu, mười phần dữ tợn. 

Nó đã tiến hóa đến viễn cổ hung thú cấp bậc, nhưng là Nhiễm Ngư không biết bay, Tần Thiên Tuyệt liền nổi bồng bềnh giữa không trung, nguyên khí rót vào Bạo Liệt Phi Nga Bình ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt bây giờ đã là Dung Linh đỉnh phong, thể nội ẩn chứa nguyên khí, chuyển đổi thành Nguyên Thạch, cộng lại cũng có hai trăm vạn chi cự. 

Mà một cái thượng cổ hung thú, thể nội ẩn chứa nguyên khí nhiều nhất một trăm vạn, viễn cổ hung thú thể nội thì là một trăm vạn đến một ngàn vạn ở giữa nguyên khí. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt đem một trăm vạn nguyên khí rót vào Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong, thôi phát ra một cái khó khăn lắm so ra mà vượt viễn cổ hung thú đáng sợ Phi Nga ra. 

Đương nhiên, cái này Phi Nga uy lực so với viễn cổ hung thú trả hết một tia, dù sao cái này Bạo Liệt Phi Nga Bình, chỉ là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn mà thôi. 

Nhưng là, cái này đã đầy đủ. 

Lúc trước thượng cổ hung thú Bạo Liệt Phi Nga tự bạo tử vong, đánh xuyên địa mạch, kém chút ngay cả Thánh sơn đều nhấc lên, Tần Thiên Tuyệt lần này thi triển, tuyệt đối không thể so với lần kia uy lực kém. 

Nhiễm Ngư cũng không có để ý trên đỉnh đầu kia nhỏ yếu nhân tộc, đợi đến Bạo Liệt Phi Nga tiếp cận, nó mới cảm ứng được Phi Nga khí tức đáng sợ, lập tức hướng dưới nước chui vào. 

Chỉ là chậm. 

"Ầm ầm!" 

Bạo Liệt Phi Nga bạo tạc, đem mặt đất đều nổ tung, Nhiễm Ngư tức thì bị nổ bay, một cái chân trong nháy mắt bị xé nứt. 

"Kít. . ." 

Nhiễm Ngư rống giận, nhưng là thanh âm này phi thường nhỏ, thế nhưng lại có mắt thường có thể nhìn thấy sóng âm, đang điên cuồng truyền lại. 

Thế là vô số động vật biển tranh nhau chen lấn tụ tập tới, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, lộ ra sắc bén răng cá. 

"Phốc phốc phốc phốc phốc!" 

Vô số thủy tiễn đối Tần Thiên Tuyệt đánh tới. 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bình tĩnh, trên thân bao trùm lấy long tượng áo giáp, những cái kia thủy tiễn căn bản là không có cách đối với hắn phát huy tác dụng. 

Hắn từ trên bầu trời đáp xuống, trong tay biến hóa ra một thanh liêm đao tới. 

"Long tượng chi lực." 

"Vạn Trảm!" 

Trong chốc lát, đao quang bao phủ phim chính hải vực. 

Phiêu phù ở trên mặt biển công kích Tần Thiên Tuyệt động vật biển, trong nháy mắt bị cái này Vạn Trảm chặt thành một mảnh nát bùn. 

Chỉ có Nhiễm Ngư, trên thân đột nhiên dâng lên nước biển, ngăn cản Vạn Trảm công kích. 

Nhiễm Ngư mặc dù bị thương, nhưng là gãy mất trong đó một chân, cũng không thể yếu bớt đối phương nhiều ít thực lực, tương phản sẽ khiến giận dữ. 

Một chiêu này ngăn cản về sau, Nhiễm Ngư dưới thân nước biển đột nhiên cất cao, đưa nó thân thể kéo lên, truy kích Tần Thiên Tuyệt. 

Nước biển như là long trụ đồng dạng, quán triệt giữa thiên địa. 

"Oanh!" 

Một cột nước bao phủ Tần Thiên Tuyệt, ra sức xé rách đối phương thân thể. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay không có Vạn Giới Tinh Đồ, nhưng là Quỷ Bộ tốc độ nhanh, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt nhục thân cường hãn, ngạnh sinh sinh bước ra cột nước phạm vi. 

"Đùng!" 

Nhiễm Ngư đuôi cá quăng tới, trong nháy mắt đem Tần Thiên Tuyệt đánh vào đến biển cả bên trong, tựa hồ muốn đem người này nghiền nát. 

Nhưng là sau một khắc, Nhiễm Ngư liền cảm giác được, hắn cái đuôi giống như đánh vào trên tảng đá. 

"Long Tượng Chi Thể." 

Thánh cấp võ kỹ để Tần Thiên Tuyệt chặn lại cái này viễn cổ hung thú một kích. 

Hắn cực tốc từ trong nước bay ra, không muốn tại địch nhân trong chiến trường tiến hành chiến đấu, hắn mang lên bạch cốt mặt nạ, thôn phệ giữa thiên địa nguyên khí, khôi phục tự thân. 

Chiến đấu giằng co. 

Nhưng là giết nhiều như vậy sinh vật, Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm càng ngày càng mạnh, hắn dốc hết toàn lực, càng đánh càng hăng, tựa hồ đối mặt, là cái gì sinh tử đại địch đồng dạng. 

Phi thuyền trên, Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, bị Tần Thiên Tuyệt cường thế chấn nhiếp. 

"Đây, đây là chúng ta Niết Bàn Thánh Điện đệ tử? Lúc nào chúng ta Xích Sơn Giới, có mạnh như vậy tồn tại? Tốt như vậy người kế tục, làm sao mới là ngoại môn chấp sự?" Hách Hiền cái thứ nhất nói. 

Những người khác hai mặt nhìn nhau. 

"Vị này ngoại môn chấp sự là cái nào trưởng lão cao đồ?" 

"Ta cũng chưa từng gặp qua người này." 

"Cái này. . . Giống như không phải chúng ta Xích Sơn Giới người." 

Vừa nói như vậy, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng. 

Nếu như không phải Xích Sơn Giới, chỉ có thể là cái khác Niết Bàn Thánh Điện người. 

"Bất quá Niết Bàn Thánh Điện khác người, tại sao lại muốn tới nơi này?" 

Hách Hiền nhìn xem Tần Thiên Tuyệt ra sức chém giết dáng vẻ, như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Nhìn nhìn lại."