Chương 271: Hai phần Thánh cấp Vũ Hồn



Kia Địa Ngục Minh Trùng mẫu nhìn thấy Diêm Bạc hóa quỷ hình thái, không chút do dự phun ra một ngụm Địa Ngục Trầm Thủy. 

Địa Ngục Trầm Thủy chẳng những có thể lấy công kích nhục thân, ngay cả linh hồn thể đều không thể ngăn cản, càng đừng đề cập Quỷ Hồn, chỉ là trong nháy mắt, Diêm Bạc liền kêu thảm một tiếng, từ Quỷ Hồn hình thái lột xác ra đến, hoàn nguyên thành nhục thân. 

Mà giờ khắc này, vô số Minh Trùng còn bao quanh hắn.


Chỉ là trong nháy mắt, Minh Trùng liền che mất cái này Siêu Linh Kỳ cường giả. 

Diêm Bạc kêu thảm không có phát ra tới, liền bị vô số Minh Trùng bao phủ tại trong miệng, thân thể cũng bị thôn phệ. 

Hắn chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, từ nhục thân biến thành linh hồn thể. 

Diêm Bạc nhục thân tử vong. 

Thế nhưng là, trước mặt hắn viễn cổ hung thú Địa Ngục Minh Trùng mẫu, hiển nhiên không có ý định buông tha Diêm Bạc, lại là một mảnh Địa Ngục Trầm Thủy phun ra ngoài. 

"Cứu ta, Tần hộ pháp cứu ta!" Diêm Bạc lần này là thực tình kêu gọi, vô cùng kinh hoảng khẩn thiết hi vọng Tần Thiên Tuyệt cứu hắn. 

Tần Thiên Tuyệt lần này nhưng không có khoanh tay đứng nhìn, Diêm Bạc thật đã chết rồi, đối với hắn mới không có chỗ tốt, cho nên hắn trong nháy mắt xuất thủ, đao mang chặt đứt kia Địa Ngục Trầm Thủy. 

Diêm Bạc linh hồn thể lúc này thực lực tăng nhiều, tốc độ tự nhiên nhanh, cơ hồ không do dự bay lên, thậm chí ngay cả cảm tạ đều không nói một tiếng, không chút do dự bay ra khe hở. 

Tần Thiên Tuyệt không để ý đến Diêm Bạc, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Địa Ngục Lệnh lại là tại một cái viễn cổ hung thú trên đỉnh đầu. 

Kỳ thật hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến, ngàn năm trôi qua, những này Địa Ngục Trầm Thủy, dựng dục ra một cái viễn cổ hung thú cũng không khó khăn, mà lại nếu như không có một cái viễn cổ hung thú, vừa mới những này Minh Trùng công kích cũng không có khả năng như thế đều nhịp, giống như là có người điều khiển đồng dạng. 

Nhưng là, cái này viễn cổ hung thú Minh Trùng mẫu thực lực, kỳ thật so Nhiễm Ngư đều kém rất nhiều. 

Bởi vì nó tự thân mười phần yếu ớt. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa xuất ra Bạo Liệt Phi Nga Bình, rót vào nguyên khí. 

Vạn Linh sơ kỳ Tần Thiên Tuyệt, nguyên khí trong cơ thể đã tích lũy đến ba trăm vạn, phóng thích ba lần đến gần vô hạn Nhập Thánh uy lực Bạo Liệt Phi Nga, trọn vẹn có thể phóng thích ba lần. 

Mặc dù trước đó chiến đấu có nghĩ tiêu hao, nhưng là hắn thu nạp trở về nguyên khí cũng không ít, lúc này hai tướng triệt tiêu, hắn còn có thể phóng thích hai lần Bạo Liệt Phi Nga. 

Sau đó, hai con Bạo Liệt Phi Nga từ này hỏa hồng sắc cái bình bay ra, mỗi một cái, đều mang khí tức kinh khủng. 

Phi Nga xông về phía dưới hòn đảo. 

Trước đó Tần Thiên Tuyệt thi triển Bạo Liệt Phi Nga, là trên không trung bạo tạc, dư uy rơi vào hòn đảo bên trên, đều đã san bằng nơi này, hiện tại thế mà trực tiếp rơi xuống, kia thượng cổ hung thú Địa Ngục Minh Trùng mẫu, cũng sợ, liền muốn chạy trốn. 

Thế nhưng là tốc độ của nó, thế mà cùng Bạo Liệt Phi Nga cũng kém không nhiều lắm, không cách nào lập tức tránh né. 

"Oanh!" 

Giống như là thế giới hủy diệt đồng dạng kinh khủng bạo tạc, hỏa diễm bạo phá uy lực quét ngang hết thảy. 

Uy lực khủng bố dưới, vô số Minh Trùng hóa thành tro tàn, tính cả Địa Ngục Trầm Thủy, đều hướng ra phía ngoài bị thối lui, tạo thành thủy triều. 

Nhưng mà một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên. 

"Oanh!" 

Đợt thứ hai bạo tạc theo sát phía sau, triệt để đạp bằng toàn bộ khu vực. 

"Rầm rầm." 

Trước đó cái kia liên tiếp vách núi cùng hòn đảo dây sắt, đều bị tạc đoạn. 

Chung quanh khắp nơi đều là vết nứt không gian, thế giới bắt đầu đung đưa, sau đó đại địa hướng phía dưới sụp đổ, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng. 

Nhưng là tại cái này sụp đổ cảnh sắc bên trong, Tần Thiên Tuyệt thấy được từ hòn đảo biến thành hố to địa phương bên trong, lộ ra một cái lệnh bài loại hình Vũ Hồn, còn có một cái khác, vặn vẹo quấn quýt lấy nhau hắc ám Đạo Ngân, hình thành trùng hình Vũ Hồn. 

Cái này viễn cổ hung thú Địa Ngục Minh Trùng mẫu, tại dạng này mẫn diệt bạo tạc lực lượng dưới, thế mà còn là tạo thành một cái Vũ Hồn. 

Địa Ngục Lệnh tản mát ra một cỗ hấp lực, chung quanh vô số Địa Ngục Trầm Thủy tại dạng này triệu hoán dưới, thế mà dần dần hội tụ đến lệnh bài này bên trong, để cái này bị công kích Vũ Hồn dần dần khôi phục mạnh sinh khí tức, xuất hiện Thánh cấp Vũ Hồn khí thế kinh khủng. 

Không chỉ như thế, chung quanh biến hóa còn không chỉ như thế, bởi vì còn có nguyên khí khổng lồ xông lên trời không, có nguyên nhân vì phạm vi là cả hòn đảo nhỏ, mà tán loạn đến giữa thiên địa. 

Tần Thiên Tuyệt nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội này. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt trên mặt, trên đỉnh đầu cũng đồng dạng xuất hiện một cái kinh khủng Cự Thú, mở ra một trương miệng rộng, thu nạp giữa thiên địa nguyên khí. 

Nguyên khí cuốn ngược, nhao nhao bị cỗ lực hút này mang về, tính cả kia Địa Ngục Lệnh cùng Minh Trùng mẫu Vũ Hồn, đều đi theo hướng Tần Thiên Tuyệt bên này mà đi. 

Tần Thiên Tuyệt bản mệnh Vũ Hồn ở trong nguyên khí, nhanh chóng bị lấp đầy, ba trăm vạn nguyên khí rất nhanh bỏ thêm vào xuống tới, sau đó tiếp tục tăng trưởng. 

Từ Vạn Linh Kỳ nhập môn, đến Vạn Linh sơ kỳ, cần hai trăm vạn nguyên khí. 

Mà cái này Minh Trùng mẫu sống lâu như vậy, có thể so với Nhập Thánh trung kỳ cường giả, thể nội ẩn chứa trùng hợp có hơn năm trăm vạn nguyên khí, lại thêm cái khác vô số Minh Trùng mang đến cự nguyên khí, nhất cử đem Tần Thiên Tuyệt bản mệnh Vũ Hồn cần tấn thăng nguyên khí lấp đầy. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức biến hóa, trong chốc lát tiến vào lại một cái cấp độ. 

Vạn Linh sơ kỳ. 

Lúc này, Địa Ngục Lệnh cũng hấp thu hết chung quanh Địa Ngục Trầm Thủy, lúc này Tần Thiên Tuyệt mới chú ý tới, cái này một mảnh bí cảnh tiểu thế giới bên trong, kỳ thật chỉ là một mảnh bình nguyên, địa vực trầm thủy bất quá ba bốn mét chiều sâu mà thôi, bây giờ kia đột xuất tới hòn đảo, ngược lại biến thành một cái năm mươi mét hố to. 

"Hút!" 

Địa Ngục Lệnh cùng Minh Trùng mẫu hai đại Thánh cấp Vũ Hồn, tất cả đều rơi vào đến Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Mà theo hai cái này Vũ Hồn bị hấp thu, trong thiên địa này tựa hồ càng không có chèo chống lực lượng, toàn bộ bí cảnh đều đi theo vỡ vụn đồng dạng, ầm vang sụp đổ. 

Vốn là không gian dưới đất, sau một khắc vỡ vụn thế giới liền dung nhập mặt khác một mảnh cảnh sắc bên trong, Tần Thiên Tuyệt thấy được phía ngoài trời xanh mây trắng, biết mình đã xuất hiện ở thế giới bên ngoài ở trong. 

Không chỉ như thế, dưới chân còn ra hiện vô số vết rách, vết rách ở trong phun ra to lớn miếng đất, thậm chí còn có nham thạch, quan tài, trước đó thông đạo cùng tế đàn, bao quát những cái kia giấu ở quan tài ở trong thiên tài địa bảo, cùng trước đó căn bản không biết Phòng Tu để ở nơi đâu Nguyên Thạch, như là trời mưa đồng dạng, rầm rầm rơi xuống, cơ hồ chồng chất thành trắng lóa như tuyết muối núi đồng dạng. 

Thậm chí kia to lớn Vạn Trọng Từ Thiết dây sắt, đều đánh tới hướng mặt đất. 

Tần Thiên Tuyệt tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem kia Vạn Trọng Từ Thiết dùng nguyên khí thao túng, để vào không gian giới chỉ ở trong. 

Rốt cục, bí cảnh triệt để đổ sụp hoàn tất, vô số đệ tử kêu thảm, từ bên trong leo ra, còn có không ít linh hồn thể bay ra. 

Cái này bí cảnh phía dưới vốn là rừng rậm, hơn nữa còn có tứ đại môn phái ở trong đệ tử nơi trú đóng, xuất hiện khe hở về sau, ba cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão chật vật mà quay về, hai cái bản thân bị trọng thương, một cái nhục thân tử vong, đệ tử khác tự nhiên cũng khẩn trương. 

Bây giờ bí cảnh sụp đổ, bọn hắn cũng có chuẩn bị, tất cả đều may mắn thoát khỏi tại khó. 

Chỉ là sau đó, bọn hắn nhìn thấy đầy đất phế tích bên trong, còn kèm theo bảo vật, tất cả đều mừng rỡ. 

"Nhanh, giật đồ." 

"Bí cảnh sụp đổ, bảo vật đều là chúng ta.