Chương 144: Thần Thú Môn người tới



Tần Thiên Tuyệt trong tay nhiều hơn một cái Nguyên Thạch, ngón tay búng một cái, đem cái này Nguyên Thạch đánh ra. 

"Cộc!" 

Tựa như là một cái hòn đá nhỏ đồng dạng, bay ra Nguyên Thạch đánh vào tượng đá này bên trên, sau đó ngã rơi xuống đất, phát ra cạch cạch cạch lăn xuống thanh âm. 

Nhưng là, cái này Nguyên Thạch những nơi đi qua, vô số tượng đá đều "Thức tỉnh" đi qua.


Tượng đá vặn vẹo lên huyết hồng hai mắt, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

Tính cả to lớn Thạch Nhân Vương, đều cúi đầu đến, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Cái này "Sống" tới Thạch Nhân Vương, thượng cổ Thần thú khí tức trùng thiên, không đến Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả, chỉ là cảm nhận được này khí tức, thân thể giống như là bị áp chế lại đồng dạng, thở dốc đều có chút phí sức, thân thể càng giống là ở trong nước, nhận lấy lực cản. 

Đây chính là thượng cổ Thần thú uy áp. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không nhận ảnh hưởng này, nhưng là hắn như cũ bước nhanh lui lại. 

Trong thành thị không chỉ Thạch Nhân Vương một cái pho tượng to lớn, mà mỗi một cái, đều đại biểu cho Man Thánh truyền thừa bảo vật, thế nhưng là nếu như những này tượng đá đều "Sống" đi qua, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn bó tay bó chân. 

Nhất tốt giải quyết từng người một. 

Thạch Nhân Vương nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt lui ra phía sau, lập tức một cước nâng lên. 

"Oanh!" 

Thạch Nhân Vương chân rơi ở trên mặt đất, lập tức giẫm ra một cái khe hở, thẳng đến Tần Thiên Tuyệt. 

Cái này rất giống là lúc trước Tần Thiên Tuyệt nắm giữ Vạn Trọng Sơn quyền thời điểm võ kỹ, có thể vỡ vụn đại địa, nhưng là đây chỉ là Thạch Nhân Vương tùy ý một kích mà thôi. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ. 

Khe hở lật ngược khu vực trung tâm một lối đi, lan tràn trăm mét, không chỉ như thế, Thạch Nhân Vương công kích, nguyên khí ba động cũng truyền đi rất xa. 

Một cái khác răng nanh cự tượng, cũng bị bừng tỉnh. 

Thượng cổ Thần thú khí tức, lần nữa bạo phát đi ra một đạo. 

"Long Tượng Thú!" 

Long Tượng Thú một thân lân phiến, còn có tráng kiện đuôi rồng, cương cân thiết cốt, càng là nắm giữ cực kỳ cường hãn lực lượng. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, long tượng lập tức há miệng một hô, cuồng phong cuốn tới. 

Long tượng phụ cận một cái sừng tê giác thú, bởi vì cái này cuồng phong gợi lên, cũng đi theo tỉnh lại. 

Thượng cổ Thần thú cự lực tê giác. 

Cái này một cái Nguyên Thạch hòn đá nhỏ, thế mà đánh thức ba cái thượng cổ Thần thú, lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã lui nhanh đến ngoài ngàn mét. 

Muốn là trước kia những cái kia truy đuổi Tần Thiên Tuyệt tượng đá, không cảm giác được Tần Thiên Tuyệt khí tức về sau, liền sẽ nguyên địa một lần nữa hóa thành tượng đá, nhưng là cái này ba cái thượng cổ Thần thú hiển nhiên không phải như thế. 

Ngàn mét khoảng cách, Tần Thiên Tuyệt đã không tại bọn hắn giữa tầm mắt, bọn hắn như cũ đuổi đi theo. 

Long Tượng Thú cái mũi hất lên, trước mặt nó phòng ốc, mộc tất cả đều bị quét ngang bay ra, cho mình mở rộng một con đường. 

"Ba cái Thần thú." 

Tần Thiên Tuyệt nhưng trong lòng hơi ổn định một chút. 

Bởi vì cái này còn tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, mà không phải mười cái thượng cổ Thần thú tượng đá toàn ra. 

"Cửu Trọng Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt toàn thân trên dưới, hiện ra to lớn lực đạo, vì chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị. 

Thạch Nhân Vương là cái thứ nhất đánh thức tồn tại, lúc này đã đạt tới Tần Thiên Tuyệt bên người, giơ chân lên chưởng liền giẫm hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Huyết Cốt Liêm huy động. 

"Phốc!" 

Như là đao cắt đứt đậu hũ thanh âm, to lớn lực đạo để vũ khí cũng biến thành vô cùng sắc bén, một đao kia xuống dưới, thế mà cắt đứt Thạch Nhân Vương bàn chân. 

"Chết đi cho ta!" 

Tần Thiên Tuyệt công kích cuồng oanh loạn tạc, vô số đao ảnh bay lên. 

Thượng cổ Thần thú cấp Thạch Nhân Vương khác, trên thân thể đạo đạo vết đao. 

Dạng này một cái sinh vật hùng mạnh, cũng ngăn cản không nổi Tần Thiên Tuyệt Cửu Trọng Bạo. 

Dù sao, đó là ngay cả Man Thánh hư ảnh đều không thể ngăn cản cường đại võ kỹ. 

Man Thánh lưu lại truyền thừa, vốn là kia phiến đại môn khó khăn nhất mở ra. 

Hiện tại, bên trong những này thượng cổ Thần thú tượng đá, đều là Tần Thiên Tuyệt dễ như trở bàn tay tồn tại. 

"Oanh!" 

Thạch Nhân Vương thân thể trong nháy mắt nổ tung, mắt trần có thể thấy, từng cái óng ánh sáng long lanh Nguyên Thạch, bay ra. 

Trong chớp mắt, những này Nguyên Thạch liền toát ra nồng đậm sương mù. 

Giống như biển mây. 

Những này Nguyên Thạch, thế mà tất cả đều là thượng giới Nguyên Thạch. 

Đây là Thạch Nhân Vương lưu lại truyền thừa một trong, hắn có tài phú. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ mở ra miệng rộng, đem những này tán loạn đến trong không khí nguyên khí đều hút thu lại, những Nguyên Thạch đó cũng bị hấp lực liên lụy, bay về phía Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

"Không nghĩ tới Man Thánh đến là hào phóng, lưu lại một ngàn thượng giới Nguyên Thạch." Tần Thiên Tuyệt đem cái này quyển thạch cuốn lên, nhìn cũng không nhìn, thả nhập không gian giới ở trong. 

Trước mắt, còn có hai cái thượng cổ Thần thú tượng đá muốn ứng đối. 

Lúc này, tại Tần Thiên Tuyệt cùng hai cái thượng cổ Thần thú cấp bậc tượng đá thời điểm chiến đấu, Man Thánh Thần Điện đại môn, rốt cục lần nữa có người giáng lâm. 

Chính là Hàn Ương. 

Nhưng là Hàn Ương sau lưng, lại đi theo một đám người. 

Khoảng chừng hơn trăm người. 

Không chỉ như thế, những người này cũng không phải trên mặt đất hành tẩu, mà là bay trên không trung, lại không phải dùng võ hồn phi hành. 

Hơn trăm người thuần dưỡng bạch hạc, tất cả đều tại dị thú cấp bậc, trong đó có sáu cái Man Hoang dị chủng đỏ đỉnh bạch hạc, càng là mười phần trân quý. 

Cái này sáu con bạch hạc bên trên, tất cả đều là Siêu Phàm cường giả, khí tức không yếu, không có một cái thấp hơn Siêu Phàm trung kỳ. 

Cửu Tông Thập Phái ở trong Thần Thú Môn người. 

Môn phái này, am hiểu nhất khu thú, lấy thú triều chiến thuật thủ thắng, bên trong một cái Siêu Phàm đỉnh phong cường giả, trong tay càng là nắm giữ thượng cổ Thần thú. 

"Các vị trưởng lão, nơi này chính là chúng ta đại lục Man Thánh Thần Điện!" Hàn Ương giới thiệu. 

Hàn Ương nhìn đám người này thực lực cường đại, một mình hắn, tự nhiên không có cách nào đạt được lợi ích, cho nên dứt khoát tự đề cử mình, cùng Thần Thú Môn người hợp tác. 

Bởi vì Hàn Ương là Siêu Phàm trung kỳ, tăng thêm hắn là Man Thánh đại lục người, Thần Thú Môn người cũng cảm thấy Hàn Ương quen thuộc một chút, cũng sẽ không cự tuyệt cái này một trợ lực. 

"Có thể dẫn phát dạng này thiên địa dị tượng, thần điện này chủ nhân, chỉ sợ cũng là cấp bậc kia người đi! Không biết mở ra cái này truyền thừa đại môn người, đến cùng như thế nào thực lực." Một ánh mắt nhu hòa nữ tử, có chút mở miệng nói ra. 

Người này, chính là Thần Thú Môn đại trưởng lão, Siêu Phàm cường giả tối đỉnh, Khuất Thiên Yên. 

Khuất Thiên Yên không phải chưởng giáo, lại thực lực tương đương lợi hại, đã chỉ nửa bước muốn bước vào Hồn Linh Giả, cũng ngay tại thu xếp tấn thăng sự tình. 

"Chỉ là một cái Siêu Phàm trung kỳ mà thôi, sao có thể là các vị Thần Thú Môn cường giả đối thủ." Hàn Ương trong lòng suy nghĩ cái kia hoành thò một chân vào Tần Thiên Tuyệt, nếu như không có đối phương, cũng có lẽ bây giờ mình đã là Lạc Thị hoàng triều Hoàng đế, hắn đương nhiên sẽ không nói Tần Thiên Tuyệt lời hữu ích. 

Những người khác lộ ra một vòng vẻ ngạo nhiên, nhưng là Khuất Thiên Yên lại cũng không thèm để ý. 

Nàng tính cách trong nhu có cương, tâm tư kín đáo, cũng sẽ không bởi vì vì một người lời từ một phía, làm ra phán đoán. 

"Chúng ta vào xem một chút đi!" 

Man Thánh đại môn mười phần rộng lớn, những người này thúc đẩy bạch hạc, bay thẳng nhập trong đó. 

Bọn hắn rất nhanh đứng ở cửa vào trên bình đài, nhìn xem Man Thánh Thần Điện bên trong rộng rãi thành thị. 

Nhưng là không kịp thưởng thức những thành thị này, bọn hắn liền thấy trong thành thị, một cái cự đại tượng đá sụp đổ, một đạo Vũ Hồn, phóng lên tận trời. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn!"