Chương 334: Trời ban cơ duyên



Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng không ngừng săn giết Thú tộc, loại này săn giết khi tiến vào Niết Bàn Thánh Điện về sau, đã rất ít xuất hiện, dù sao Niết Bàn Thánh Điện có tài nguyên. 

Đây cũng là rất nhiều người tu luyện nghĩ muốn gia nhập Cửu Tông Thập Phái nguyên nhân, bởi vì ở chỗ này, bọn hắn có thể giảm ít rất nhiều nguy hiểm. 

Săn giết Thú tộc là gặp nguy hiểm , mà lại thường thường nguy hiểm rất lớn. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng một mực hướng trong dãy núi đi đến, nửa ngày sau, Tần Thiên Tuyệt thế mà nhận được Hách Hiền cùng Trần Kha cùng Phạm Hồng Vũ Hồn khiến mật ngữ. 

Bởi vì Vạn Giới tương liên, cho nên Vũ Hồn Lệnh Bài có thể thông suốt, những người này cũng sợ sử dụng Thủy Chiếu Kính cho Tần Thiên Tuyệt thêm phiền phức, nhao nhao phát tới tin tức, để Tần Thiên Tuyệt biết tình huống. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng nhận được. 

"Niết Bàn Thánh Điện, thật là Liệt gia người Niết Bàn Thánh Điện." 

Lạc Kim Hoàng cũng nhíu mày . 

"Không quan trọng, sau lần này, chúng ta cũng sẽ không tiếp tục lưu tại Niết Bàn Thánh Điện ." 

"Ừm." Tần Thiên Tuyệt nhìn Lạc Kim Hoàng không có phản ứng gì, cũng biết bây giờ nàng, đối với Niết Bàn Thánh Điện không có cuối cùng vẻ mong đợi. 

Hoặc là nói, Hách Hiền hoàn toàn chính xác để bọn hắn đối Niết Bàn Thánh Điện tình cảm vãn hồi một chút, nhưng là phát sinh chuyện này về sau, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, không phải một cái thế lực sai , mà là người sai . 

Nhưng là, trong này cũng có người tốt cùng người xấu, chỉ là ai cũng không muốn chung quanh đều là người xấu. 

Cho nên, bọn hắn lựa chọn rời đi. 

Huống chi, còn muốn báo thù! 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng hồn hải ở trong một cái Vũ Hồn, đột nhiên chấn động. 

"A?" Lạc Kim Hoàng triệu hồi ra một cái lớn chừng bàn tay lệnh bài đến, chính thức Hoàng Long Ấn. 

Hoàng Long Ấn lần trước chấn động, hay là bởi vì tại thông thiên Nghịch Lưu Hà ở trong tới gần Vạn Giới, lại xuất hiện chu tước dẫn đường, không nghĩ tới, Hoàng Long Ấn tại lần này lại phát sinh tình trạng như vậy. 

"Thế nào?" Tần Thiên Tuyệt tự nhiên chú ý tới Lạc Kim Hoàng biểu lộ biến hóa. 

"Là Hoàng Long Ấn, chẳng lẽ là có cơ duyên xuất hiện?" 

Câu này lời mới vừa dứt, xa xa một vùng thung lũng bên trong, đột nhiên hào quang đại phóng. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đồng thời nhìn về phía cái hướng kia. 

Nguyên khí rót vào hai mắt bên trong, có thể nhìn thấy kia phóng thích hào quang địa phương, xuất hiện một gốc tam trọng Thiên Cấp Đạo Ngân quả thành thục, tản ra mùi thơm mê người. 

"Rống rống..." 

Sơn lâm bên trong, rất nhiều Thú tộc đều bị hấp dẫn lực chú ý, nhao nhao dũng mãnh tiến ra, hướng kia quả phương hướng chạy như điên. 

"Quả nhiên là trời ban cơ duyên!" Lạc Kim Hoàng lập tức hai mắt tỏa sáng. 

"Chờ một chút, đừng đi." Tần Thiên Tuyệt ngăn lại Lạc Kim Hoàng, "Đây là thần ngủ quả." 

Lạc Kim Hoàng chưa có tới tam trọng thế giới, tự nhiên có rất nhiều thứ cũng không biết. 

Cái quả này mười phần nổi danh, tản ra khí tức có thể hấp dẫn vô số sinh vật tiến đến, để Thú tộc đang ngủ say ở trong tử vong, từ đó hấp thụ những sinh vật này nguyên khí, thậm chí là huyết nhục làm chất dinh dưỡng, không ngừng trưởng thành. 

Đương nhiên tại khi yếu ớt, thần ngủ quả phóng thích ra hương khí đều là nhàn nhạt, chỉ có thể hấp thu một chút không mạnh mẽ lắm Thú tộc tiến về, nếu không những này Thú tộc không có cách nào bị thôi miên, quả tự nhiên là bị hái đi. 

Tần Thiên Tuyệt không cho Lạc Kim Hoàng động thủ, liền là nhìn xem thần ngủ quả đến cùng khả năng hấp dẫn cái gì loại thú đến đây, có lẽ có đại thu hoạch. 

Cái này thần ngủ quả khả năng vừa mới đến Thiên cấp, mới phóng xuất ra cường đại như vậy khí tức, thế là hấp dẫn tới Thú tộc càng ngày càng nhiều, từ ban đầu dã thú, càng về sau dị thú, thậm chí bắt đầu xuất hiện hồng hoang dị chủng. 

Những này hồng hoang dị chủng chồng chất cùng một chỗ, nhìn qua tựa như là một mảnh tử vong phần mộ. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng giấu ở trên sườn núi, cẩn thận nhìn trước mắt hết thảy. 

Ngay lúc này, một trận để cho người ta khí tức ngột ngạt xuất hiện. 

"Thao Thiết huyết mạch con non." Lạc Kim Hoàng thấp giọng nói. 

Đây là một cái vóc người khoảng chừng cao năm mươi mét to lớn Thú tộc, trên phần đầu mặt người có mười phần đặc thù rõ ràng, trên thân cũng mang theo sừng dê, trên thân thể da lông có chút phát tro, lại huyết mạch rất thuần khiết. 

Đây chính là một cái Thao Thiết huyết mạch thượng cổ hung thú, nhưng mà này còn là bởi vì đối phương chưa trưởng thành , bằng không mà nói, nó tuyệt đối sẽ thành làm một cái viễn cổ hung thú. 

Nhìn thấy cái này Thao Thiết huyết mạch con non thời điểm, Tần Thiên Tuyệt trước mắt liền là sáng lên. 

"Ta từng tại nơi này săn giết qua một đầu Thao Thiết huyết mạch, nhưng là kia là mấy chục năm chuyện sau đó , hẳn là nó, không có nghĩ đến cái này thời điểm, cái này Thao Thiết huyết mạch thế mà còn là con non." 

Thao Thiết huyết mạch bởi vì thôn phệ năng lực, cho nên tốc độ phát triển rất nhanh, nhưng là một khi bị nhân loại gặp được, săn giết tỉ lệ cũng càng cao. 

Bởi vì loại hung thú này huyết nhục ăn hết, có thể nhanh chóng chữa trị thương thế, cho nên dù là Thao Thiết Cự Thú bởi vì thân thể khổng lồ, không cách nào hấp thu nhiều ít Đạo Ngân, lại có thể bị Luyện dược sư chế tác thành dược tề. 

Tình huống như vậy dẫn đến, nhân tộc tại Thao Thiết đồ ăn phổ bên trên, nhưng là Thao Thiết cũng tương tự sẽ bị vô số nhân loại săn giết. 

Trước mắt cái này Thao Thiết huyết mạch, may mắn một mực sống ở hoang dã bên trong, đợi đến thực lực cường đại mới gây sóng gió, nếu không sớm đã bị người chém giết. 

Lúc này nó đi vào khe núi bên trong, nhìn thấy trên đất Thú tộc còn không có làm lạnh thi thể, lập tức mở ra miệng rộng, đem những này Thú tộc không ngừng nuốt vào trong bụng. 

Một đường đi về phía trước, một đường ăn không ngừng. 

Nhưng là rất rõ ràng, theo khoảng cách thần ngủ quả càng ngày càng gần, Thao Thiết con non động tác cũng càng ngày càng trì độn. 

Cuối cùng lung lay sắp đổ, thế mà híp mắt lại, nửa mê nửa tỉnh . 

Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây, cũng là mở to hai mắt nhìn. 

"Nó chết rồi?" Nếu như vậy thượng cổ hung thú đều chết ở chỗ này, vậy cái này thần ngủ quả, cũng thật sự là quá lợi hại . 

"Không, không có chết, chỉ là ngủ thiếp đi." 

Nếu quả như thật chết rồi, về sau Tần Thiên Tuyệt cũng không nhìn thấy đối phương. 

Bởi vì thần ngủ quả cũng sẽ không một mực phóng xuất ra đặc thù khí tức, cho nên đến lúc đó, Thao Thiết con non sẽ tự mình tỉnh táo lại, có lẽ sẽ còn tiếp tục công kích, thôn phệ trước mắt cái này quả. 

"Đây mới thật sự là trời ban cơ duyên, xuất thủ!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Bạo Liệt Phi Nga Bình tới. 

Nguyên khí rót vào, lại là một cái thánh vương kỳ nhập môn Thiên Thánh Giả toàn bộ nguyên khí rót vào trong đó. 

Một con Bạo Liệt Phi Nga từ cái bình ở trong leo ra, chậm rãi bay về phía Thao Thiết con non bên người. 

Thao Thiết con non tựa hồ cảm giác được cái gì, chật vật mở to mắt, mí mắt lại nặng nề lần nữa hướng phía dưới cúi một chút. 

Mà lúc này, cái này Bạo Liệt Phi Nga, đã không chút do dự rơi vào Thao Thiết con non đầu lâu bên trên. 

Sau một khắc, tiếng nổ cực lớn . 

"Ầm ầm!" 

Thao Thiết con non khuôn mặt bên trên bạch cốt mặt người, trực tiếp bị tạc đến vỡ nát, đầu lâu cũng xuất hiện một cái hố cực lớn, lực tàn phá kinh khủng, để cái này bất lực phản kháng thượng cổ hung thú, trực tiếp bị vỡ nát nửa cái đầu, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, liền chết oan chết uổng. 

Máu tươi chảy xuôi đầy đất, nồng đậm nguyên khí cũng đi theo phát ra, thần ngủ quả lần nữa phóng xuất ra nồng đậm hào quang, hiển nhiên thập phần hưng phấn. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không có để nó tái phát vung nhiệt lượng thừa. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay phóng xuất ra Phá Ma Đao ý. 

"Chém!" 

Cách không ngàn mét, một đạo đao mang, trảm tại thần ngủ quả cành lá bên trên. 

Trong chốc lát, cái này thần ngủ quả rơi trên mặt đất, hào quang biến mất, thôi miên đều hương khí cũng tiêu tán. 

(tấu chương xong)