Chương 341: Vạn Giới chỉ có Phong Lâm Sơn trang (đại kết cục)



Liệt Khô Vinh nhục thân tử vong, rốt cuộc không có cách nào khôi phục. 

Linh hồn của hắn thể nổi lên, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên mang theo bạch cốt mặt nạ, hai tay đại trương, liền muốn lồng chiếu vào Liệt Khô Vinh trên thân. 

Niết Bàn Thánh Điện người, không nghĩ tới Liệt Khô Vinh thế mà nhanh như vậy liền bại, còn lại bảy cái Thánh Tôn cảnh giới tồn tại, tất cả đều rống to. 

"Bảo hộ điện chủ!" 

"Nhanh ngăn lại hắn." 

Một năm này bên trong, bọn họ cũng đều biết Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn đặc tính, đối linh hồn thể có trí mạng tác dụng, có thể thôn phệ linh hồn thể, để cho người ta thân tử đạo tiêu. 

Dạng này không lưu bất luận cái gì chỗ trống diệt sát, để bọn hắn đối Tần Thiên Tuyệt sợ hãi. 

Không nghĩ tới, ngay cả bọn hắn điện chủ đều bị thua. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt đâu có thể nào buông tha Liệt Khô Vinh. 

"Cản ta lấy chết!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể khí tức đột nhiên bạo tạc, Huyết Cốt Liêm quét ngang, khiến cái này Thánh Tôn cường giả cũng ngăn cản không nổi, nhao nhao rút lui, hắn cự thủ đánh vào Liệt Khô Vinh trên thân, đem hắn thôn phệ xuống dưới. 

Nhất đại Thánh Tôn cường giả, cứ như vậy thân tử đạo tiêu . 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt quay đầu liền đã mất đi thân ảnh, thời điểm xuất hiện lại, lại là tại Niết Bàn Thánh Điện trường lão sau lưng. 

"Vạn Sát!" 

"Vạn Sát!" 

"Vạn Sát!" 

Tần Thiên Tuyệt Thánh cấp Quỷ Bộ không người có thể địch. 

"Bành bành bành bành bành!" 

Ngay cả Liệt Khô Vinh đều ngăn cản không nổi công kích, những người khác lại làm sao có thể ngăn cản, bảy cái Thánh Tôn, có năm cái nhục thân hư hao. 

Mà lại, năm người này, là Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ vây công hắn người. 

Lúc trước mười vạn đại quân đến đây, mấy trăm Thánh Tôn, mấy vạn Thánh Hoàng, bên ngoài càng là vô số thánh vương. 

Dám tiếp cận hắn tiến công , mỗi một cái khuôn mặt hắn đều nhớ. 

Hôm nay, liền đều đòi lại . 

Mà còn lại hai cái Niết Bàn Thánh Điện Thánh Hoàng, hắn đều một cước đạp hạ mây đài. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Thao Thiết miệng rộng mở ra, đem năm cái hồn linh thể đều nuốt vào. 

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh. 

"Xem ra ta đã thắng, từ hôm nay trở đi, Niết Bàn Thánh Điện liền chuyển ra các ngươi chỗ khu vực đi, bằng không mà nói, giết không tha!" 

Dưới đài, vô số Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là bọn hắn lại không dám nói lời nào. 

Bởi vì thực lực, bởi vì Thánh Tôn, chính là có thể một người đồ trăm vạn tồn tại. 

Thánh Tôn có thể nhằm vào Thánh Tôn, nhưng là bọn hắn mạnh nhất điện chủ, đều bại a! 

Ngay lúc này, để cho người ta rớt phá kính mắt chính là, Tần Thiên Tuyệt cũng không có thấy tốt thì lấy. 

"Bất quá ta cảm thấy địa bàn của ta, còn chưa đủ lớn, bằng không, Lãnh Tông chủ cũng ra cùng ta đọ sức một phen?" 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi thật đúng là không biết sống chết." 

Một năm này bên trong, Vô Vọng Tông tiếp Niết Bàn Thánh Điện không ít nhiệm vụ, cũng truy sát qua Tần Thiên Tuyệt, bị phản sát mấy lần, thuộc về tổn thất gần với Niết Bàn Thánh Điện tồn tại. 

Hiện tại Tần Thiên Tuyệt như vậy khiêu khích, Vô Vọng Tông tông chủ tự nhiên không thể nhịn. 

Thân ảnh của hắn quỷ mị biến mất, sau một khắc, đã xuất hiện ở Tần Thiên Tuyệt sau lưng. 

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Vạn Sát!" 

"Đinh đinh đinh..." 

Vô số tiếng vang, giống như là nặng chồng ở cùng nhau đồng dạng, từ Vô Vọng Tông tông chủ trong tay Thánh cấp Vũ Hồn chủy thủ bên trên phát ra. 

Vô Vọng Tông tông chủ sững sờ, sau một khắc, đã bị bắt lại . 

Lực lượng khổng lồ, căn bản để hắn không cách nào tránh thoát. 

Mà vừa mới cái kia chủy thủ, căn bản không có đánh vào nhục thân bên trên, mà là đánh vào nham thạch bên trên đồng dạng, không có đối Tần Thiên Tuyệt tạo thành một tổn thương chút nào. 

Hiện tại, Vô Vọng Tông tông chủ, lại bị đả kich cực lớn. 

Cả hai giao phong, bất quá một lát, đã phân ra được thắng bại. 

Vô Vọng Tông tông chủ bị Tần Thiên Tuyệt chặt đứt đầu lâu. 

Trong lúc nhất thời, Vô Vọng Tông người cũng ngây ngẩn cả người. 

Vô Vọng Tông tông chủ còn muốn chạy trốn, nhưng không có tránh thoát Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết thôn phệ, bị ăn vào hồn hải bên trong, hóa thành nhất tồn túy nguyên khí cùng Đạo Ngân, linh hồn cũng đã bị ma diệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía những người còn lại, cười lạnh một tiếng: "Dịch không điện, Huyết Hà môn, ta để hai người các ngươi cùng tiến lên." 

Hai canh giờ về sau, cái này hai phái mạnh nhất người lãnh đạo, thân tử đạo tiêu. 

"Xem ra Vạn Kiếm Tông người cũng không phục, muốn hay không đến so với ta một chút đao ý?" 

Vạn Kiếm Tông tông chủ bị chém đứt đầu lâu, linh hồn thể cũng không có thôn phệ, trực tiếp đào tẩu. 

Sau đó, lại có Quỷ Vương Tông chờ môn phái xuất thủ. 

Nhưng là tất cả đều thất bại chấm dứt, có trực tiếp diệt sát, có chỉ là đánh bại, thả những người này điểm sinh lộ. 

Trong lúc nhất thời, mây trên đài, chỉ có Tần Thiên Tuyệt một người độc lập. 

"Các ngươi còn lại những môn phái kia, muốn cùng tiến lên, vẫn là từng cái tới." 

Môn phái khác tất cả đều sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới lửa giận đã đốt tới trên người của bọn hắn . 

"Tần Thiên Tuyệt, chúng ta môn phái cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, làm gì như thế đuổi tận giết tuyệt?" 

"Các ngươi không thường thường nói, Cửu Tông Thập Phái đồng khí liên chi, ta đem các ngươi đảng người một nhà, chẳng lẽ không tốt sao?" Tần Thiên Tuyệt hỏi lại, "Nếu như các ngươi nghĩ không bị khiêu chiến, như vậy từ hôm nay trở đi, Cửu Tông Thập Phái liên minh, triệt để giải tán, từ hôm nay trở đi, Vạn Giới bên trong, bằng vào ta Phong Lâm Sơn trang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều là ta Phong Lâm Sơn trang bộ hạ, các vị ý như thế nào?" 

"Không được!" 

"Cái này sao có thể?" 

"Ngươi nghĩ hay lắm!" 

Chỉ là lúc này, chỉ có Vấn Thiên Môn môn chủ, thở dài một tiếng, ôm quyền nói: "Vấn Thiên Môn, nguyện hiệu trung Tần trang chủ." 

Trong môn người, tất cả đều ôm quyền . 

Từ bốn năm trước bắt đầu, Vấn Thiên Môn môn chủ Thiên Giám tương lai đi hướng, liền đã phát sinh cải biến. 

Trước đó Thiên Giám Thuật hiện ra tràng cảnh, lần nữa Thiên Giám cùng một việc, kết quả lại hoàn toàn khác biệt. 

Thẳng đến Tần Thiên Tuyệt xuất hiện. 

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn, cái này không cách nào thăm dò lai lịch người. 

Thậm chí Vấn Thiên Môn chủ, thấy được tương lai, biết Tần Thiên Tuyệt chú nhất định phải trở thành Vạn Giới chi chủ. 

Hắn cũng không muốn tăng thêm tử thương, cho nên suất lĩnh môn hạ người, thần phục Tần Thiên Tuyệt. 

Thế nhưng là những người khác lại không có khả năng thần phục. 

Bởi vì Vấn Thiên Môn người quá ít, cái khác Cửu Tông Thập Phái, nhân số đông đảo, muốn thần phục, là không thể nào đáp ứng . 

"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, giết hắn!" 

"Không sai! Đồng loạt ra tay." 

Những này Cửu Tông Thập Phái người, nhao nhao ra tay với Tần Thiên Tuyệt, bọn hắn đều cảm thấy, lấy bọn hắn liên thủ chi lực, tuyệt đối có thể diệt sát Tần Thiên Tuyệt, 

Cái này cùng lúc trước Phong Lâm Sơn cảnh tượng, cỡ nào tương tự? 

Chỉ là giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt lại không phải trước kia hắn . 

Gấp trăm lần nguyên khí, vô số Thánh cấp Vũ Hồn, không ai có thể ngăn cản! 

Chiến! 

Mây dưới đài phương, cũng bay ra một đạo hắc hồng sắc thân ảnh, Hỏa Luyện Ngục bao phủ mây đài. 

Là Lạc Kim Hoàng. 

"Hiện tại, ta và ngươi kề vai chiến đấu!" 

"Ha ha ha ha, tốt!" 

Ngày khác độc thân tác chiến, đều có thể giết cái bảy vào bảy ra, bây giờ có vợ hiệp trợ, Tần Thiên Tuyệt muốn chiến thống khoái. 

Báo thù! 

Giết! 

Mây đài sụp đổ, đại địa toái nứt, giết Thánh Tôn như giết chó. 

Thiên địa biến sắc, tươi máu nhuộm đỏ từng tấc một, Cửu Tông Thập Phái triệt để sụp đổ, không ai trốn qua Tần Thiên Tuyệt thôn phệ thuật. 

Thôn phệ Vạn Giới Thánh Tôn, thành tựu một người độc bá! 

Giờ khắc này, Vạn Giới bên trong, chỉ lưu Phong Lâm Sơn trang. 

(đại kết cục) 

Lời Của Tác 

? ? Bởi vì triệt để chém ngang lưng quyển sách này, tiểu từ liền không viết phiên ngoại , đây coi như là triệt để đuôi nát đi! Xin mọi người nhẹ nhàng phun một chút. 

? Sau đó nếu là viết sách mới, ta sẽ ở mỗi một bản sách cũ cuối cùng một chương dán ra sách mới danh tự, cảm ơn mọi người ba tháng làm bạn! 

? Nghỉ ngơi nửa tháng, điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, dưỡng dưỡng thân thể, trị liệu một chút eo tổn thương. 

? Mọi người về sau gặp!