Chương 94: Thu hoạch được Vạn Giới Tinh Đồ phương pháp



Sau một khắc, ngân sắc trang sách lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa. 

Phóng đại không gian, vụt nhỏ lại, vô số loại thú cũng không khỏi tự chủ bắt đầu áp súc, chỉ có tường thành là không có biến hóa, lại theo loại thú va chạm, lung lay sắp đổ. 

"Rầm rầm!" 

Tường thành đổ sụp, đập vào bầy thú trên thân. 

Phía trên đóng giữ quân nguyên bản dựa vào thành này tường, bây giờ lại toàn bộ rơi xuống, táng thân miệng thú. 

Không ai sống sót. 

Không chỉ như thế, bởi vì đàn thú quá to lớn, những này loại thú cũng bị xâm nhập cánh cổng ánh sáng ở trong. 

Bị chen chúc tại đàn thú ở trong Tần Thiên Tuyệt, đại khai sát giới. 

Không có bất kỳ cái gì loại thú, có thể ngăn cản cước bộ của hắn. 

Mùi huyết tinh lan tràn, thây ngang khắp đồng 

Tần Thiên Tuyệt rất nhanh di động đến thế giới màu bạc biên giới. 

Hắn nhấc chân bước vào lại một cánh cửa ánh sáng bên trong, tiến vào trong thành thị, về sau, càng là không ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn. 

Tần Thiên Tuyệt không ngừng hướng về thành thị trung tâm di động mà đi. 

. . . 

Cùng lúc đó, Thương Hải Môn người, cũng xuyên qua mấy cái cánh cổng ánh sáng, rốt cục đạt tới trên mặt biển. 

Chung quanh rốt cuộc không nhìn thấy vách tường màu bạc cùng cánh cổng ánh sáng, những này Thương Hải Môn người, kém chút không có khóc lên. 

Nhưng là, nhìn xem bọn hắn lúc đến phương hướng, cả tòa hoàng kim đảo đều bao phủ tại ngân sắc trang sách bên trong, thậm chí trên bầu trời cũng là như thế, bọn hắn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy, từng bầy loại thú thân ảnh. 

Chỉ sợ, Vạn Giới Tinh Đồ bị tìm ra thời điểm, liền là vô số loại thú, chiếm lấy hoàng kim đảo thời điểm. 

Hòn đảo này, đã phế đi. 

Thương Hải Môn người, lại may mắn vô cùng, cảm thấy sống sót sau tai nạn. 

Giữa đám người Phong Hành Hành, cũng là một thân vô cùng chật vật, đang tránh né Tần Thiên Tuyệt về sau, hắn lại gặp mấy cái hồng hoang dị chủng vây công, hiện tại người bên cạnh, thế mà chỉ còn lại có năm cái. 

"Chuẩn bị giới môn, tính cả giới diện khác Thương Hải Môn phân bộ, điều khiển tất cả Đại Thừa kỳ trở lên tồn tại, một cái phân bộ, cho ta điều động một cái Siêu Phàm trưởng lão tới." 

Phong Hành Hành thanh âm, tràn ngập cắn răng nghiến lợi hương vị. 

"Người kia, ta nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết." 

Những đệ tử khác nghe đến đó, nhìn thấy Phong Hành Hành kia vặn vẹo mang theo ánh mắt cừu hận, chỉ có thể cúi đầu xuống, vội vàng nói: "Vâng, trưởng lão." 

Sau đó, bọn hắn xuất ra một chút ẩn chứa Không Gian Đạo Ngân vật liệu, nhanh chóng thành lập được một cái giới môn, sau đó bước vào trong đó, từng đạo tin tức, cũng theo võ hồn bài bên trên truyền lại mà ra, khuếch tán đến mấy chục cái đại lục ở trong. 

. . . 

Hoàng Kim Thành bên trong. 

Tam đại gia tộc hoàng kim, ra sức chống cự thú triều. 

Qua nửa ngày, bọn hắn đã xuyên qua đến ba cái ngân sắc không gian. 

Gia tộc người viên cũng đi theo tổn thất nặng nề, đau lòng nhất, lại là sản nghiệp của bọn hắn. 

Tại loại này thú triều trực tiếp giáng lâm đến Hoàng Kim Thành tình huống dưới, tổn thất thật sự là quá lớn. 

Kia từng cái một ngày thu đấu vàng cửa hàng, tất cả đều bị phá hư, chà đạp, nhân viên tử thương trộn lẫn nặng. 

"Cha, tiếp tục như vậy không được, như thế nào mới có thể đem cái kia Thiên Cấp Vũ Hồn lấy đi, nếu không tiếp tục như vậy, nhà của chúng ta nghiệp chỉ sợ hủy sạch!" Trần Thiên Minh sông nhi tử lo lắng nói. 

Kia Thiên Cấp Vũ Hồn coi như nắm bắt tới tay, chỉ sợ cũng là gia chủ mới có thể cầm, nhưng là những cái kia gia nghiệp, lại là có hậu thế. 

Huống chi, hùng bá Hoàng Kim Thành nhiều năm như vậy, Thiên Cấp Vũ Hồn cũng là đấu giá qua, Thiên Cấp Đạo Ngân thường xuyên xuất hiện. 

Cho nên, có Hoàng Kim Thành, bọn hắn mới có thể nắm giữ càng nhiều tài nguyên. 

Kia Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, lần này cũng không phải cái gì trời ban cơ duyên, mà là tai bay vạ gió. 

Đây chính là một trận tai nạn. 

"Ta cũng biết không được, nhưng là Vạn Giới Tinh Đồ, thật là không tốt thu hoạch được." Trần Thiên Minh sông nói, "Vạn Giới Tinh Đồ bản thân không phải lực công kích cường đại Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là uy danh lan xa, tại Bạch Không Không trong tay, trở thành vô cùng cường đại tồn tại, có cái này Vũ Hồn, hắn liền xem như muốn làm đổ một cái gia tộc, 

Cũng đầy đủ." 

"Làm sao có thể, hắn không chỉ là một cái thần thâu sao?" 

"Không, là đạo thần." 

Thần thâu vẫn như cũ là một tên trộm, đạo thần lại là thần. 

"Vạn Giới Tinh Đồ năng lực, loại thứ nhất hẳn là không gian cắt đứt, cũng là vừa mới để Phương Mục tử vong cái chủng loại kia năng lực." 

"Loại thứ hai là Không Gian Đạo Ngân Thuấn Thiểm, để cho người ta khó lòng phòng bị." 

"Loại thứ ba, liền là vô hạn giới môn, truyền thuyết có thể đi bất kỳ địa phương, nhưng là ai cũng không biết có phải thật vậy hay không, chỉ có Bạch Không Không tự mình biết." 

"Loại thứ tư. . . Ngay tại lúc này trước mắt ngươi thấy, nó có thể thành lập một cái không gian, sau đó kết hợp loại thứ ba năng lực, thả ra vô số dị thú, truyền thuyết Bạch Không Không đã từng một người diệt một đại gia tộc, lúc ấy gia tộc kia, nhưng có được mười ba cái Siêu Phàm cường giả, kết quả không gian phong tỏa về sau, bị để vào vô số đàn thú, đợi đến Bạch Không Không thu hồi không gian phong tỏa, kia đại gia tộc, bị trăm vạn Thú tộc bao phủ, không ai sống sót." 

Ở bên cạnh nghe người, lúc này trong lòng đều đi theo run lên. 

Bọn họ nghĩ tới rồi trước đó tự mình phá vỡ Vạn Giới Tinh Đồ trang sách, sau đó không gian thu nhỏ, kia đè ép mà đến đàn thú. 

Cái gì phòng ốc, cái gì kiến trúc, tất cả đều bị nghiền nát. 

Nếu như Vạn Giới Tinh Đồ bị tìm tới, duy nhất người sử dụng Vạn Giới Tinh Đồ vô hạn giới môn rời đi, vậy còn dư lại người, chẳng phải là liền muốn đối mặt vô số kinh khủng dị thú rồi? 

Đến lúc đó, hoàng kim đảo chỉ sợ cũng biến thành chôn xương đảo. 

Hoàng Kim Thành, cũng không tiếp tục phục tồn tại. 

"Đương nhiên, nếu như chúng ta ở trong người, tìm tới Vạn Giới Tinh Đồ, mở ra vô hạn giới môn, đem tất cả đàn thú, nghịch hướng truyền thâu đến đại lục khác bên trong, hoàng kim đảo còn có thể bảo trụ." 

"Vậy làm sao thu hoạch được Vạn Giới Tinh Đồ?" Những người khác hai mắt tỏa ánh sáng. 

Nếu chỉ có Vạn Giới Tinh Đồ, có thể giải quyết hiện tại phiền phức, dĩ nhiên chính là tìm tới Vạn Giới Tinh Đồ tốt. 

Lúc này, một bên khác, Lý gia Lý Kha, cũng đang cùng mình gia tộc tử đệ nhóm nói: "Các ngươi cảm giác một chút hồn hải, hiện tại phải chăng có Không Gian Đạo Ngân tồn tại." 

Những người khác trước đó vốn không có để ý những thứ này. 

Cuối cùng, chỉ có một cái Giác Tỉnh Kỳ đệ tử nói: "Đại gia gia, ta, thân thể ta ở trong lại có ba đạo Không Gian Đạo Ngân, bất quá chỉ là Hoàng Cấp Đạo Ngân, mà lại, những này Đạo Ngân giống như cũng không thuộc về ta, giống như. . . Lập tức liền phải biến mất đồng dạng." 

Lý Kha nói: "Ngươi qua bên cạnh ta đến, sau đó tất cả mọi người bảo hộ hắn, không cho sơ thất, nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, liền dựa vào hắn." 

"Vâng!" 

. . . 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa bước vào một cánh cửa ánh sáng bên trong. 

"Thứ chín cánh cổng ánh sáng!" 

Hắn đem ý niệm đã rơi vào tự mình hồn hải bên trong, lúc này nơi đó, lẳng lặng nổi lơ lửng chín đạo Không Gian Đạo Ngân. 

"Không gian ấn ký, xâm nhập giới môn càng nhiều, lấy được ấn ký thì càng nhiều, liền có thể gặp được chân chính Vạn Giới Tinh Đồ, chỉ cần ta gặp, liền có thể nhanh chóng nắm giữ." 

Những người khác có lẽ còn sợ bị không gian cắt đứt, cũng muốn nếm thử để Thiên Cấp Vũ Hồn chủ động nhận chủ. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không cần. 

Chỉ cần nhìn thấy kia Vũ Hồn, Thao Thiết hung thú, sẽ giải quyết hết thảy. 

Bất quá bây giờ Hoàng Kim Thành bên trong, tối thiểu bị mấy vạn không gian bao phủ, mà lại theo thời gian chuyển dời, đến đây nhân loại không nhất định rất nhiều, nhưng là đàn thú, số lượng nhất định kinh khủng. 

Tần Thiên Tuyệt phải tăng tốc tốc độ.