Chương 191: Phong hoa tuyệt đại người



Tên này tử đệ gọi là Vương Vũ, hai mươi lăm tuổi, thực lực tại Siêu Phàm đỉnh phong, cùng Nhan Hồi Diệp không sai biệt lắm thiên phú. 

Nếu như đặt ở nhất trọng thế giới, tuyệt đối là thiên tài. 

Tại nhị trọng thế giới, nhiều nhất liền là một cái tinh anh mà thôi.


Nhưng là cái này Vương Vũ có một cái đệ đệ, chỉ có hai mươi tuổi, cũng tại Siêu Phàm đỉnh phong, này thiên phú liền có thể so với Tiêu Chước, thậm chí là một trưởng lão thân truyền đệ tử. 

Đáng tiếc, chết tại Tế Long Đài bên trong. 

Nguyên nhân cái chết là bởi vì trong đó một cái hồng hoang dị chủng ngậm một cái khí tức cường đại bảo bối, Vương Vũ đệ đệ tự tiện thoát ly đội ngũ, mạo hiểm đi săn giết, cuối cùng bị một cái đi ngang qua nhị trọng dị thú cắn một cái rơi mất đầu. 

Cho nên, thế mà rơi một cái chết không toàn thây hạ tràng. 

Vương Vũ đem đây hết thảy, đều đẩy tại Tần Thiên Tuyệt trên đầu, cho rằng Tần Thiên Tuyệt nếu như lưu lại bảo vệ bọn hắn, đệ đệ của hắn sẽ không phải chết. 

Chỉ là lần này chỉ trích, hiển nhiên là cố tình gây sự. 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng đảo qua đối phương một chút, "Ngươi không dứt sữa sao? Hay ta là cha ngươi, cần phải đi bảo hộ ngươi?" 

Nếu như là có người đứng xem, bọn hắn tự nhiên sẽ cảm thấy Tần Thiên Tuyệt nói lời, không có một tia vấn đề. 

Thế nhưng là, Niết Bàn Thánh Điện đệ tử khác nghe được câu này, lập tức trong lòng không thoải mái. 

Bởi vì bọn họ là muốn được bảo hộ một phương, cùng Tần Thiên Tuyệt lập trường, tạo thành xung đột. 

Tần Thiên Tuyệt câu nói này, đau nhói bọn hắn. 

Vương Vũ lập tức lớn tiếng nói: "Các ngươi nghe một chút hắn, đều là Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, ngươi chẳng lẽ một điểm tình đồng môn đều không có sao? Tiêu sư huynh làm sao lại có thể lưu lại bảo hộ chúng ta, mà ngươi vì tư lợi, vì Niết Bàn Thánh Điện làm qua cái gì? Người như ngươi, thực lực lại cường năng như thế nào, căn bản không tâm tư vì Niết Bàn Thánh Điện làm ra cống hiến." 

Mọi người nhất thời cùng chung mối thù. 

"Không sai, Tiêu Chước sư huynh vẫn luôn tại bảo vệ chúng ta." 

"Đúng vậy a, cái này Tần Thiên Tuyệt chỉ lo tự mình, quả nhiên là nửa đường thêm tiến đến, đối Niết Bàn Thánh Điện cũng không giống là đối tự mình môn phái, dạng này người, còn đảm nhiệm ngoại môn chấp sự? Đây là nuôi sói là mối họa." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem những đệ tử này đều nhằm vào hắn, nhưng không có thẹn quá thành giận bộ dáng. 

Tương phản, chẳng qua là cảm thấy những người này buồn cười. 

"Cho nên ta ngàn dặm xa xôi, được sự giúp đỡ của Niết Bàn Thánh Điện, chính là vì tới đây bảo hộ một đám lớn tuổi anh hài sao?" Tần Thiên Tuyệt trầm thấp cười một tiếng, quét về Ngụy Hoành, "Ngụy Hoành trưởng lão cho lúc trước chúng ta giảng Tế Long Đài sự tình, nói kia đạt được Thánh cấp Đạo Ngân người lúc, các ngươi không trả hâm mộ sùng bái sao? Làm sao, người ta Đạo Ngân, liền là co đầu rút cổ tại Long Môn cửa vào, săn giết những cái kia nhất trọng Thú tộc có được?" 

"Ngươi..." 

"Tần Thiên Tuyệt, đừng tưởng rằng thực lực mạnh là được rồi, ngươi phẩm hạnh thấp như vậy kém, thật sự là ta Niết Bàn Thánh Điện sỉ nhục." 

"Không sai, ngươi đã đến về sau, ta Niết Bàn Thánh Điện liền không có sống yên ổn qua." 

Lúc này những người này càng nói càng nhiều, Lạc Kim Hoàng trầm giọng nói: "Đủ rồi!" 

Sắc mặt nàng như là trong ngày mùa đông rét lạnh nhất băng sương, trên người Hoàng tộc uy áp cũng khuếch tán ra đến, tăng thêm Hồn Linh Giả thực lực, như thế nào là những đệ tử này có thể ngăn cản. 

Lạc Kim Hoàng lúc này mặc dù giải trừ Hắc Hoàng phụ thân hiệu quả, nhưng là tính cách lại so trước đó càng thêm thay đổi thất thường một điểm, nhìn xem ánh mắt của những người này, mười phần lạnh lùng. 

"Các ngươi đều là Niết Bàn Thánh Điện thế hệ trẻ tuổi, chẳng lẽ Tần Thiên Tuyệt cũng không phải là? Các ngươi mở miệng một tiếng Tần Thiên Tuyệt phẩm hạnh thấp kém, không phải Niết Bàn Thánh Điện người, các ngươi như vậy phỏng đoán, chẳng lẽ không phải rét lạnh lòng người, muốn bức đi Tần Thiên Tuyệt sao?" 

Tầm mắt của nàng, cuối cùng rơi vào Ngụy Hoành trên thân. 

"Các ngươi như vậy táo lưỡi, chỉ có thể đại biểu các ngươi ghen ghét ghê tởm sắc mặt mà thôi, Ngụy Hoành trưởng lão còn không có nói cái gì đó!" 

Ngụy Hoành nghe được Lạc Kim Hoàng, cũng cùng Lạc Kim Hoàng cặp mắt kia nhìn nhau một chút. 

Như vậy đối mặt, lập tức để Ngụy Hoành trong lòng giật mình. 

Cặp mắt kia, tựa hồ so bình thường đen một chút, bốc cháy lên hỏa diễm, phảng phất hỏa luyện ngục ở trong lửa địa ngục, để cho người ta cảm thấy linh hồn đều hứng chịu tới khảo vấn. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, Ngụy Hoành đều cảm thấy, giờ khắc này Lạc Kim Hoàng, là đang cảnh cáo hắn. 

Ngụy Hoành vội vàng mở miệng, "Được rồi, đều đừng nói nữa, Tần Thiên Tuyệt có thể bước vào Tế Long Đài, đạt được Thánh cấp Vũ Hồn, tự nhiên là tuyệt đỉnh thiên tài, các ngươi không có năng lực tiến về, làm sao còn muốn kéo người ta chân sau?" 

Câu nói này nói xong, Tiêu Chước phi thường khó xử, hắn không phải liền là cái kia không có năng lực tiến về người sao? 

Kỳ thật bát đại môn phái bên trong, Lãnh Mạc Hàn là có năng lực tiến về, kết quả bị Tần Thiên Tuyệt đánh cho một trận, liền không có tiến đến. 

Thánh Linh Tử cũng có năng lực tiến về, kết quả thế mà dâng lên lần nữa chuyển thế ý nghĩ, cũng không có đi tranh đoạt. 

Thế là, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, hạc giữa bầy gà, tự nhiên cùng những người này không hợp nhau. 

Chỉ là Vương Vũ hiển nhiên không cam tâm, hắn liền là muốn phát tiết trong lòng mình phẫn nộ, để che dấu sự bất lực của hắn, ngay cả đệ đệ đều không bảo vệ được. 

"Ngụy Hoành trưởng lão, ta chỉ là vì Niết Bàn Thánh Điện cảm thấy không đáng mà thôi, cái này Tần Thiên Tuyệt trên người Thiên Cấp Vũ Hồn tối thiểu bốn năm cái, săn giết thượng cổ Thần thú hung thú, dễ dàng, cuối cùng thế mà một cái cũng không có mang về đến, tuyệt không vì Niết Bàn Thánh Điện suy nghĩ, bằng không, liền để hắn cống hiến ra một hai cái Thiên Cấp Vũ Hồn, để đền bù lần tổn thất này." 

Có lẽ Ngụy Hoành sẽ giữ gìn Tần Thiên Tuyệt, nhưng là liên lụy đến lợi ích phương diện, hiển nhiên khác biệt. 

Nghe được Vương Vũ, Ngụy Hoành lập tức giật nảy cả mình, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt: "Bốn năm cái Thiên Cấp Vũ Hồn? Ngươi tại Tế Long Đài bên trên đạt được?" 

Tần Thiên Tuyệt lúc này sắc mặt triệt để lạnh xuống, nói: "Ta nếu là ở phía trên đạt được Vũ Hồn, còn cần cái gì hiến tế? Những này Vũ Hồn, đều là ta chưa gia nhập Niết Bàn Thánh Điện thời điểm, tiến giai Hồn Linh Giả thời kì dẫn tới, mỗi một cái, đều vô cùng dán vào ta con đường tu luyện, làm sao, Ngụy Hoành trưởng lão là muốn không?" 

Ngụy Hoành càng là kinh hãi, theo bản năng lắc đầu, "Không, sao lại thế." 

Tấn thăng thời điểm tiếp nhận Thiên Uy Vũ Hồn, có thể so với cuốn thứ hai mệnh Vũ Hồn, cùng mình phù hợp nhất, tự nhiên không có khả năng muốn đi. 

Tần Thiên Tuyệt đạt được Thánh cấp Đạo Ngân, tương lai bước vào Thiên Thánh Giả cũng không khó khăn, dạng này người, ai dám đắc tội. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn Ngụy Hoành biểu lộ, trong lòng cười lạnh, hắn cho Ngụy Hoành tám cái lá gan, hắn cũng không dám muốn đi. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lần nữa nhìn về phía Vương Vũ, "Ta mang về đồ vật nhiều ít, làm sao lại có thể chứng minh ta không có vì Niết Bàn Thánh Điện làm cống hiến? Chính ta, không phải liền là tốt nhất chiến lợi phẩm sao?" 

"Thực lực của ta càng mạnh, đại biểu mang về đồ vật càng nhiều, bởi vì ta thuộc về Niết Bàn Thánh Điện." 

Chỉ là tại Tần Thiên Tuyệt trong lòng, đồng dạng tăng thêm một câu, Niết Bàn Thánh Điện, sớm tối cũng thuộc về hắn. 

Những lời này nói ra, lại làm cho Ngụy Hoành trong lòng dễ chịu rất nhiều. 

"Không sai, tương lai của ngươi tiền đồ bất khả hạn lượng, sớm tối trở thành Niết Bàn Thánh Điện trụ cột vững vàng, sau ngày hôm nay, ngươi thu hoạch được Thánh cấp Đạo Ngân tin tức, cũng đem truyền bá ra ngoài, tương lai, ngươi đem đại biểu ta Niết Bàn Thánh Điện mặt mũi." 

Môn phái nào bên trong, không có phong hoa tuyệt đại người. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, người này là Lạc Kim Hoàng, là Phượng Dung đại đệ tử liệt Trường Thiên, Nhị đệ tử Chu Viêm Thần, tam đệ tử Tiêu Chước. 

Bây giờ, chú định sẽ chỉ là một người. 

Đó chính là Tần Thiên Tuyệt.