Chương 125: Mộ Dung gia tộc



Đương Tần Thiên Tuyệt từ Long Lân Tuấn trên xe ngựa đi xuống thời điểm, tất cả mọi người hít vào một hơi, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Có lẽ Tần Thiên Tuyệt trên thân, không có triển lộ ra cái gì khí tức. 

Nhưng là mười sáu ngôi sao, đã đại biểu hết thảy. 

Siêu Phàm nhập môn. 

Đây đã là một cái Siêu Phàm cường giả. 

Nguyên bản có một ít người, đối Tần Thiên Tuyệt có thể trở thành Lạc Kim Hoàng phu quân, biểu thị hoài nghi, bây giờ lại rốt cuộc nói không ra lời. 

Bây giờ đã đến một tháng, vô luận Tần Thiên Tuyệt sinh nhật là lúc nào, cũng chỉ có thể xem như hắn mười bảy tuổi. 

Nhưng là mười bảy tuổi Siêu Phàm, bọn hắn chỉ nghe qua Lạc Kim Hoàng, nhưng là Lạc Kim Hoàng là Tiên Thiên Vũ Hồn tuyệt thế thiên kiêu. 

Thế là, càng tôn lên Tần Thiên Tuyệt thiên phú cường đại. 

Lần này, nghe được Tần Thiên Tuyệt đến đây, Lâm Dương Hồng tự mình đến nghênh đón. 

"Tần quốc sư." Lâm Dương Hồng chắp tay, ánh mắt nhìn đến Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn lệnh bài, cũng là khóe mặt giật một cái. 

Phải biết, Tần Thiên Tuyệt Đại Thừa đỉnh phong liền đánh bại Siêu Phàm sơ kỳ Hàn Ương, đảo mắt một tháng thời gian, liền tấn thăng Siêu Phàm, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, còn có người nào có thể ngăn cản? 

Có thể nói, hắn đã là Man Thánh đại lục người mạnh nhất. 

"Lâm Tháp Chủ không cần khách khí như thế, còn tự thân nghênh đón." 

"Hẳn là, lần này Tần quốc sư muốn đi đâu? Cần ta hỗ trợ sao?" Lâm Dương Hồng hỏi dò. 

Tần Thiên Tuyệt ẩn tàng quá sâu, Lâm Dương Hồng tự nhiên nghĩ thăm dò một phen. 

Lâm Dương Hồng không biết Tần Thiên Tuyệt thu được cơ duyên gì, nhưng là chỉ cần biết rằng Tần Thiên Tuyệt làm sao nhanh như vậy đến Siêu Phàm như vậy đủ rồi. 

"Nghe nói lam Thần giới ở trong có một đầu thượng cổ Thần thú lam Thần Thiên Ưng, ta đi xem một chút, có lẽ còn có thể mang cái Vũ Hồn trở về, Huyễn Phong Vũ Mang tốc độ, vẫn là quá chậm." 

Lâm Dương Hồng khóe miệng co giật, cái gì gọi là Huyễn Phong Vũ Mang quá chậm? 

Địa Cấp phi hành Vũ Hồn nhiều trân quý, đã là rất nhanh, còn muốn Thiên Cấp Vũ Hồn? 

Mà lại kia lam Thần Thiên Ưng là lam Thần giới Thánh Thú, ngươi đến là muốn giết chết đối phương, cũng hỏi lam Thần giới các thế lực lớn có nguyện ý hay không. 

"Tần quốc sư quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, chuyện như vậy ta cũng không giúp được, liền chúc quốc sư thắng ngay từ trận đầu." 

"Cho ngươi mượn cát ngôn." 

Tần Thiên Tuyệt lần này không cần giao nạp Nguyên Thạch, trực tiếp thông qua được lam Thần giới cánh cổng ánh sáng. 

Xuất hiện lần nữa, Tần Thiên Tuyệt đã đến lam Thần giới trong đó một tòa thành thị ở trong. 

Lam Thần giới so Man Thánh đại lục lớn mấy lần, giao lưu cũng mười phần tấp nập, thường xuyên bù đắp nhau. 

Mà lại, lam Thần giới giống như Man Thánh đại lục, mặc dù cũng tại Cửu Tông Thập Phái phạm vi bao phủ bên trong, nhưng là chỉ có thu đồ thời điểm sẽ phái người đến thông tri, tổng bộ cũng không có xây dựng ở nơi này. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt liền lộ ra càng làm càn không kiêng sợ, dứt khoát dùng tự mình lúc đầu thân phận, cũng không hề dùng Vạn Giới Tinh Đồ đến đây nơi này. 

Tần Thiên Tuyệt tại Vũ Hồn tháp bên trong nhìn quanh một vòng, sau đó tìm được mới giới môn. 

"Lạnh trại đá, mười cái Nguyên Thạch." 

Tần Thiên Tuyệt để lên Nguyên Thạch, lần nữa xuyên qua giới môn, đến lạnh trại đá phạm vi bên trong. 

Lam Thần giới địa thế dốc đứng, bốn mùa như mùa xuân, thảm thực vật tươi tốt, tăng thêm loại thú mọc thành bụi, thực sự không có cách nào thành lập cỡ lớn thành thị, càng đừng đề cập là hoàng triều. 

Cho nên, lam Thần giới có to to nhỏ nhỏ vô số sơn trại, lạnh trại đá xếp hạng trước ba, thực lực cường hãn. 

Xếp hạng phía trước ba sơn trại, không chỉ là sơn trại phạm vi lớn, càng là có mấy chục cái Siêu Phàm, thậm chí là từ sơn trại bên trong, tấn thăng qua Hồn Linh Giả. 

Hồn Linh Giả mở ra thiên đạo đại môn, nguyên khí tiết lộ, phúc phận trăm năm. 

Cho nên, tam đại đỉnh cấp sơn trại, cũng không chỉ là dựa vào thực lực của mình, còn có tấn thăng đến thượng giới cường giả lực uy hiếp. 

Những năm gần đây, Mộ Dung gia tộc càng làm càng lớn, nhưng là hậu bối nhân tài tàn lụi, Siêu Phàm cường giả còn có mười ba người. 

Tới gần Mộ Dung gia tộc lạnh trại đá một tòa thanh tuyền trại, chỉ tính làm cỡ trung, lại lần nữa tấn thăng một cái Siêu Phàm, đã có được mười bốn Siêu Phàm. 

Hai đại sơn trại bởi vì tài nguyên vấn đề, ma sát không ngừng, nếu không phải cố kỵ tiến đến thượng giới Hồn Linh Giả có cái gì đặc biệt thủ đoạn, thanh tuyền trại người, nhất định đã tới tiến đánh Mộ Dung gia tộc. 

Không chỉ như thế, tại Mộ Dung gia tộc bên cạnh, còn có to to nhỏ nhỏ hơn mười sơn trại, đều tại nhìn chằm chằm, muốn từ Mộ Dung gia tộc địa bàn bên trên phân một chút tài nguyên. 

Dù sao bọn hắn chiếm cứ nhất đất đai phì nhiêu, trải rộng thiên tài địa bảo Linh Sơn, thậm chí thượng cổ Thần thú lam Thần Thiên Ưng, đều tại cách bọn họ sơn trại cách đó không xa Thiên Lan trên núi sinh tồn. 

Đáng tiếc, những này sơn trại, cũng chỉ là thăm dò, cũng không dám cường công, sợ chọc giận thượng giới Hồn Linh Giả. 

Nhưng mà một ngày này, Mộ Dung gia tộc trong đường. 

Quét dọn tro bụi họ Mộ Dung hàn quang, là Mộ Dung gia đời thứ mười ba dòng chính, có thể tiến vào từ đường, đều là thiên đại vinh dự. 

Hắn thận trọng lợi dụng hút bụi thuật, đem Mộ Dung gia tộc bản mệnh bài quét dọn một lần. 

Nơi này đứng thẳng to to nhỏ nhỏ hơn một ngàn tấm bảng, có thể nghĩ Mộ Dung gia tộc cỡ nào cành lá rậm rạp. 

Chỉ là cái này hút bụi thuật quét dọn đến cao nhất bên trên bản mệnh bài thời điểm, một cái khắc hoạ lấy họ Mộ Dung trinh thám trọng bản mệnh bài, thế mà lắc lư, sau đó "Cạch" một tiếng, ngã xuống. 

"A, lão tổ tông chớ trách, lão tổ tông chớ trách." 

Họ Mộ Dung trinh thám trọng chính là kia phi thăng lên giới Hồn Linh Giả. 

Cũng là Mộ Dung gia tộc, hiện tại vô cùng cường đại chỗ dựa. 

Họ Mộ Dung hàn quang quá sợ hãi, cũng không phải không có nguyên nhân. 

Tấm bảng kia phi thường cao, họ Mộ Dung hàn quang lập tức thi triển nguyên khí, đem này bản mệnh bài đỡ lên, nhưng là sau một khắc, hắn lại mắt choáng váng. 

Này bản mệnh bài bên trên, thế mà xuất hiện một vết nứt, không chỉ như thế, vết rách bên trên, thế mà còn có một giọt máu tươi. 

Phải biết, này bản mệnh bài cũng không phải phổ thông gỗ, đừng nói quẳng một chút, liền xem như Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, cũng không có cách nào tuỳ tiện vỡ vụn, nhưng là hiện tại, mạng này bài thế mà ngã xuống, thậm chí chảy ra bên trong bản mệnh máu. 

Cái kia chỉ có một cái chứng minh. 

Liền là bọn hắn lão tổ, xảy ra chuyện. 

Hồn võ giả trường sinh bất tử, lại không có nghĩa là hằng cổ bất diệt, thậm chí có thể sẽ bị người giết chết. 

Này bản mệnh bài bên trên vết máu, đã đại biểu hết thảy. 

"Không, không, không xong, xảy ra chuyện!" Họ Mộ Dung hàn quang dù sao mới mười sáu tuổi, lúc này bối rối vô cùng, hướng về Mộ Dung gia tộc tộc trưởng gian phòng chạy đi, thậm chí đều quên quan bế từ đường đại môn, cũng quên đi dùng võ hồn lệnh bài thông tri những người khác. 

Nhưng là có một số việc, coi như hắn làm, cũng là đầy không ngừng. 

Họ Mộ Dung trinh thám trọng tấn thăng cũng không có trăm năm, lam Thần giới bên trong, có không ít cùng hắn cùng lúc Vũ Hồn giả, đều có được hắn Vũ Hồn bài mật lệnh. 

Thậm chí có một ít người, thường xuyên sẽ cầm những chuyện này nói khoác, dù sao mình thế nhưng là nhận biết một cái thông hướng thượng giới cường giả. 

Mà bây giờ, mật lệnh này không tìm được, như vậy chỉ có thể đại biểu, họ Mộ Dung trinh thám trọng, đã chết. 

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, lạnh trại đá càng là tất cả đều loạn cả lên. 

Mộ Dung gia tộc hiện tại gia chủ họ Mộ Dung đào, trực tiếp hạ lệnh: "Phong tỏa giới môn, chỉ có thể ra, không thể vào, tập hợp gia tộc tất cả hai mươi tuổi trở xuống hậu bối, phân tán rút lui, lần này, đến ta Mộ Dung gia sinh tử tồn vong thời khắc." 

Tại dạng này mệnh lệnh dưới, Tần Thiên Tuyệt vừa lúc mới vừa tiến vào, sau đó giới môn liền bị phong tỏa. 

Hắn tới, chính là thời điểm.