Chương 193: Liệt Trường Thiên



Lúc trước Tần Thiên Tuyệt dùng Lôi Thần Chi Lệ đánh chết Thú tộc, thân thể đều hóa thành tro tàn, Đạo Ngân cũng đi theo mẫn diệt. 

Bây giờ, Vạn Trảm càng là như vậy, tăng thêm Lạc Kim Hoàng lửa địa ngục, phổ thông dã thú, dị thú, liền ngay cả hồng hoang dị chủng, đều sẽ bị đốt cháy trở thành tro tàn. 

Những cái kia Thú tộc, cũng không dám tới gần bọn hắn chiến đấu phạm vi. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thu thập đồ vật, hay là bởi vì những này Thú tộc bị tai bay vạ gió về sau, bảo vật tản mát trên mặt đất, thế là bị hai người tiện thể dùng nguyên khí triệu hoán mà đến, đặt vào nhẫn không gian ở trong. 

Về phần Vũ Hồn Đạo Ngân, cùng Tần Thiên Tuyệt lần này thu hoạch so sánh, không đủ vì xách. 

Tại Long Môn lối vào người, ngược lại có phương diện này thu hoạch. 

Nhưng là cùng Tần Thiên Tuyệt thu hoạch, lại không có Pháp Tướng xách so sánh nhau. 

Ngày thứ hai. 

Tần Thiên Tuyệt tiến về Chiến Công Điện bên trong, trùng hợp nhìn thấy chờ đợi tại trước đại điện Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng lúc này đã thối lui Hắc Hoàng Vũ Hồn phụ thân băng lãnh, người mặc dù như cũ cao cao tại thượng, lại chỉ là tăng lên quý khí, mà không phải Hắc Hoàng Vũ Hồn kia tà dị nguyền rủa khí tức. 

Không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, đã xuất hiện thứ sáu khỏa trăng khuyết. 

Dung Linh nhập môn. 

Lạc Kim Hoàng đã đột phá. 

Phượng Dung bị đầu nhập hỏa luyện ngục về sau, đối với Lạc Kim Hoàng xử phạt tự nhiên cũng liền không tồn tại, mỗi tháng có thể nhận lấy ba trăm nguyên thạch Lạc Kim Hoàng, hoàn toàn có thể hấp thu Nguyên Thạch tiến giai. 

Cho nên hôm qua sau khi trở về, nàng đã đột phá giam cầm, trở thành Hồn Linh Giả cái thứ hai thời kì, Dung Linh Kỳ. 

"Ngươi hôm qua không có tấn thăng?" 

"Ta tấn thăng cần nguyên khí quá nhiều, lần này nhận lấy ban thưởng về sau, liền có thể tấn thăng." 

"Ừm, tấn thăng về sau, chúng ta liền đi lịch luyện, đều ở Niết Bàn Thánh Điện bên trong, cũng là không có cách nào thu hoạch cơ duyên." 

"Thiên Diễm Giới có không ít ẩn chứa hỏa chi Đạo Ngân Thú tộc, chúng ta lựa chọn một chút hỏa điểu săn giết, có lẽ tốt hơn lĩnh ngộ một chút." 

Lạc Kim Hoàng lại lắc đầu, "Đi thế giới khác đi, ta hiểu rõ một cái Thương Long giới, có rất nhiều long huyết Thú tộc, rất thích hợp ngươi, ta Đạo Ngân, Niết Bàn Thánh Điện đương nhiên muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." 

Tần Thiên Tuyệt minh bạch, Lạc Kim Hoàng là sợ hắn ở tại Niết Bàn Thánh Điện, hoang phế thời gian. 

Niết Bàn Thánh Điện bên trong, đối với Tần Thiên Tuyệt dạng này học tập Thể Chi Đạo Ngân người mà nói, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất. 

Hai người vừa nói chuyện , vừa đi tới Chiến Công Điện ở trong. 

Có lẽ là bởi vì Tế Long Đài vừa mới kết thúc, Hàn Việt cũng ở nơi đây thống kê chiến công, nhìn thấy hai người đi tới, lộ ra nụ cười. 

"Các ngươi đã tới! Ta mặc dù biết các ngươi khả năng lần này Tế Long Đài bên trên thu hoạch được một chút thu hoạch, lại không nghĩ rằng, lại là như thế lớn thu hoạch, từ Hóa Linh kỳ đến Dung Linh Kỳ, không đến một tháng thời gian, vẫn là viên mãn tấn thăng, đây là thiên chi kiêu tử, khí vận gia thân." 

Nếu như dựa theo tấn thăng tốc độ đến xem, Lạc Kim Hoàng tấn thăng Hồn Linh Giả thời gian, tính toán đâu ra đấy, đều chỉ có năm ngày mà thôi. 

Bực này cơ duyên, thật sự là tiện sát người bên ngoài. 

"Lão đầu tử cũng không bút tích, đây là hai người các ngươi chiến công thống kê, chính các ngươi nhìn muốn lấy đi cái gì." 

Hàn Việt cầm lên một cái Thủy Chiếu Kính, trên gương, lập tức hiện ra bọn hắn trước đó lấy được thiên tài địa bảo tên ghi, còn có thể hối đoái chiến công. 

Một cái Địa Cấp Vũ Hồn liền có mười vạn chiến công, lần này, Tần Thiên Tuyệt cho Niết Bàn Thánh Điện vật phẩm, thống kê ra chiến công, khoảng chừng ba trăm vạn. 

Điều này đại biểu ba mươi Địa Cấp Vũ Hồn giá trị. 

Ở trong đó, Tần Thiên Tuyệt có thể lấy đi một trăm năm mươi vạn chiến công đồ vật, cũng có thể cái gì đều không cầm, trực tiếp bảo tồn chiến công. 

Tần Thiên Tuyệt muốn cái này chiến công không chỗ hữu dụng, ban sơ lưu lại chiến công, chỉ là bởi vì Lạc Kim Hoàng cùng mình, vừa lúc cần mà thôi. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt cũng không có ý định còn chiến công. 

Hắn lựa chọn giá trị lớn nhất, cũng đối với mình hữu dụng nhất đồ vật lấy đi, rất nhanh chọn lựa hoàn tất. 

"Ta cho ngươi ghi chép bên trên tích lũy một trăm năm mươi vạn chiến công, hảo hảo cố gắng, có lẽ ngươi rất nhanh liền có thể đảm nhiệm bên trên ngoại môn trưởng lão, đáng tiếc ngươi không có mang về thượng cổ Thần thú thi thể, nếu không một cái như vậy đủ rồi." 

Hàn Việt hiển nhiên là nghe nói đệ tử khác, biết Tần Thiên Tuyệt leo lên Tế Long Đài, săn giết Thần thú hiến tế sự tình. 

Cái này cách làm kỳ thật không có sai, nhưng là đối mặt vật như vậy, làm sao có thể không khiến người ta động tâm đâu? 

Hàn Việt cũng chỉ có thể phàn nàn vài tiếng, không có ý tứ gì khác. 

Tần Thiên Tuyệt cũng minh bạch, cho nên cũng không tiếp lời này, "Là ta lúc ấy quá gấp, bất quá Hàn trưởng lão yên tâm, những vật này, chỉ cần có cơ hội, sẽ có." 

"Ha ha, đúng, ngươi bây giờ thực lực nhưng xưa đâu bằng nay, còn nhiều thời gian, còn nhiều thời gian." 

Hàn Việt đối Tần Thiên Tuyệt, càng phát ra thưởng thức. 

Sau đó, cho Tần Thiên Tuyệt đệ tử trên lệnh bài, sửa đổi chiến công. 

Tăng thêm trước đó, đã có một trăm sáu mươi vạn chiến công. 

Cái này một trăm sáu mươi vạn chiến công đều là không thể đổi tích lũy chiến công, nhưng đã đến số lượng nhất định, có thể đổi lấy ngoại môn trưởng lão chức vụ. 

Mà số lượng này, cần một ngàn vạn. 

Đương nhiên, nếu như thực lực đạt tới người, không cần người một ngàn vạn chiến công, liền có thể đảm nhiệm trưởng lão, tỉ như nói Hoa Phong Dạ. 

Một bên khác, Lạc Kim Hoàng cũng chọn lựa hoàn tất, cuối cùng chỉ chọn lựa một chút gia tăng nguyên khí thiên tài địa bảo, còn lại đều đổi thành chiến công, lại dùng chiến công đổi lấy Đạo Ngân huyết nhục hoặc là linh quả. 

Hai người cũng không nhiều dừng lại, liền rời đi Chiến Công Điện. 

Tần Thiên Tuyệt dự định về trụ sở trước tấn thăng đến Dung Linh Kỳ, liền cùng Lạc Kim Hoàng tách ra. 

Chỉ là hắn đi đến một nửa, liền thấy một cái bóng người quen thuộc. 

Hoa Phong Dạ. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt quét qua Hoa Phong Dạ Vũ Hồn Lệnh Bài, "Hoa trưởng lão, còn không biết ngươi chừng nào thì tấn thăng càng linh kỳ, chúc mừng." 

"Tần chấp sự cùng vui." Hoa Phong Dạ trên mặt viết xuân phong đắc ý, thoái thác Phượng Dung về sau, Ngụy Không thượng vị, Niết Bàn Thánh Điện vô hình ở trong bắt đầu thay máu, hắn mặt ngoài tìm nơi nương tựa Ngụy Không, tài nguyên tự nhiên nhiều hơn. 

Tấn thăng càng linh kỳ chỉ là lấy được chỗ tốt một loại thôi. 

Chỉ là rất nhanh, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Hoa Phong Dạ biểu lộ, cũng biến thành có chút nghiêm túc. 

"Tần chấp sự, không biết ngươi có biết hay không, Liệt Trường Thiên muốn trở về." 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm vẩy một cái. 

Niết Bàn Thánh Điện bên trong, lớn nhất huyết mạch gia tộc, liền là liệt nhà. 

Liệt Trường Thiên đích thật là một thiên tài, mà lại thực lực rất mạnh, trọng yếu nhất chính là, tính tình cũng phi thường âm tình bất định. 

Hắn gặp chuyện lôi lệ phong hành, cũng là trăm năm về sau, Niết Bàn Thánh Điện ở trong một lá cờ xí. 

Dạng này người trở về, là rất bình thường, nhưng là Hoa Phong Dạ nói như vậy, liền hiển nhiên không bình thường. 

"Đại sư huynh trở về, cũng rất bình thường, chỉ là nhìn Hoa trưởng lão dáng vẻ, tựa hồ cũng không quá hoan nghênh Đại sư huynh." 

"Cũng không phải là ta không chào đón Liệt Trường Thiên, mà là Liệt Trường Thiên lần này trở về, chỉ sợ kẻ đến không thiện, ta là lo lắng tần chấp sự ngươi a!" 

"Ồ?" 

"Tần chấp sự, ngươi hẳn là không biết, Liệt Trường Thiên đã bước vào nhập thánh kỳ, lần này trở về, rất có thể tranh đoạt vị trí chưởng giáo." 

Hoa Phong Dạ thở dài một cái. 

"Phải biết, đây hết thảy sự tình, đều là bởi vì Phượng Loan mà lên, Liệt Trường Thiên đã mất đi sư muội, sư phụ cũng bị phạt nhập hỏa luyện ngục, sợ là hắn cầm tới vị trí chưởng giáo về sau, sẽ giận chó đánh mèo cùng ngươi."