Chương 83: Thiên Hỏa Đạo Ngân lại xuất hiện



Tựa hồ là bản thân an ủi, Thương Cổ mở miệng nói ra: "Không, chỉ là đối thủ quá không cẩn thận, hắn tu luyện hỏa chi thuật pháp, trong thân thể ẩn chứa Đạo Ngân hẳn là Hỏa hệ Đạo Ngân, không có một tia phòng bị bị lực chi Đạo Ngân Võ Hồn giả oanh trúng thân thể, nếu là ta xuất thủ, cũng sẽ không cho hắn Niết Bàn thuật cơ hội." 

"Không sai, nhất định là như thế, mà lại đây chẳng qua là một cái Siêu Phàm nhập môn, cho nên mới yếu như vậy!" 

"Là đối phương thật không có có lòng cảnh giác." 

Thế nhưng là, bọn hắn thật có thể thần không biết quỷ không hay tiếp cận sao? 

Coi như đối phương không có lòng cảnh giác, bọn hắn cũng có thể một chiêu trọng thương sao? 

Đây mới là đáng sợ nhất. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt là địch nhân của bọn hắn, nhìn khó chịu người, cho nên nói người ta ưu tú một câu, thật sự là quá khó khăn. 

"Người kia Vũ Hồn, thật quá thần kỳ, thế mà ngay cả cái khác Vũ Hồn đều có thể hấp thu." 

Coi như không thừa nhận Tần Thiên Tuyệt lợi hại, Thao Thiết Vũ Hồn năng lực, cũng độc nhất vô nhị. 

Kia Trình Chỉ Nghi lúc này ghen ghét vô cùng, nếu như vậy Vũ Hồn, bị nàng tất cả nên như thế nào? 

Đáng tiếc, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực, Trình Chỉ Nghi đều nói không nên lời để Thương Cổ đoạt đến kia Vũ Hồn sự tình. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng đề nghị rời đi, Tần Thiên Tuyệt cũng không có cự tuyệt. 

Nhưng là ngay lúc này, dung nham giữa núi non, lần nữa nhấc lên một cơn chấn động tới. 

Phần này ba động, cùng dĩ vãng ba động, cảm giác bên trên hoàn toàn khác biệt. 

Sau một khắc, toàn bộ ao nham tương nham tương mặt đều đi theo cất cao, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh, rất mau đem đạt tới sơn phong biên giới. 

Nhìn đến đây, tất cả mọi người quá sợ hãi. 

"Không xong, mau bỏ đi!" 

Mọi người hô to, lúc này cũng không lo được ghen ghét Tần Thiên Tuyệt. 

"Oanh!" 

Chấn thiên động địa tiếng vang truyền đến, sau đó đất rung núi chuyển, phi nước đại Võ Hồn giả cơ hồ đứng vững không được gót chân, có một ít thực lực chênh lệch, đều ngã nhào trên đất. 

Sau đó, bọn hắn cảm giác được một trận nóng rực khí tức truyền đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy kinh khủng nham tương phát ra, thế mà vượt qua sơn phong biên giới, sau một khắc, nham tương tất cả cút xuống dưới. 

"A a a a, chạy a!" 

Đám người hô to. 

Kia nham tương tràn qua sơn phong, lan tràn xuống tới, so đất đá trôi còn muốn đáng sợ. 

Đây không phải thổ địa lấp chôn, mà là nóng hổi nham tương, cơ hồ là trong nháy mắt, mấy cái Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, bởi vì động mà không cách nào đứng lên, bị nham tương đuổi theo. 

Sau một khắc, nham tương bao trùm tại trên người bọn họ, chói tai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nhưng là nguyên địa chỉ bay lên lên một mảnh khói trắng, liền bị nham tương xích hồng che giấu, trước đó mấy người kia, tuyệt không sinh lộ.
]


Chết chắc. 

Đáng sợ như vậy thiên địa uy lực, để tất cả Võ Hồn giả vong hồn đại mạo, liều mạng chạy trốn. 

Có được phi hành Vũ Hồn Võ Hồn giả, lúc này cũng không đoái hoài tới bầu trời có cái gì dị thú, nhao nhao bay lên mà lên. 

Nhưng là, phi hành Vũ Hồn cũng là phi thường thưa thớt, tối thiểu nhất là muốn săn giết phi hành loại thú, mà mua, giá tiền cũng là cái khác Vũ Hồn gấp mấy lần. 

Đại bộ phận Võ Hồn giả, đều là không có phi hành Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, đã sớm bay đến không trung, nhìn xem kia tràn ra dãy núi nham tương, cũng cảm thấy cực kỳ chấn động. 

Bọn hắn thấy được trong nham tương tâm, kia nhảy lên giống như hỏa diễm cự long tồn tại. 

"Thiên Hỏa Đạo Ngân!" 

Trình Chỉ Nghi quát to lên. 

Trình Chỉ Nghi làm con em thế gia, tự nhiên là có phi hành Vũ Hồn, chỉ là Vũ Hồn cấp bậc là Huyền cấp Vũ Hồn mà thôi, tốc độ phi hành cũng không phải là quá nhanh. 

Nhưng là hiện tại nàng tạm thời còn không có nguy hiểm, Thiên Cấp Đạo Ngân xuất hiện, lập tức hấp dẫn lực chú ý của nàng. 

Giờ khắc này, Trình Chỉ Nghi tâm động vô cùng. 

Nếu có thể hấp thu Thiên Cấp Đạo Ngân liền tốt. 

Như thế thực lực của nàng, mới là thật Nhất Phi Trùng Thiên đâu! 

Lúc này, bay ở trên bầu trời Võ Hồn giả, tất cả đều ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia Thiên Cấp Đạo Ngân, hận không thể có thể chằm chằm ra một đóa hoa tới. 

Nhưng mà, bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua, không đợi đem kia rườm rà vô cùng Đạo Ngân xem hết cả, kia Đạo Ngân liền từ nham tương ở trong bay ra, chạy về phía một cái phương hướng. 

"Cái này. . . Đây là bị ai lĩnh ngộ?" 

Nếu không, Thiên Cấp Đạo Ngân làm sao giống như là bị điều khiển đồng dạng, thẳng tắp tiến về một cái phương hướng đi. 

Mọi người bá bá bá nhìn về phía cùng một cái phương hướng, sau đó thấy được quen thuộc người. 

"Cái gì? Là hắn! ! !" 

Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên ra ý nghĩ này! 

Tại sao lại là hắn? 

Vì cái gì còn là hắn? 

Còn có thể hay không cùng một chỗ yên lặng lĩnh ngộ Đạo Ngân rồi? 

Còn có thể hay không công bằng công chính công khai tại cùng một hàng bắt đầu bên trên tu hành? 

Đám này Võ Hồn giả, tất cả đều tức nổ tung. 

Dù sao đây là Thiên Cấp Đạo Ngân, không phải trước đó Địa Cấp Đạo Ngân, liền xem như tại dung nham giữa núi non, một năm cũng không gặp được mấy lần. 

Đây quả thực là núi vàng núi bạc bày ở trước mắt, kết quả lấy đi bảo vật này không phải mình, hiện tại, cái gì giết người cướp của ý nghĩ, đều từ trong đầu nổi lên. 

"Mọi người cùng nhau giết hắn, Đạo Ngân người tài có được!" 

Một người quát to lên, đem tất cả mọi người tham niệm, đều câu ra. 

Lập tức, phi hành trên không trung Võ Hồn giả, tất cả đều động sát khí. 

"Chúng ta cùng tiến lên." Có một cái gia tộc ba cái Đại Thừa kỳ cổ võ giả, liếc nhau, sau đó võ trang đầy đủ. 

Trên người Vũ Hồn nhao nhao hiện ra đến, trong tay cũng nhiều thêm Vũ Hồn binh khí, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là, bọn hắn phi hành Vũ Hồn mặc dù không tệ, cũng bất quá là Huyền cấp Vũ Hồn, tốc độ căn bản so ra kém Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang, bọn hắn bay đến Tần Thiên Tuyệt bên người, vừa mới muốn giơ lên vũ khí, Tần Thiên Tuyệt liền như là trong gió tinh linh đồng dạng, từ bên cạnh bọn họ sượt qua người. 

"Phốc phốc phốc!" 

Ba đạo huyết quang hiển hiện, kia huyết dịch còn không có rơi xuống đến dưới đất, liền bị nóng rực nhiệt độ bốc hơi, mà ba người kia thi thể, cũng đi theo rơi xuống, dung nhập nham tương bên trong, lăn mình một cái, biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn mặt nạ còn mở ra miệng rộng, thậm chí đám người có thể nhìn thấy, có từng tia từng tia mang theo hồng quang màu trắng khí tức, nuốt vào hắn trong miệng. 

Những này, đều là nguyên khí. 

Ao nham tương ở trong xuất hiện hỏa tinh thạch, so với nguyên thạch nguyên khí nồng đậm gấp trăm lần, bởi vì nham tương bộc phát, chung quanh nguyên khí càng là nồng đậm, thật giống như thân ở tại Thái Học Viện linh tuyền hầm lò ở trong đồng dạng. 

Dạng này nồng đậm độ, để Tần Thiên Tuyệt có thể không ngừng hấp thu, thôn tính nốc ừng ực, thể nội nguyên khí, càng tụ càng nhiều. 

Nguyên bản, hắn liền muốn bước vào Đại Thừa kỳ, vừa mới tử vong Siêu Phàm, dù chỉ là Siêu Phàm nhập môn, người bình thường cần có nguyên khí, cũng muốn hấp thu đến trọn vẹn một vạn Nguyên Thạch. 

Tăng thêm săn giết dị thú lấy được nguyên khí, Tần Thiên Tuyệt hiện tại, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể bước vào Đại Thừa kỳ. 

Mà lại, cái này ao nham tương diện tích, cũng không phải Thái Học Viện linh tuyền hầm lò ở trong mật thất loại kia, không gian thu hẹp. 

Nơi này phi thường khổng lồ, nguyên khí càng nhiều. 

"Đói... Đói..." 

Hồn hải bên trong, Thao Thiết gầm nhẹ, sau đó từng ngụm nuốt mất những cái kia nguyên khí, hình thể cũng đi theo lần nữa lớn lên. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt toàn thân run lên, thân thể đôm đốp rung động. 

Khí tức trên thân, liền muốn bước vào tiếp theo bậc thang.