Chương 306: Cậy già lên mặt



Vạn vạn không nghĩ tới, tự mình thế mà cứ như vậy trúng chiêu. 

Ngũ diệu lửa giận trong lòng dâng lên, trên cánh tay trái treo một mặt to lớn tấm chắn, bên phải xuất ra trường thương tới. 

"Kiên công chi kích." 

Ngũ diệu bắt đầu phản kích. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nơi nào sẽ cho đối phương cơ hội, Phá Ma tái xuất. 

Cả hai chiến đấu, giống như là một cái cách đấu cao thủ, cùng một kẻ lưu manh du côn chiến đấu đồng dạng, ngũ diệu hoàn toàn bị Phá Ma Đao Pháp làm rối loạn tiết tấu, liên tiếp lui lại, một bước cuối cùng, càng là đến gỗ lim thuyền lớn biên giới. 

Ngũ diệu cảm thấy mình không thể lui, nếu không đánh xuống cái này thuyền lớn , tương đương với hắn thua. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại sẽ không để ngũ diệu như nguyện. 

"Rồng tượng chi lực." 

Đến lúc này, Tần Thiên Tuyệt mới phóng xuất ra lực lượng chân chính, trước đó chỉ dùng Phá Ma, liền đem ngũ diệu đánh cho liên tục bại lui, dù là ngũ diệu cũng không có có thụ thương. 

Dù sao làm đỉnh cấp thiên kiêu, tăng thêm Thánh cấp Vũ Hồn hộ thân, ngũ diệu thực lực cũng rất mạnh. 

Đáng tiếc cùng hiện tại Tần Thiên Tuyệt so sánh, vẫn là yếu. 

Tần Thiên Tuyệt quán chú rồng tượng chi lực Huyết Cốt Liêm chém xuống, lập tức để ngũ diệu khiêng tấm chắn cánh tay, đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống. 

"Răng rắc!" 

Một chiêu phía dưới, ngũ diệu cánh tay đã đứt gãy. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa quét ngang, không kịp ngăn cản ngũ diệu, chỉ có thể xoay người chỉnh gỗ lim thuyền lớn. 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm đang muốn đánh vào thuyền lớn biên giới, lại vững vàng dừng lại, không có tiếp tục công kích. 

Nếu không, đây chỉ có Thiên Cấp Vũ Hồn cấp độ gỗ lim thuyền lớn, liền bị Tần Thiên Tuyệt đánh phế đi. 

Mà lại, thắng bại đã phân. 

Hai người đều không có xuất động uy lực phạm vi rất lớn Vũ Hồn cùng võ kỹ, nhưng là chỉ bằng lấy lần này giao thủ, đã đầy đủ . 

Nếu như ngay cả võ kỹ đều không có cách nào chiến thắng đối phương, phóng xuất ra càng nhiều át chủ bài, cũng không cần thiết, bởi vì bọn hắn biết, Tần Thiên Tuyệt át chủ bài càng nhiều. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía cái khác Thiên Duệ Cung Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, lạnh giọng nói: "Các vị, là ta đưa các ngươi xuống dưới, vẫn là chính các ngươi đi?" 

Những này Thiên Duệ Cung Siêu Linh người, từng cái thọ nguyên đều rất lớn , mà lại đến Siêu Linh Kỳ, cái nào không phải trưởng lão hay là hộ pháp chức vị, lại không nghĩ rằng bị Tần Thiên Tuyệt cái này nói, còn muốn làm trận đuổi xuống Vũ Hồn thuyền lớn. 

Phải biết, tại Nghịch Lưu Hà bên trong, Vũ Hồn thuyền mười phần trọng yếu, một người điều khiển, liền có thể khiến người khác nghỉ ngơi, nếu là bọn hắn tất cả mọi người đi xuống, cũng chỉ có thể thuận dòng sông phiêu đãng, không sử dụng nguyên khí lời nói, còn có thể bị phóng tới hư không. 

Đừng tưởng rằng chỉ là thuận chảy xuống bay đi liền có thể trở về trước đó vị trí. 

Những này Thiên Duệ Cung người, tự nhiên không nghĩ tiếp. 

"Các ngươi Niết Bàn Thánh Điện, sẽ không làm chuyện như vậy a? Chỉ là tranh giành tình nhân mà thôi, liền muốn đem chúng ta Thiên Duệ Cung người đuổi xuống." 

"Không sai, dù nói thế nào, cũng là ngũ diệu một người sai, hắn nếu bại, chuyện này liền đi qua , không muốn như vậy Vô Tình a!" 

"Tuổi còn nhỏ, liền không phân tôn ti, thật sự là không tưởng nổi." 

Những người này cũng bắt đầu chỉ trích Tần Thiên Tuyệt . 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Thực lực không mạnh, bối phận đến là rất lớn, các ngươi nếu là cũng nghĩ cùng ta đánh một trận, ta vẫn là rất tình nguyện , trước đó các ngươi nhìn ngũ diệu muốn đi theo Kim Hoàng, không phải còn rất ủng hộ bộ dáng sao? Như thế, các ngươi liền xuống đi ủng hộ bọn hắn đi!" 

Những này Thiên Duệ Cung người, sắc mặt toàn đều khó nhìn lên. 

Bọn hắn tự nhiên không nghĩ tiếp. 

"Để chúng ta đi cũng được, các ngươi Niết Bàn Thánh Điện có hai chiếc Vũ Hồn thuyền, phân chúng ta một chiếc, chúng ta không cần các ngươi đuổi, tự mình đi." 

Lần này, nguyên bản không có nói chuyện Niết Bàn Thánh Điện người, cũng không làm. 

"Dựa vào cái gì phân ngươi nhóm một chiếc? Thiên Cấp Vũ Hồn, nói phân liền phân ?" 

"Chúng ta cũng không có muốn lấy không, dùng Thiên Cấp Vũ Hồn cùng các ngươi trao đổi." 

"A, tại thông thiên Nghịch Lưu Hà bên trong, chở vật Vũ Hồn trọng yếu bao nhiêu, các ngươi không phải không biết đi, hiện tại liền xem như cầm ba cái, bốn cái Vũ Hồn đến đổi, cũng đổi không xuống." 

"Các ngươi đây là công phu sư tử ngoạm a!" 

Hai đám người tự nhiên rùm beng. 

Chỉ là, Niết Bàn Thánh Điện bên này còn có bốn cái Nhập Thánh đại năng tại, Thiên Duệ Cung lại có cái gì lực lượng cùng bọn hắn nhao nhao, bất quá là ỷ vào niên kỷ cậy già lên mặt mà thôi. 

"Chư vị, mời đi, đừng để ta động thủ." Hách Hiền tiến lên một bước, khoát tay làm một cái mời tư thái, đã không có ý định cho Thiên Duệ Cung mặt mũi. 

Những người này, sớm biết không cứu đối phương tốt. 

Tại những người này sau khi lên thuyền, muốn thuyết phục bọn hắn từ bỏ nghĩ cách cứu viện Phạm Hồng Trần Kha thời điểm, Hách Hiền liền đã đối bọn hắn sinh ra bất mãn tới. 

Nguyên bản, những này Thiên Duệ Cung người coi là Tần Thiên Tuyệt nói chuyện không tính, tự nhiên muốn lẽ thẳng khí hùng một chút, tốt làm cho đối phương không đem bọn hắn làm tiếp. 

Nhưng là hoàn toàn ngược lại, ngược lại chọc giận Nhập Thánh đại năng. 

Hách Hiền biểu lộ cũng không phải nói đùa, là thật dự định để bọn hắn rời đi. 

Chỉ là lúc này lại cầu tình, cũng kéo không xuống đến mặt mũi, đám người chỉ có thể cắn răng một cái, nhao nhao hạ thuyền lớn. 

Đợi đến những này đáng ghét con ruồi đi xuống, Hách Hiền rót vào nguyên khí, mở ra thuyền lớn đi ngược dòng nước, cùng những người này kéo dài khoảng cách, cũng mặc kệ ánh mắt của những người này . 

Dòng sông trong hư không uyển chuyển, bất quá trong chớp mắt, những người kia liền nhìn không thấy . 

"Hừ, một đám không biết tốt xấu ." 

"Còn muốn đi theo Lạc Kim Hoàng, cũng không nhìn một chút tự mình bộ dáng gì." 

"Không sai." 

Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão, đối với Lạc Kim Hoàng, tự nhiên là đối đãi nhà mình ưu tú hậu bối ánh mắt, ngũ diệu sau khi đi ra, cùng Tần Thiên Tuyệt vừa so sánh, thấy thế nào đều kém hơn quá nhiều. 

Lần này, bọn hắn ngược lại đối Tần Thiên Tuyệt cũng càng thêm nhìn kỹ, dù là Tần Thiên Tuyệt không phải nội môn đệ tử lại như thế nào? 

Ngoại môn cường đại , tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong địa vị cũng là rất cao. 

Mà lúc này, Trần Kha cũng coi là triệt để thấy rõ , cũng không biết Hách Hiền từ nơi nào tìm tới thiên phú tốt như vậy hai cái thiên chi kiêu tử, tương lai sợ rằng sẽ chấn kinh nhị trọng thế giới đi. 

"Hậu sinh khả uý a!" Trần Kha cảm thán một tiếng, lại nghĩ tới mình đã dần dần già đi, ánh mắt bên trong không khỏi mang lên xuống dốc. 

Hách Hiền cũng nhìn ra Trần Kha hậm hực chi khí, nói sang chuyện khác hỏi. 

"Trần trưởng lão, Phạm trưởng lão, các ngươi không phải tám ngày trước liền tới rồi sao? Thế nhưng là dò xét ra cái gì rồi?" 

Thông thiên Nghịch Lưu Hà đến cùng dài bao nhiêu, ai cũng không biết, nhưng là bọn hắn đều hi vọng, trùng hợp là như vậy một cái vận khí, có thể gặp được tam trọng thế giới khe hở. 

Đương nhiên, những này Hồn Linh Giả có thể thông qua chung quanh nguyên khí nồng đậm đến phân biệt, như là nguyên khí nồng đậm tới trình độ nhất định, hình thành biển mây đồng dạng cảnh sắc, như vậy chung quanh tất nhiên sẽ có tam trọng thế giới khe hở, đây chính là cơ hội. 

Nhưng là tam trọng thế giới khe hở bên trong, cũng có thể sẽ gặp được tam trọng Đạo Ngân Thú tộc, đến lúc đó đến cỡ nào nguy hiểm, ai cũng không biết. 

Mà lại, cái này khe hở còn không tìm được, Phạm Hồng đám người đã gặp đông đảo nguy cơ . 

"Thông thiên Nghịch Lưu Hà bên trong, thượng cổ, viễn cổ Thần thú hung thú thật sự là nhiều lắm, ta cùng Trần lão đầu tám ngày thời gian, đã trở về trước đó phiên chợ sửa đổi ba lần , đây là lần thứ tư xuất phát, vốn cho là cũng muốn dừng bước đập chết nơi này." 

Dù sao Cùng Kỳ hung thú như vậy, bọn hắn đều nghĩ đến có thể hay không chết tại trong tay đối phương, thân tử đạo tiêu đâu!