Chương 255: Phán quyết Thẩm gia



Nguyên bản, Niết Bàn Thánh Điện người đối với Tần Thiên Tuyệt có thể chiến thắng Siêu Linh cường giả, vẫn có một ít lòng tin. 

Nhưng là loại này lòng tin, tại Trầm Trọng Sơn lấy ra Thiết Cốt Lao về sau, triệt để đánh mất. 

Thánh cấp Vũ Hồn, cỡ nào hi hữu? 

Mỗi một cái Thánh cấp Vũ Hồn, đều có được trên thế giới này cấp cao nhất lực lượng. 

Liền xem như Hách Hiền tự mình đến đây, sợ rằng cũng phải đánh cho Sơn Băng Địa Liệt, nhật nguyệt vô quang. 

Nhưng là tại Tần Thiên Tuyệt nơi này, bất quá nửa ngày thời gian mà thôi, liền đã chém giết bốn cái Siêu Linh cường giả nhục thân. 

Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh trong lòng lộp bộp một tiếng, nhìn về phía nơi xa trung tâm chiến trường. 

Nơi đó đã đại địa toái nứt, tạo thành đáng sợ vực sâu, nửa nát Thiết Cốt Lao đang dần dần chữa trị, nhưng là ba cái hồn linh thể cũng đã xuất hiện. 

Một cái Siêu Linh trung kỳ, một cái Siêu Linh hậu kỳ, còn có một cái là Siêu Linh đỉnh phong. 

Ba người linh hồn thể, tản ra uy áp vô cùng kinh khủng. 

Ba người bọn họ, lúc này trong mắt đâm đỏ, biết đại thế đã mất, từ hôm nay trở đi, Thẩm gia xong. 

Thẩm gia năm cái Siêu Linh, một cái bị bắt làm tù binh, còn lại bốn cái, toàn bộ nhục thân bị hủy, dù là chuyển thế trùng sinh, cũng thay đổi thành một cái mười sáu tuổi người thiếu niên, còn có cái gì tác dụng? 

Lớn như vậy Thẩm gia, trong một đêm, liền sẽ sụp đổ. 

Hết thảy đều xong. 

"Không, cho dù chết, ta hôm nay cũng muốn giết ngươi, diệt đi một cái tuyệt thế thiên kiêu, cho ta Thẩm gia chôn cùng!" Trầm Trọng Sơn rống giận, liền muốn thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy cái này kinh khủng linh hồn thể, lại tránh cũng không tránh, vừa sải bước ra. 

"Tứ trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể huyết dịch, đều sôi trào lên, làn da trở nên đỏ bừng vô cùng. 

"Điệp Biến!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, cũng biến thành cao lớn, cùng ba cái kia linh hồn thể so sánh, cũng hoàn toàn không còn lời nói hạ. 

Hắn không có sử dụng Huyết Cốt Liêm, mà là vươn một cái tay, trong nháy mắt chộp vào Trầm Trọng Sơn linh hồn thể phía trên. 

"Thẩm gia phạm thượng, tội thần Trầm Trọng Sơn, trảm lập quyết!" 

Trầm Trọng Sơn linh hồn thể, bị một phát bắt được. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, mang tới một cái bạch cốt mặt nạ, to lớn trong lòng bàn tay bên trong, đám người không nhìn thấy địa phương, xuất hiện một trương miệng lớn. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Miệng lớn quấy, trong nháy mắt đem cái này khổng lồ linh hồn thể cắn nát. 

Theo sát lấy, bồng bột nguyên khí từ bên trong tán phát ra, giống như là một cái bọt khí bị đâm thủng đồng dạng, vô số Đạo Ngân, Vũ Hồn tứ tán mà bay. 

Toàn bộ bầu trời đều bị cảnh tượng kỳ dị này bao phủ. 

Cái này nhìn qua hoa lệ vô cùng cảnh tượng, lại là một cái Siêu Linh đỉnh phong Hồn Linh Giả, hồn hải vỡ vụn dẫn đến. 

Trầm Trọng Sơn linh hồn thể diệt vong, thân tử đạo tiêu. 

Mặt khác hai cái người Thẩm gia nhìn đến đây, linh hồn thể đều run rẩy lên. 

Bọn hắn hoàn toàn không biết Tần Thiên Tuyệt dùng thủ đoạn gì, lại có thể một chưởng giết chết Trầm Trọng Sơn, nhưng là bọn hắn không có Trầm Trọng Sơn thực lực, vừa mới một cỗ nhiệt huyết xông tới, bây giờ lại bị Tần Thiên Tuyệt cái này đáng sợ thủ đoạn chấn nhiếp, giống như một chậu nước lạnh hất xuống đầu. 

"Thẩm gia tất cả Hồn Linh Giả, diệt nhục thân, răn đe." 

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem hai cái này Thẩm gia Siêu Linh linh hồn thể, nói: "Hai người các ngươi có biết tội? Là hiện tại nhận phạt, vẫn là để ta lại động thủ, để các ngươi hồn phi phách tán?" 

Hai người toàn thân bốc lên hàn khí, tại Tần Thiên Tuyệt ánh mắt phía dưới, cuối cùng đem linh hồn thể hóa thành nhân loại hình thái, quỳ xuống. 

"Thẩm gia tội thần, biết tội!" 

Tần Thiên Tuyệt nói lần nữa: "Tất cả cùng Thẩm gia có quan hệ đám người, toàn bộ lục soát rơi nhẫn không gian, khu trục Tê Hà giới, Thẩm gia tài sản, toàn bộ sung công, lập tức chấp hành." 

Nguyên bản chờ ở bên cạnh Niết Bàn Thánh Điện chúng đệ tử, lập tức lớn tiếng hô lên. 

"Vâng, Tần hộ pháp!" 

Vốn là một trận oanh oanh liệt liệt phản kháng đại môn phái chiến tranh, không nghĩ tới Niết Bàn Thánh Điện chỉ phái phái một cái Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả, liền giải quyết triệt để. 

Năm cái Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, ngoại trừ Trầm Tử Thần, còn lại đều bị hủy diệt nhục thân. 

Ngoại trừ Trầm Trọng Sơn bên ngoài, còn lại hai cái Hồn Linh Giả, tính cả Thẩm lão tam cũng bị bắt trở về, bị tại chỗ áp bách cường điệu tố nhục thân. 

Bởi vì chuyển thế trùng sinh không cách nào gánh chịu nhị trọng Đạo Ngân, cho nên chỉ cần bọn hắn chuyển thế trùng sinh, trên người bọn họ võ kỹ, Vũ Hồn, tất cả đều bị vơ vét lấy đi, không có để lại một tơ một hào. 

Một nghèo hai trắng, cùng chân chính mười sáu tuổi Giác Tỉnh thiếu niên, không có gì khác nhau, thậm chí không có gia tộc che chở. 

Hai cái nhận sai Siêu Linh Kỳ cường giả còn tốt một chút, tối thiểu có một ít thiên phú, nhưng là Thẩm lão tam linh hồn thể bị Tần Thiên Tuyệt trọng thương, chuyển thế trùng sinh về sau, thế mà chỉ là một cái hoàng cấp thiên phú người, chỉ sợ đời này vượt qua Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả thực lực, đều khó khăn. 

Sau đó, Hồn Linh Giả trở lên người Thẩm gia, trọn vẹn năm trăm người, toàn bộ bị bắt cầm xử tử, tại chỗ chuyển thế trùng sinh, tước đoạt nhẫn không gian cùng Vũ Hồn Đạo Ngân, áp giải đến giới môn đưa tiễn, thậm chí trên thân cố ý đánh lên lạc ấn, cũng không còn cách nào thông qua giới môn đến đây Tê Hà giới. 

Thẩm gia cái này to như vậy gia tộc, dùng một câu "Tịch thu tài sản và giết cả nhà" cũng không đủ. 

Chiến đấu bất quá thời gian một ngày, nhưng là chỉnh lý Thẩm gia tài sản, lại trọn vẹn dùng bốn ngày, vơ vét ra tài sản, nhiều vô số kể. 

Đương nhiên, đại bộ phận tài nguyên đều tại Trầm Trọng Sơn trong tay. 

Trầm Trọng Sơn kỳ thật đã sớm cho mình lưu lại đường lui. 

Nếu như đàm phán đạt thành, Trầm Trọng Sơn liền tiếp tục có được Tê Hà giới, Thẩm gia cũng sẽ tiến thêm một bước, dạng này hắn liền có càng nhiều tài nguyên, đem hắn nhất cử đẩy lên Nhập Thánh Kỳ. 

Chỉ cần chờ hắn bước vào Nhập Thánh Kỳ, cái này Tê Hà giới sớm muộn cũng sẽ là hắn. 

Nếu như đàm phán không có đạt thành, hắn liền sẽ mang theo hết thảy bảo vật, trực tiếp rời đi Tê Hà giới, thậm chí nâng nhà di chuyển, cùng lắm thì đầu nhập vào Vạn Kiếm Tông, trong tay hắn tài nguyên, cũng đầy đủ hắn tại Vạn Kiếm Tông có nhất định địa vị. 

Nhưng là Trầm Trọng Sơn vạn vạn không nghĩ tới, hắn ngay cả linh hồn thể đều không có chạy đi. 

Kia Thiết Cốt Lao mặc dù bị Tần Thiên Tuyệt chém thành hai nửa, nhưng là Thánh cấp Vũ Hồn tự có linh tính, sẽ bản thân chữa trị, cũng không tính là gì tổn thương. 

Cho nên cái này Thánh cấp Vũ Hồn, cũng về Tần Thiên Tuyệt tất cả, bao quát một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, bảy tám cái Địa Cấp Vũ Hồn, cùng đối phương chứa hải lượng tài nguyên nhẫn không gian. 

Những Nguyên Thạch đó, số lượng phi thường khủng bố. 

Thế mà khoảng chừng mười ba ức. 

Những năm này, Trầm Trọng Sơn từ Niết Bàn Thánh Điện vơ vét đồ vật, có thể nghĩ có bao nhiêu. 

Càng không nói hiện tại Niết Bàn Thánh Điện còn tại xét nhà, mỗi người đều giàu đến chảy mỡ, tư tàng một vài thứ, đều đầy đủ lần này theo tới Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử, tiết kiệm mấy tháng khổ tu. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không ngăn trở, cái này khiến các đệ tử càng phát ra tôn kính Tần Thiên Tuyệt. 

Dù sao lợi ích trước mắt, không có Tần Thiên Tuyệt, bọn hắn cũng không có cách nào đạt được những này đồ tốt. 

Bốn ngày sau đó, Thẩm gia bị thanh lý đến không sai biệt lắm, Tần Thiên Tuyệt dự định trở về Xích Sơn Giới, hồi bẩm nhiệm vụ. 

"Keng keng keng!" 

Cửa gỗ bị gõ vang, sau đó một người đệ tử bên ngoài tôn kính nói: "Đại nhân, Vạn Kiếm Tông người đến." 

Tần Thiên Tuyệt nhíu nhíu mày, mở ra đại môn. 

"Đoàn trưởng lão đi sao?" 

"Vâng, Đoàn trưởng lão đã đi." Vậy đệ tử trả lời, bởi vì thiếp thân hầu hạ Tần Thiên Tuyệt, đệ tử này cảm thấy Tần Thiên Tuyệt tính cách ôn hòa, thế là nhịn không được oán trách, "Muốn ta nói liền không nên đi, gạt bọn hắn nửa ngày lại nói, kia Trầm Tử Thần, cũng hẳn là trảm thảo trừ căn."