Chương 84: Bước vào Đại Thừa, thứ 3 Vũ Hồn kỹ



Tại thời khắc này, Tần Thiên Tuyệt thể nội Huyền cấp Thể Chi Đạo Ngân, nhao nhao dung nhập vào Thao Thiết ở trong. 

Đạo Ngân vững chắc. 

Hoàn mỹ tiến giai. 

Đại Thừa kỳ.


Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức trên thân, trực trùng vân tiêu, một cỗ khí lãng khuếch tán, tựa hồ là một loại im ắng gào thét. 

Tần Thiên Tuyệt bên hông trên lệnh bài, nổi lên thứ mười một cái hoàn chỉnh sao trời. 

Đại Thừa nhập môn. 

Nghịch chuyển thời gian về sau, không đến ba tháng, hoàn thành Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, ba năm đều không có đạt tới thực lực, huống chi, vẫn là lấy hoàn mỹ tiến giai tư thái. 

Đây chính là hắn nghịch chuyển thời gian mục đích. 

Lần thứ hai kinh lịch nhân sinh, giống như là thiên mệnh chi tử đồng dạng, vận khí, thực lực, làm cho không người nào có thể với tới. 

"Tiến giai rồi?" 

"Cái này cũng được? Thế mà ở thời điểm này tiến giai!" 

"Vốn là rất mạnh, Thuế Biến đỉnh phong ngược sát Siêu Phàm, hiện tại càng là tiến giai trở thành Đại Thừa kỳ, thực lực của hắn nên mạnh bao nhiêu?" 

"Thực lực như vậy, chỉ sợ bản mệnh Vũ Hồn cũng là Thiên Cấp Vũ Hồn, nếu như lúc này mở ra mới một loại năng lực, chẳng phải là nói. . ." 

"Còn có ai có thể là đối thủ của hắn?" 

Tất cả mọi người nghĩ như vậy thời điểm, Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, Thao Thiết Vũ Hồn gầm thét một tiếng, sau đó phía sau đại đỉnh, đột nhiên xoay tròn. 

"Thôn Thiên Đỉnh!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay nổi lên một cái đen như mực đại đỉnh. 

Chiếc đỉnh lớn này, chính là Thao Thiết Cự Thú tiến hóa trở thành Địa Cấp Vũ Hồn, chỗ huyễn hóa ra năng lực. 

Nhưng là, chiếc đỉnh lớn này kỳ thật cùng bạch cốt mặt nạ năng lực cũng không cùng. 

Bạch cốt mặt nạ thôn thiên phệ địa, đại đỉnh, lại là dùng để tồn trữ Đạo Ngân. 

Thậm chí, có thể tạm thời mượn dùng Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt tại không có nghịch chuyển thời gian trước đó kinh lịch, bởi vì không có hoàn mỹ tiến hóa, rất nhiều năm về sau, mới kích hoạt lên Thao Thiết Cự Thú năng lực, hiểu rõ Thôn Thiên Đỉnh cách dùng, bỏ qua quá nhiều chuyện. 

Mà bây giờ, Thôn Thiên Đỉnh tại Võ Hồn giả Đại Thừa kỳ liền xuất hiện, để Tần Thiên Tuyệt, có được phi thường đáng sợ năng lực. 

"Đi!" 

Tần Thiên Tuyệt hơi vung tay, đem cái này Thôn Thiên Đỉnh ném vào ao nham tương ở trong. 

Tất cả mọi người không biết Tần Thiên Tuyệt một cử động kia là vì cái gì, nhưng là trước đó muốn đi giết người càng hàng người, lại đều không dám động.
]


Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Đại Thừa kỳ động tĩnh, so bình thường Võ Hồn giả tiến giai khí thế, cường đại nhiều lắm. 

Dạng này khí tức, cũng làm cho người chung quanh, chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, lui xuống. 

Vô cùng xấu hổ. 

"Người này dù sao cũng là Liệt thiếu gia bằng hữu bằng hữu, chúng ta vẫn là tạm thời xem một chút đi!" Thương Cổ lúc này cũng lui xuống tới, tựa hồ có một loại bản năng cầu sinh dục, nói cho hắn biết không cần trêu chọc người thiếu niên này. 

Về phần cái khác Siêu Phàm, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhẫn nại, nhao nhao lui ra phía sau. 

Thiên Cấp Đạo Ngân, cũng không phải Thiên Cấp Vũ Hồn, có thể để cho mình Nhất Phi Trùng Thiên, nắm giữ mấy cái đại lục, chiến thắng vô số cường địch. 

Bọn hắn quyết định nhịn. 

Mặc dù trong lòng tại cắt thịt, lại tất cả đều bỏ đi tiếp tục công kích Tần Thiên Tuyệt suy nghĩ. 

Ngay lúc này, trào lên nham tương bắt đầu lui lại, tựa hồ vậy cái này hết thảy dị tượng, đều là bởi vì Thiên Cấp Đạo Ngân xuất hiện, mà đưa tới. 

Bây giờ Thiên Cấp Đạo Ngân biến mất, kia nham tương tự nhiên cũng đi theo trở về. 

Chỉ là, cái này ao nham tương mặt nước càng ngày càng thấp, thậm chí so với trước đó lĩnh ngộ Đạo Ngân thời điểm, còn thấp hơn một chút, mà lại nhan sắc càng ngày càng ảm đạm. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt vẫy tay một cái, một cái đỉnh nhỏ màu đỏ rực bay ra. 

Tiểu đỉnh này bay ra sát na, mọi người cảm giác được vô số đạo Đạo Ngân ẩn chứa tại tiểu đỉnh ở trong. 

Đám người cùng nhau sững sờ, sau một khắc, tất cả đều trừng mắt về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã đem tiểu đỉnh nắm ở trong tay. 

Trong đỉnh nhỏ, giống như là ẩn chứa một cái khác càn khôn, bên trong hiện đầy hỏa chi Đạo Ngân, Hoàng Cấp Đạo Ngân mấy vạn, 

Huyền cấp Đạo Ngân mấy ngàn, ngay cả Địa Cấp Đạo Ngân đều nắm chắc mười đạo, càng là lại thêm một cái Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Này bằng với, Tần Thiên Tuyệt đã nắm giữ hai cái Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Nếu như không phải là bởi vì tiểu đỉnh này cũng có khống chế khoảng cách, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên muốn đem cái này Thôn Thiên Đỉnh, để vào tới đất mạch chỗ sâu, hấp thu kia kinh khủng nham tương chi lực. 

Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, Thôn Thiên Đỉnh liền trở về hồn hải bên trong, chỉ là bên trong Đạo Ngân, cũng không có bởi vì nhục thân gánh chịu không được, mà dẫn đến Tần Thiên Tuyệt bạo thể mà chết, chính là như vậy an tĩnh ở tại hồn hải ở trong. 

"Lần này, chúng ta có thể đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua đã ảm đạm, chỉ còn lại có yếu ớt hồng quang ao nham tương, chỉ sợ trong vòng mấy tháng, nơi này là đừng nghĩ xuất hiện Huyền cấp trở lên Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt rốt cục nói đi, điểm vội vàng gật đầu, giương cánh bay về phía Dung Nham Thành. 

Đi mau! 

Lạc Kim Hoàng trong lòng hoang mang rối loạn, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt lần này nhưng làm sự tình gây lớn. 

'Chẳng lẽ đây chính là đại năng khí độ, ta đây là, không có tự tin sao?' 

Lạc Kim Hoàng ở trong lòng nghĩ đến, nàng hiện tại sợ đến không được, chỉ cảm thấy cả người đều phi thường bất an, Tần Thiên Tuyệt đây chính là ở trước mặt tất cả mọi người, dọn đi rồi Dung Nham Thành bảo bối. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng giương cánh phi hành bóng lưng, cười thầm trong lòng. 

'Xem ra là hù đến đối phương.' 

Ngẫm lại cũng thế, Tần Thiên Tuyệt hiện tại quang can tư lệnh một đầu, hắn trong trí nhớ, vô cùng quen thuộc lục hàng trăm hàng ngàn, vô luận đi cái nào, đều có thể sống sót. 

Nhưng là, đối với Lạc Kim Hoàng tới nói, Man Thánh đại lục mới là nàng căn cơ, nếu như Tần Thiên Tuyệt chọc sự tình, cuối cùng tìm được Lạc Kim Hoàng trên thân, Lạc Kim Hoàng cũng đảm đương không nổi. 

Mà lúc này, những người khác nhìn xem Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt đi, nhìn nhìn lại trước mắt đen sì dung nham núi, đây là bọn hắn trong ấn tượng chủ phong, dung nham dãy núi trung tâm sao?

Dĩ vãng liền xem như đêm khuya, Dung Nham Thành bên trong, đều có thể nhìn thấy xích hồng sắc bầu trời, mà bây giờ đã tiến vào chạng vạng tối, rõ ràng tại ao nham tương bên cạnh, lại không nhìn thấy quá nhiều ánh sáng. 

"Cái này, liền để bọn hắn như thế đi rồi?" Những người khác, tất cả đều nhìn về phía Liệt Dư Khuyết. 

Dù sao, cái này Dung Nham Thành, cũng là Liệt Dư Khuyết địa bàn. 

Liệt Dư Khuyết trong đầu lăn lộn ra gặp được Tần Thiên Tuyệt về sau tất cả hình tượng. 

Một quyền đánh lui Thương Cổ; 

Giết chết Siêu Phàm gia chủ; 

Lĩnh ngộ Thiên Cấp Đạo Ngân; 

Tấn thăng Đại Thừa nhập môn. 

Từng cọc từng cọc từng kiện, cái nào là phổ thông Võ Hồn giả có thể làm lên tới. 

"Loại người này, nhất định bối cảnh đáng sợ, còn có cuối cùng cái kia thủ đoạn, thế mà đem toàn bộ ao nham tương đều hút đi, phải biết, trong này ẩn chứa Đạo Ngân, liên hợp cùng một chỗ, chỉ sợ cũng có Thiên Cấp Vũ Hồn uy lực, đây quả thực là thủ đoạn thần quỷ khó lường, dạng này người, chọc không được!" 

Càng nghĩ, Liệt Dư Khuyết càng là cho rằng như vậy. 

"Đi thì đi đi, dung nham dãy núi tài nguyên, vốn là tất cả võ giả cùng một chỗ hấp thu, ta Dung Nham Thành, còn không có khí lượng nhỏ như vậy." 

Khí lượng nhỏ? 

Thiếu thành chủ ngươi khí lượng có thể thôn thiên, nhà đều bị lấy sạch, còn có thể như thế mặt không đổi sắc. 

Không phải là mạo xưng là trang hảo hán đi. 

"Thiếu thành chủ, bội phục bội phục." 

"Đúng vậy a, Thiếu thành chủ lòng dạ rộng lớn, khẳng định là có thể làm to sự tình người." 

"Thật sự là co được dãn được, a, không đúng không đúng, là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ai, cũng không đúng. . ." 

Liệt Dư Khuyết sắc mặt chợt xanh chợt tím, muốn đánh người!