Chương 247: Thích hợp bại lộ



Tần Thiên Tuyệt sắc mặt bình tĩnh. 

"Là nhảy Luyện Ngục Trì, thuận Địa Mạch Nham Tương trở về sao?" 

Hách Hiền nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt coi như tỉnh táo, thế nhưng là hai tay đã bắt đầu nắm chặt, cuối cùng đặt chén trà xuống, tựa hồ sợ khống chế không nổi mình lực lượng. 

Hắn biết, Tần Thiên Tuyệt không bằng hắn biểu hiện được bình tĩnh như vậy.


"Vâng, việc này ta không có làm tốt." 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, khóe miệng phủ lên một vòng gượng ép nụ cười, "Ta hẳn là nghĩ tới, Kim Hoàng cỡ nào kiêu ngạo, cho dù là ta hỗ trợ, nàng cũng không muốn chật vật như vậy mà quay về, nếu như nàng cứ như vậy bị triệu hồi Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, lại từ nơi đó rời đi , tương đương với chạy trối chết, chuyện này đối với nàng mới là thật vũ nhục đi." 

"Ta cũng không nghĩ tới nàng tính cách cư nhiên như thế cương liệt." 

"Chưởng giáo không nên tự trách, ta tin tưởng Kim Hoàng sẽ bình yên vô sự, nàng mật lệnh vẫn còn, không có tin tức, liền là tin tức tốt nhất." 

Bởi vì cái này chủ đề, trước đó vui sướng cũng hòa tan không ít, sau đó Tần Thiên Tuyệt đưa ra trở về tu luyện, Hách Hiền cùng Phạm Hồng tự nhiên không có ngăn cản. 

... 

Trở về tới trụ sở của mình bên trong, Tần Thiên Tuyệt hết sức hài lòng cục diện bây giờ. 

"Hách Hiền cùng Phạm Hồng làm người không tệ, mà lại cũng mười phần coi trọng ta, dạng này, mới có thể đạt tới mục đích của ta." 

Tần Thiên Tuyệt thịnh hành cao ngạo, nghịch chuyển thời gian trước đó, mặc dù không phải một cái đại ma đầu, nhưng là cũng cảm thấy cùng Hách Hiền còn có Phạm Hồng dạng này quá mức người chính trực, cũng không thâm giao tất yếu. 

Thế nhưng là dạng này người, lại sẽ không hại ngươi. 

Trọng yếu nhất chính là, tại Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, hắn hết thảy đều là chiến công đổi lấy, còn muốn khắp nơi cẩn thận, lại như cũ như là Hoa Phong Dạ đồng dạng, không được coi trọng. 

Mà tại Xích Sơn Giới bên trong, địa vị của hắn đã siêu nhiên. 

"Địa vị tốt xấu, cũng cùng thực lực ngang bằng, hiện tại liền muốn tăng lên thực lực của ta." 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Phạm Hồng từ Thủy Nguyệt Môn ở trong đổi lại Huyền cấp Đạo Ngân huyết nhục, bắt đầu thôn phệ. 

Vô luận là dạng gì huyết nhục, lớn cỡ nào khối, Tần Thiên Tuyệt chiếu nuốt không lầm, Đạo Ngân từng cái trầm tĩnh tại Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, để trong cơ thể hắn Huyền cấp Đạo Ngân, càng ngày càng nhiều. 

Như vậy Đạo Ngân tích lũy phía dưới, Tần Thiên Tuyệt Huyền cấp Đạo Ngân, rốt cục đạt tới viên mãn. 

Tần Thiên Tuyệt buông xuống còn thừa lại mười mấy cái Thể Chi Đạo Ngân huyết nhục, thả ra một đống Nguyên Thạch, lần nữa thôn phệ. 

Trong cơ thể hắn nguyên khí bởi vì săn giết viễn cổ hung thú Thủy Hà Thiên, đã tràn đầy vô cùng, còn kém cách xa một bước có thể tấn thăng. 

Lần này thôn phệ Nguyên Thạch, liền trở thành cái này lâm môn một cước. 

Nguyên khí đạt tới viên mãn tình trạng, Thao Thiết hung thú lập tức gào thét một tiếng, Vũ Hồn thân thể bắt đầu tăng vọt. 

Những cái kia thai nghén tại thể nội Huyền cấp Đạo Ngân, triệt để vững chắc xuống. 

Một nháy mắt, khí tức tiêu thăng. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt trên thân, nổi lên Vạn Linh Kỳ mới có khí tức, sức chiến đấu tự nhiên cũng bắt đầu dâng lên, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên trăng khuyết, đạt tới mười một khỏa. 

Vạn linh nhập môn. 

"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt mở mắt ra, cảm nhận được lực lượng trong cơ thể, bóp bóp nắm tay. 

Chỉ là như vậy còn chưa đủ. 

"Kim Hoàng đều lĩnh ngộ tự thân Thánh cấp Đạo Ngân, ta lại thế nào khả năng lạc hậu, trước đem tự thân Đạo Ngân, đến viên mãn, lại bắt đầu cường hóa Vũ Hồn võ kỹ, để cho mình thực lực tăng lên." 

Tần Thiên Tuyệt lại lấy ra Phạm Hồng cho hắn đổi lấy hơn ba mươi đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân, hai đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Tấn thăng nhị trọng thế giới về sau, Tần Thiên Tuyệt săn giết hồng hoang dị chủng, thượng cổ hung thú nhiều vô cùng, một trăm cái Địa Cấp, mười đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân đều thôn phệ không ít, so với hoàng cấp, Huyền cấp thu thập lại càng thêm dễ dàng. 

Bây giờ, vừa vặn bù đắp tự thân Đạo Ngân. 

Hắn còn không có tấn thăng, thể nội Đạo Ngân lại đều đã viên mãn, sức chiến đấu tự nhiên là mạnh hơn. 

"Đông!" 

Khổng lồ Đạo Ngân huyết nhục bày ra đang luyện công trong phòng, cũng may Hách Khoan an bài cho hắn phòng ở xa hoa vô cùng, phòng luyện công cũng rất to lớn, bằng không mà nói, hắn đều muốn đi phía sau núi thôn phệ những quái vật khổng lồ này. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt trên mặt nạ hiện ra một cái cự đại hung thú, cắn một cái bên trong kia to lớn Thú tộc khối thịt, đem nuốt xuống. 

Một đạo, hai đạo, mười đạo... 

Đạo Ngân dần dần tích lũy tại Tần Thiên Tuyệt trong thân thể. 

Địa Cấp Đạo Ngân viên mãn! 

Sau đó, lại là to lớn huyết nhục bắt đầu thôn phệ. 

Thiên Cấp Đạo Ngân viên mãn! 

Tu luyện không biết thời gian trôi qua, như vậy thôn phệ tấn thăng, đã qua ba ngày. 

Hiện tại, còn kém cái cuối cùng Đạo Ngân lĩnh ngộ. 

Thánh cấp Đạo Ngân. 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt phòng này dù lớn đến mức nào, cũng không có khả năng dung hạ được hai trăm mét Thao Thiết huyết mạch đầu lâu, thế là dứt khoát đi ra cửa. 

Hắn sân nhỏ chung quanh đất trống không ít, hai cái viện tử thậm chí tương liên, đầy đủ gọi ra Thao Thiết Cự Thú đầu lâu. 

Mà lại, lần này hắn không có che lấp. 

Có lúc, hắn cũng muốn đối môn phái này biểu hiện ra tín nhiệm. 

To lớn Thao Thiết đầu lâu vừa xuất hiện, chung quanh nguyên khí liền bị lược đoạt. 

Thao Thiết mặt người thú thân, cái này Thao Thiết huyết mạch duyên cớ hung thú, có một ít gấu huyết mạch đồng dạng, trên mặt nạ cũng không bằng phẳng, thiếu khuyết thôn thiên nạp địa chi khí, nhưng cũng đầy đủ tà dị. 

Không chỉ như thế, viễn cổ hung thú tản ra khí tức, làm người ta kinh ngạc run sợ, vừa vặn đi ngang qua Tần Thiên Tuyệt sân nhỏ đệ tử, thậm chí ở tại Tần Thiên Tuyệt chung quanh trưởng lão hộ pháp, tất cả đều giật mình, nhao nhao mà tới. 

Nhìn thấy kia Cự Thú đầu lâu về sau, bọn hắn cũng yên lòng, cũng biết cái này chỉ sợ là Phạm Hồng cho Tần Thiên Tuyệt khen thưởng. 

Chỉ là bọn hắn buồn bực, khổng lồ như vậy hơn nữa nhìn đi lên căn bản không có cách nào ăn dữ tợn quái vật, Tần Thiên Tuyệt đến cùng xử lý như thế nào? 

Tần Thiên Tuyệt không có sử dụng Thao Thiết Vũ Hồn, biểu hiện ra tín nhiệm về tín nhiệm, nhưng là át chủ bài tuyệt đối không thể lộ ra. 

"Ra!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay vẫy một cái, xuất hiện là Thôn Thiên Đỉnh. 

"Thu!" 

Thôn Thiên Đỉnh đột nhiên đem kia Thao Thiết đầu lâu thu nhập trong đó. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa thả ra một cái như là hai cái sườn núi nối liền cùng một chỗ huyết nhục, đây là Phong Thiên Ngưu ngực thịt. 

Cái này huyết nhục ở trong cũng ẩn chứa một cái Thánh cấp Đạo Ngân, nhưng nhìn kia cự sơn dáng vẻ, liền xem như ăn một năm, cũng ăn không hết, huống chi thời gian một năm, cái này Thánh cấp Đạo Ngân cố gắng đều tán loạn. 

"Thu!" 

Tần Thiên Tuyệt đồng dạng đem cái này cự sơn nhận được Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

Cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt thả ra Nhiễm Ngư thi thể. 

Nhiễm Ngư cũng đồng dạng to lớn, mà lại luyện chế về sau, có thể đổi lấy Nguyên Thạch, lại hoặc là đổi hắn cần Đạo Ngân. 

"Các vị, quấy rầy!" 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền đối người vây xem thi lễ. 

Những người khác tự nhiên đáp lễ, có một ít còn không có ý tứ, dù sao Tần Thiên Tuyệt thu nạp huyết nhục, cũng coi là tự mình độc môn bí tịch, bọn hắn như vậy quan sát , tương đương với thăm dò Tần Thiên Tuyệt bí mật. 

"Vô sự vô sự, cũng là ta ngạc nhiên." 

"Không nghĩ tới Tần hộ pháp lại là một cái luyện khí đại sư, thật sự là hảo thủ đoạn." 

"Đúng vậy a, có loại phương pháp này, nếu như đem Đạo Ngân đề luyện ra, giá trị gấp bội a!" 

Những người khác đánh lên chủ ý, nghĩ đến trong tay mình có hay không to lớn huyết nhục nguyên liệu nấu ăn, có thể để Tần Thiên Tuyệt hỗ trợ luyện chế một hai.