Chương 266: Phòng Tu sát chiêu



Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng chú ý tới tình huống bên này. 

"Nếu là môn phái khác, ta cứu bọn hắn, còn có thể sẽ để cho bọn hắn ghi nợ ân tình, thế nhưng là mấy môn phái này. . ." 

Liền như là Hách Hiền nói, mấy môn phái này đều là không dễ chọc. 

Tâm ngoan thủ lạt là bình thường, vong ân phụ nghĩa cũng là chuyện thường.


Có lẽ cứu được về sau, sẽ còn lật lọng cắn tự mình, Tần Thiên Tuyệt nhưng không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình. 

Những này nhảy xuống người, không đến một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ chết hết. 

Còn lại hồng hoang dị chủng chia ăn những này huyết nhục thi thể, cuối cùng đem mục tiêu đều đặt ở Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Muốn chết!" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lạnh lẽo, cũng không tiếp tục ẩn giấu thực lực. 

"Tam trọng bạo!" 

"Đông đông đông." 

Trái tim truyền khắp huyết dịch, Tần Thiên Tuyệt thực lực lập tức gấp bội, thậm chí có thể chống lại viễn cổ hung thú. 

Hắn Huyết Cốt Liêm đột nhiên hất lên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem kia tóc đỏ Phi Cương chém giết. 

Oán độc anh linh tức thì bị lực lượng khổng lồ trực tiếp xoắn nát, bay ra một cái Thiên Cấp Vũ Hồn tới. 

Còn lại độc thi, tới một cái giết một cái, không có một cái để Tần Thiên Tuyệt lại ra tay một lần. 

Chỉ là lúc này, những cái kia bị độc thi cắn bị thương hoặc là giết chết Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả thi thể, thế mà dần dần bò lên, đồng dạng trở thành cương thi. 

Những thi thể này thân thể còn có một số cứng ngắc, ngửi được Tần Thiên Tuyệt khí tức, liền muốn hướng phía trước hành tẩu. 

Mà lúc này, trong thông đạo lần nữa xuống tới một nhóm người. 

Những cương thi này lập tức nghiêng đầu đi, ngược lại công kích lên xuống tới người. 

"A, các ngươi làm cái gì? Vì cái gì công kích chúng ta." 

"Không đúng, mọi người cẩn thận, bọn hắn đã chết." 

"A, lỗ tai của ta." 

Những người này hét thảm lên, hỗn loạn tưng bừng. 

"Tần hộ pháp, cứu lấy chúng ta." 

Một cái Huyền Âm Phái nữ tử kêu lên, Tần Thiên Tuyệt quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là Chung Thiến Thu. 

Huyền Âm Phái còn có hơn hai mươi người, nhưng là bọn hắn đối phó ba con hồng hoang dị chủng, thế mà cố hết sức, không dám cứng đối cứng, chỉ sợ bị độc này thi đụng phải một điểm. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo một vòng cười lạnh, "Có rảnh khiêu vũ, không bằng giết chết bọn hắn, dù sao những người này cũng đã chết, sẽ không cho các ngươi cáo trạng." 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt không để mình bị đẩy vòng vòng, những tán tu kia cùng con em thế gia lại hết sức si mê. 

"Ngươi sao có thể như thế cùng những cô nương này nói chuyện, cô nương, ta đến bảo hộ các ngươi." 

"Tính ta một người." 

Những người này nhao nhao dựa đi tới, giết chết những người kia biến thành độc thi, trong lúc nhất thời, những người này đều quấn quít lấy nhau. 

Tần Thiên Tuyệt dứt khoát lờ đi những người này, nhanh chóng vơ vét một chút quan tài ở trong linh tài, bất quá lần này cửa vào nhưng không có tại quan tài bên trong, Tần Thiên Tuyệt đi về phía trước, quả nhiên tại đối diện tìm được một đại môn. 

Đại môn nhẹ nhàng đẩy liền bị mở ra, đập vào mi mắt, lại là một đầu dây sắt. 

Dây sắt hạ mười mét chỗ đen kịt một màu, lại là nồng đậm hắc thủy. 

Chính là mới vừa rồi tiến vào thời điểm, kia kinh khủng hắc thủy. 

Không chỉ như thế, chung quanh dần dần hiện ra một mảnh hắc vụ đến, để cho người ta buồn ngủ, hai mắt dần dần trở nên đen nhánh, ngũ giác cũng chậm chạp. 

"Phá Ma." 

Tần Thiên Tuyệt đầu ngón tay mang theo Phá Ma Đao ý, lập tức xua tán đi màu đen nồng đậm. 

Tần Thiên Tuyệt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cao hơn hai mươi mét không gian phía trên, thì khắc hoạ lấy một cái cự đại trận pháp. 

"Cấm bay đại trận." 

Nơi này không cách nào điều động phi hành Vũ Hồn. 

Cho nên muốn đi lên phía trước, liền muốn thông qua cái này dây sắt. 

Hắn đi về phía trước mấy bước, hắc thủy bắt đầu sóng cả mãnh liệt, tựa hồ muốn nhào về phía hắn như vậy. 

"Phệ Thiên Hắc Quang Giáp." 

"Hắc ám áo choàng." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa ẩn giấu đi tung tích. 

Theo hắn ẩn tàng, hắc thủy quả nhiên không tiếp tục ba động, bắt đầu bình tĩnh lại. 

"Quỷ Bộ." 

Tần Thiên Tuyệt bước lên dây sắt, sau một khắc, chỉ cảm thấy thân thể của mình đột nhiên trở nên cân nặng. 

"Vạn Trọng Từ Thiết." 

"Âm hiểm!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể nghiêng, đã thoát ly dây sắt, hướng phía dưới rơi xuống. 

Nhưng là hắn trở tay bắt lấy cái này dây sắt, thân thể đột nhiên phát lực. , 

"Tam trọng bạo." 

"Long tượng chi lực." 

Lực lượng khổng lồ chống lại thân thể của mình ở trong nặng nề, để hắn một lần nữa bò lên trên dây sắt, chỉ là thân thể của hắn còn đang run động, tựa hồ có vô cùng lực lượng kéo lấy hắn đi xuống dưới. 

Cái này Vạn Trọng Từ Thiết, sẽ để cho tất cả đụng phải nam châm người, vật nặng nề gấp trăm lần, nửa bước khó đi, là thượng hạng Thiên cấp tài nguyên khoáng sản, hiển nhiên cũng là Phòng Tu tế thiên một bộ phận. 

Còn có kia hắc thủy, cũng không phải vô danh chi vật, mà là trong truyền thuyết hắc ngục trầm thủy. 

Bao quát nào độc thi, Vu Mị, tóc đỏ Phi Tướng, oán độc anh linh, bởi vì trong thân thể ẩn chứa Đạo Ngân, cũng đã từng là Phòng Tu điều khiển khôi lỗi, phong ấn tại cái này đại trấn bên trong, chẳng khác gì là tế thiên một bộ phận. 

Thế nhưng là đối với đến đây thu hoạch được truyền thừa người mà nói, lại là vô số sát chiêu. 

Làm những chuyện này, Tần Thiên Tuyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì chính mình tại Hồn Linh Giả thời kì, cũng là dạng này. 

Phòng Tu làm người tàn nhẫn, thực lực cường hãn, đã từng sai lầm không ít Cửu Tông Thập Phái người, cũng bởi vì đây, hắn không xác định tự mình trở thành Thiên Thánh Giả về sau, có thể hay không bị chèn ép, thậm chí là nhục thân tử vong. 

Nếu như hắn chuyển thế trùng sinh, tự thân tài nguyên cũng lưu tại tam trọng thế giới bên trong, hắn dựa vào cái gì Đông Sơn tái khởi? 

Như vậy tự nhiên là tự mình lưu lại truyền thừa. 

Phòng Tu khẳng định sẽ cho tự mình lưu lại cửa ngầm, từ đó một lần nữa nắm giữ tự mình dương danh lập vạn đồ vật. 

Chỉ là hiện tại, đi qua thời gian ngàn năm, Phòng Tu tấn thăng nơi, vẫn là bị người phát hiện. 

Hắn lưu lại sát chiêu, cũng hoàn toàn chính xác hố chết một nhóm lại một nhóm Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả. 

Những này, lại đối Tần Thiên Tuyệt căn bản là vô dụng chỗ. 

"Hây!" 

Tần Thiên Tuyệt quát lớn lên tiếng, tam trọng bạo tăng thêm long tượng chi lực, trong nháy mắt để Tần Thiên Tuyệt nắm chặt dây sắt, dù là lực lượng khổng lồ để hắn chìm xuống, hắn vẫn là leo lên dây sắt phía trên. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt hướng dây sắt phía trên bò. 

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Tần Thiên Tuyệt cũng đầy thân đại hãn, nhưng là nguyên khí của hắn còn sung túc, đủ để ứng đối tình huống như vậy. 

Nhưng là lúc này, hắn lại nghe được rít lên một tiếng từ phía sau truyền đến. 

"A! ! !" 

Đây là nữ tử thét lên. 

"Phù phù!" 

Rơi xuống nước thanh âm vang lên, hắc ngục trầm thủy lập tức đem nữ tử kia hủ thực sạch sẽ. 

Hắc thủy bên trong, linh hồn thể không ngừng bị tan rã, nhưng lại không cách nào tránh thoát, cũng không có cách nào phi hành, lập tức tiếng kêu rên liên hồi. 

"Không, ta không muốn chết, ta không muốn chết!" 

Nữ tử kia thét chói tai vang lên, lại cuối cùng không có thanh âm. 

Tần Thiên Tuyệt nghe ra thanh âm của đối phương, là Chung Thiến Thu. 

Tần Thiên Tuyệt cũng cảm thấy ngoài ý muốn. 

Mặc dù bây giờ Chung Thiến Thu chỉ là một cái Vạn Linh Kỳ mà thôi, nhưng là tại ba năm về sau, Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ đối phương đảm nhiệm Huyền Âm Phái trưởng lão, cũng đã gặp mấy lần mặt, mặc dù về sau bởi vì Tần Thiên Tuyệt đạp vào tam trọng thế giới, về sau một đường hát vang tiến mạnh, rốt cuộc chưa thấy qua đối phương, nhưng là chắc chắn sẽ không chết ở chỗ này. 

Cái này chỉ sợ, là hắn cái này hồ điệp, kích động cánh mang tới hiệu quả. 

Dù sao, bởi vì Tần Thiên Tuyệt tồn tại, cái này Phòng Tu tấn thăng nơi, lập tức liền muốn bị phá giải. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục hướng phía trước bò. 

Tần Thiên Tuyệt ròng rã dùng hai canh giờ, mới bò tới xiềng xích đối diện, một tòa lòng đất đảo hoang bên trên.