Chương 257: Hách Hiền thăm dò



"Ta cũng là cuối cùng cho người này một cái cơ hội, hi vọng Phiền thiếu chủ không muốn lãng phí ta có ý tốt." 

"Vâng, không lãng phí, không dám lãng phí." 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới thu hồi Thiết Cốt Lao, bưng trà tiễn khách. 

"Sắc trời không còn sớm, Thẩm thiếu gia người cũng bị thương nặng, vẫn là không muốn trì hoãn, sớm ngày về Vạn Kiếm Tông chữa thương đi!" 

"Chúng ta cái này khởi hành, cáo từ!" Phiền Diệu Linh mang theo Trầm Tử Thần, chạy trối chết. 

Đoạn Hồng Vũ nhìn xem hai người biến mất, lúc này mới cười lên ha hả. 

"Tần hộ pháp, tốt, làm được quá tốt rồi, thật sự là hả giận." 

"Đoàn trưởng lão, về sau đối phó loại người này, nàng cùng ngươi đem nhân nghĩa, ngươi liền để nàng nhân nghĩa, nghe không hiểu đạo lý, lại tại nơi này chơi xấu, chúng ta liền muốn cùng nàng giảng thực lực." 

"Ha ha, tốt một cái giảng thực lực, hiện tại tiểu nha đầu cũng không thể, vừa rồi kia hung hăng càn quấy dáng vẻ, thật đúng là tức chết lão phu." 

"Phiền Diệu Linh cái gì đều hiểu, chỉ là ra vẻ hiểu biết mà thôi." 

Bởi vì trận này sự tình, Đoạn Hồng Vũ đối Tần Thiên Tuyệt cũng nhiều một phần thân cận chi ý, tăng thêm diệt Thẩm gia về sau, Đoạn Hồng Vũ vơ vét đồ vật cũng không ít, sau đó cùng Tần Thiên Tuyệt thành thật với nhau, hai người trò chuyện lên muốn trở về Niết Bàn Thánh Điện sự tình. 

"Tần hộ pháp, lần này là ta muốn lên báo cho chưởng giáo vật tư, ngươi nhìn một chút, phải chăng còn cần gì bổ sung." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn một chút danh sách, trên đó viết bốn trăm triệu Nguyên Thạch. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt trong lòng tính toán một chút, phát hiện Đoạn Hồng Vũ trong này lột một trăm triệu. 

Cái này thật là dám. 

Bất quá Thẩm gia lần này vơ vét đồ vật, vốn cũng không có cụ thể số lượng, còn không phải Đoạn Hồng Vũ độc đoán. 

"Có thể, ta tại Trầm Trọng Sơn trong tay, cũng nộp một vài thứ, sau đó ta sẽ tự mình nộp lên cho chưởng môn." 

"Ha ha, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Đoạn Hồng Vũ nhìn Tần Thiên Tuyệt không có phản bác, tự nhiên cười ha hả trả lời. 

Một ngày sau đó, một chút đệ tử lưu tại Tê Hà giới trấn thủ, Tần Thiên Tuyệt cùng Đoạn Hồng Vũ liền quay trở về thánh điện, hồi bẩm công việc. 

Tần Thiên Tuyệt khải hoàn mà về, bất quá bốn ngày thời gian, Niết Bàn Thánh Điện trên dưới đều biết Tần Thiên Tuyệt sự tình, thanh danh của hắn tự nhiên phóng đại, thậm chí còn truyền đến Vạn Kiếm Tông bên kia. 

Mỗi một một thiên tài xuất thế, đều nương theo lấy vô số chuyện lớn, Liệt Trường Thiên, Diêm Thiểu Ninh đều là như thế. 

Đặc biệt là nghịch chuyển thời gian trước đó, Diêm Thiểu Ninh mở ra hỗn độn phong ấn chi địa, huyết tế vạn người, giết hỗn độn, đều là chiến tích của hắn. 

Tần Thiên Tuyệt lần này một người diệt Thẩm gia, cũng đem chậm rãi truyền bá ra ngoài, tối thiểu hiện tại ảnh hưởng đến Vạn Kiếm Tông. 

Đây chỉ là Tần Thiên Tuyệt bước đầu tiên mà thôi. 

Xích Sơn Giới. 

Niết Bàn Thánh Điện đại điện ở trong. 

"Bái kiến chưởng giáo." 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền thi lễ. 

"Tần hộ pháp lần này thế nhưng là lập xuống công lớn." 

"Thuộc bổn phận sự tình." Tần Thiên Tuyệt nói, sau đó lấy ra một cái nhẫn không gian, "Chưởng giáo, đây là Trầm Trọng Sơn nhẫn không gian, bên trong còn có hắn Vũ Hồn cùng võ kỹ Đạo Ngân, đều ở nơi này." 

Những cái kia Vũ Hồn Tần Thiên Tuyệt cũng phong ấn tại Nguyên Thạch thủy tinh bên trong, trong đó bao quát kia Thánh cấp Thiết Cốt Lao Vũ Hồn. 

Hách Hiền cầm qua nhẫn không gian, sau đó nhìn lướt qua, cũng bị bên trong có tài nguyên kinh ngạc một chút, sau đó giận tím mặt. 

"Không nghĩ tới cái này Trầm Trọng Sơn, lại dám như thế tham lam." 

Mười ba ức Nguyên Thạch, hơn nữa đối với phương thêm ra tới Thánh cấp Vũ Hồn, nghĩ cũng biết những năm này đến cùng che giấu nhiều ít sự tình. 

Cái này Thánh cấp Vũ Hồn lai lịch, cũng muốn hảo hảo tra rõ ràng, nếu như là đối phương mua sắm, đây chẳng phải là nói, bọn hắn Thẩm gia chụp xuống Nguyên Thạch sẽ càng nhiều. 

Bất quá đây đều là về sau tiến hành. 

Lập tức, Hách Hiền xuất ra phong ấn Thánh cấp Vũ Hồn Nguyên Thạch thủy tinh, hỏi thăm Tần Thiên Tuyệt, "Lần này ngươi lập xuống đại công , dựa theo Niết Bàn Thánh Điện quy củ, ngươi cũng có thể lựa chọn một chút chiến lợi phẩm, cái này Thánh cấp Vũ Hồn, ngươi cũng có thể lấy đi." 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, "Ta có thể diệt Thẩm gia, cũng là bởi vì sư xuất nổi danh, nếu như ta không phải Niết Bàn Thánh Điện người, cũng không có khả năng cùng Thẩm gia đối đầu, đó chính là lạm sát kẻ vô tội, cho nên ta cũng biết, cái này Vũ Hồn không nên ta cầm, nếu như chưởng giáo cảm thấy thua thiệt ta, tại cuối cùng phân phối thời điểm, liền đa phần ta một chút Nguyên Thạch đi!" 

Hách Hiền nghe đến đó, trong lòng vui mừng Tần Thiên Tuyệt hiểu chuyện, lại cảm thấy Tần Thiên Tuyệt khả năng vẫn là không có đem tự mình xem như Niết Bàn Thánh Điện người, đem hết thảy đều tính được rất rõ, không chút nào vì chính mình tranh đoạt tài nguyên. 

Tần Thiên Tuyệt tính cách thật sự là quá lạnh nhạt. 

Bất quá như thế không tranh không đoạt, cũng làm cho Hách Hiền cảm thấy mười phần thưởng thức. 

Nghĩ đến cái này, Hách Hiền nói: "Vậy thì tốt, sau đó thống kê về sau ta lại đem Nguyên Thạch cho ngươi, đúng, mấy ngày nay có tin tức truyền đến, phát hiện một cái Thiên Thánh Giả đại năng tấn thăng nơi, chỉ có thể Vạn Linh Kỳ tiến vào, cái này Thiên Thánh Giả là ngàn năm trước nhân vật, mười phần tàn bạo, chỗ kia cũng tương đương hung hiểm, bất quá lấy thực lực của ngươi, nhất định dễ như trở bàn tay, lần này thu hoạch tài nguyên, ngươi có thể toàn bộ lưu lại, không cần lên giao tông môn." 

Tần Thiên Tuyệt nghe nói như thế, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên. 

Ngàn năm trước nhân vật, tàn bạo đại năng, tấn thăng nơi. 

Lác đác không có mấy manh mối, Tần Thiên Tuyệt cũng đã biết đó là cái gì địa phương. 

"Vâng, chưởng giáo." 

Hắn không có quá nhiều hỏi thăm, chỉ còn chờ có người dẫn hắn tiến về là đủ rồi. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt sau khi đi, Đoạn Hồng Vũ cũng tới báo cáo sự tình, bất quá cho Hách Hiền danh sách bên trong, lại không phải cho Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy kia phần. 

Lúc này, Hách Khoan cũng đến Hách Hiền nơi này, ba người cũng trò chuyện lên lần này Tê Hà giới sự tình. 

"Ta dựa theo chưởng giáo ý tứ thăm dò một chút Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt hẳn là thấy được ta danh sách ở trong mờ ám, nhưng là cũng không có một chút phản ứng, mười phần trấn định." Đoạn Hồng Vũ nói. 

Hách Hiền đem Tần Thiên Tuyệt giao cho hắn nhẫn không gian cho Đoạn Hồng Vũ, hỏi: "Ngươi xem một chút trong này." 

Đoạn Hồng Vũ tiếp nhận, xem xét một chút đồ vật bên trong, sau đó nói: "Cùng Thẩm gia vài người khác nói không sai biệt lắm, thậm chí còn thêm ra không ít, xem ra Tần Thiên Tuyệt không hề động những thứ kia." 

Hách Hiền lại thở dài một tiếng. 

Hách Khoan không hiểu hỏi: "Phụ thân, Tần Thiên Tuyệt không hề động đồ vật trong này, không phải chứng minh hắn làm người chính trực sao? Phụ thân tại sao lại thở dài rồi?" 

Hách Hiền lại lắc đầu nói: "Chính hắn không tham, đích thật là đáng giá tán thưởng, nhưng là hắn cũng không có đi lô trưởng lão sự tình, chứng minh cho rằng lạnh lùng, thậm chí đối ta Xích Sơn Giới Niết Bàn thư thánh tâm điện bên trong còn có ngăn cách, không có đem chúng ta xem như sư môn của hắn, mà chỉ là một cái tạm cư nơi, không muốn quản quá nhiều chuyện, ngại phiền phức mà thôi." 

Hách Khoan nhíu mày, "Cho nên đây cũng là hắn không giết chết Trầm Tử Thần nguyên nhân sao? Trầm Tử Thần lưu lại, hậu hoạn vô tận." 

Hách Hiền lần này lại lần nữa lắc đầu, "Đây mới là Tần Thiên Tuyệt chỗ cao minh." 

"Mời phụ thân giải hoặc." 

"Trầm Tử Thần là Vạn Kiếm Tông nội môn đệ tử, thực lực cũng coi như được thiên tài, nếu như giết chết hắn, cũng coi là đắc tội Vạn Kiếm Tông, cho nên Tần Thiên Tuyệt không có giết chết hắn, thế nhưng lại chém ba trăm Hồn Linh Giả, những người này đều là Trầm Tử Thần chí thân, trước kia cũng thực lực cường hãn, đặc biệt là những Siêu Linh đó cường giả." 

"Thẩm gia chỉ còn lại có cái này một cái chỗ dựa, những này người Thẩm gia, sẽ dựa vào Trầm Tử Thần trên thân hút máu, tại bọn hắn là Vũ Hồn giả thời điểm không có gì, đợi đến muốn tấn thăng Dung Linh Kỳ, nếu như Trầm Tử Thần còn ôm khôi phục Thẩm gia vinh quang bực này không thiết thực ý nghĩ, liền đợi đến bị kéo đổ đi!" 

"Trầm Tử Thần, không đáng để lo!"