Chương 74: Giải tán Thái Học Viện



Tuy là nói trảm thảo trừ căn, nhưng là thật muốn đem tất cả Huyết Trùng đồ sát, lại không phải dễ dàng như vậy, nhưng là tối thiểu nhất, những cái kia hồng hoang dị chủng, tuyệt đối không thể bỏ qua. 

Một cái dị thú cấp Huyết Trùng khác, tiến hóa đến thượng cổ hung thú, cần thời gian chỉ sợ muốn trăm năm, nhưng là hồng hoang dị chủng đến hung thú, có lẽ hơn mười năm về sau, liền ngóc đầu trở lại. 

Những chuyện này, cái khác Võ Hồn giả cũng đều hiểu, thừa dịp Huyết Trùng lùi bước thời điểm, điên cuồng giết chóc. 

Tần Thiên Tuyệt cũng gia nhập săn giết, hồng hoang dị chủng nhưng không có cho hắn gia tăng Địa Cấp Đạo Ngân, dù sao hắn thôn phệ thượng cổ hung thú trên người Thể Chi Đạo Ngân, đã ẩn chứa cái chủng tộc này tinh túy.


Như thế, Tần Thiên Tuyệt dứt khoát săn giết về sau, đem những này huyết nhục buôn bán ra ngoài. 

Huyết Trùng huyết nhục, là dễ dàng nhất hấp thu, giá cả phi thường cao. 

"Thủ tịch sư huynh, những này ngươi thật không cần? Đều bán cho ta rồi?" Hoàng Dương Triển nhìn trước mắt hồng hoang dị chủng huyết dịch. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra, là hai cái hoàn chỉnh hồng hoang dị chủng, bởi vì mỗi một cái hồng hoang dị chủng huyết dịch giá trị, là nhìn Đạo Ngân tồn trữ, hai cái này hồng hoang dị chủng huyết dịch bên trong, cộng lại có bảy đạo Đạo Ngân. 

Tăng thêm bổ sung Huyền cấp Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt lại tại Hoàng Dương Triển nơi đó lấy được tám vạn Nguyên Thạch. 

"Có thể tấn thăng Thuế Biến hậu kỳ, bất quá khoảng cách Đại Thừa kỳ, còn kém năm vạn Nguyên Thạch!" 

Tần Thiên Tuyệt cái này Vũ Hồn, liền là ăn tiền Vũ Hồn, nhưng là đồng dạng, tại có tiền tình huống dưới, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng tốc độ, phi thường khủng bố. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Thao Thiết mở ra miệng rộng, đem mới lấy được Nguyên Thạch đều nuốt xuống. 

Trong chốc lát, hồn hải ở trong nguyên khí lăn lộn, cuối cùng đều tiến Thao Thiết trong bụng. 

Tần Thiên Tuyệt khí tức trên thân, đột nhiên biến đổi. 

Thuế Biến đỉnh phong! 

Khoảng cách Đại Thừa kỳ, chỉ còn kém nửa bước. 

. . . 

Tây Phong Thành. 

Tây Phong Thành chủ cung tiễn Hoàng gia quân rời đi, công chúa hộ vệ đội còn có chỉ còn lại ba trăm người Thái Học Viện đệ tử, bước vào giới môn ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt như cũ đi theo Thái Học Viện các đệ tử cùng một chỗ, cuối cùng xuyên qua giới môn, đợi đến bọn hắn đều đi ra về sau, Hoàng Mãnh dẫn theo quân đội, đã bắt đầu tiến vào trong thành, phong tỏa con đường. 

Lạc Kim Hoàng ngồi tại Long Lân Tuấn lôi kéo xe bên trong, bước vào hoàng thành. 

Hoàng thành bên trong, bách tính đã sớm nghe được tin tức, biết Lạc Kim Hoàng muốn trở về, lúc này đều tại hai bên đường nhiệt liệt hoan nghênh. 

"Kim Hoàng công chúa, Kim Hoàng công chúa lại trở về." 

"Nghe nói lần chiến đấu này, săn giết rất nhiều hồng hoang dị chủng, nếu như không phải Kim Hoàng công chúa tiến đến, Tây Mạc chỉ sợ muốn luân hãm." 

"Hoàng triều vẫn là phải dựa vào công chúa a!" 
]

Những người dân này nhóm, bởi vì thân ở hoàng thành, tự nhiên biết rất nhiều chuyện. 

Lạc Kim Hoàng uy vọng, lúc này cũng càng cao. 

Nàng chiến công hiển hách, mỗi một lần, đều sẽ có cao hơn chiến tích lấy ra, để dân chúng nói chuyện say sưa, mười phần bội phục. 

Lần này, nếu như không phải là vì ẩn tàng Tần Thiên Tuyệt thực lực, săn giết thượng cổ hung thú sự tình, sợ rằng sẽ càng khiến người ta rung động. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng cảm thấy thượng cổ hung thú đại bộ phận công lao đều là Tần Thiên Tuyệt, chuyện như vậy, nàng cũng không thể đơn độc ôm công. 

Thế là, chuyện này tại nhiều mặt nguyên nhân ảnh hưởng dưới, một mực cũng không có nói ra. 

Lạc Kim Hoàng duy trì uy nghiêm, Long Lân Tuấn lôi kéo hoa lệ toa xe, theo ở phía sau. Liền là Thái Học Viện học sinh. 

Lúc này, trong đám người đột nhiên có người hưng phấn hô lên. 

"Kia là nhi tử ta, ha ha, con trai của ta theo Kim Hoàng công chúa xuất chinh." 

"Oa, đây không phải là sát vách lão tam nhà hài tử sao?" 

"Nghe nói hắn đi Thái Học Viện, không nghĩ tới thế mà cùng Kim Hoàng công chúa cùng một chỗ chiến đấu." 

Nói như vậy lấy thời điểm, trong đám người tay nâng cánh hoa nữ tử, nhao nhao xông Thái Học Viện đệ tử nhiệt tình reo hò, tung xuống đóa hoa, thậm chí là vứt hầu bao. 

Những đệ tử này trước kia cái nào nhận qua loại đãi ngộ này, lúc này cũng tựa hồ bị ảnh hưởng, 

Triển lộ ra nụ cười tới. 

Kinh tâm động phách sau khi chiến đấu, thu hoạch, liền là vinh quang. 

Rốt cục, những người này trở về Thái Học Viện ở trong. 

Lạc Kim Hoàng cũng không hề rời đi, mà là gõ Thái Học Viện cảnh báo, sau đó, ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao đến đây. 

Thái Học Viện trong luyện võ trường, trước đó mùa thu thi đấu còn không có quá khứ bao lâu, hiện tại, các đệ tử lại tụ tập. 

Chỉ là, lần này, nhân số lại thiếu một tiết. 

Lạc Kim Hoàng ngồi ở chủ vị, phía dưới tự nhiên ngồi Võ sư còn có thập đại thủ tịch, chỉ là hiện tại, thập đại thủ tịch thế mà chỉ còn lại có sáu người. 

Còn lại bốn cái đều đã chết. 

Những người kia mặc dù là thủ tịch, cũng bất quá là Giác Tỉnh đỉnh phong thực lực mà thôi, mà lại Lạc Kim Hoàng cũng không chỉ là khiến cái này người tự sinh tự diệt, điều động đến khu vực nguy hiểm về sau, có một ít người coi như may mắn còn sống, cuối cùng vẫn là sẽ bị giấu ở chỗ tối người giết chết. 

Như thế, dọn dẹp một nhóm người về sau, Thái Học Viện nhân tài tàn lụi. 

Lạc Kim Hoàng tổ kiến Thái Học Viện mục đích, chính là vì bồi dưỡng tâm phúc thủ hạ. 

"Công bố chiến công!" Lạc Kim Hoàng thanh âm, trang nghiêm vô cùng. 

Bên cạnh nàng đi ra một cái cung nhân, lấy ra một tờ hào quang màu vàng nhạt da thú, sau đó nguyên khí thôi động, cái này da thú bên trên chữ viết, liền tự động phóng đại, bắt đầu tuyên bố mỗi người công lao. 

Đương nhiên, một đội ngũ ở trong công lao, đều là chia đều. 

"Hạng nhất, Tần Thiên Tuyệt, săn giết hồng hoang dị chủng bảy con, dị thú một trăm tám mươi hai đầu." 

Chung quanh xôn xao. 

Mặc dù bọn hắn biết Tần Thiên Tuyệt giết hồng hoang dị chủng cùng dị thú không ít, nhưng cũng không nghĩ tới, nhiều như vậy. 

"Thứ hai, Hoàng Dương Triển, săn giết dị thú hai mươi ba con, dã thú một trăm năm mươi đầu." 

Kia cung nhân lần nữa hô hào. 

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Hoàng Dương Triển, chỉ là hắn chiến công, cùng Tần Thiên Tuyệt so sánh, thì kém nhiều lắm, lộ ra phi thường ảm đạm vô quang. 

Ba trăm người chiến công, đọc trọn vẹn một khắc đồng hồ mới kết thúc. 

"Thưởng!" 

Lạc Kim Hoàng nói, lại có một đám người như nối đuôi nhau nhập, đem đồ vật giao cho cái này ba trăm Thái Học Viện đệ tử. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng nhìn xem những này hưng phấn khuôn mặt, thở dài một cái. 

"Ta đối với các ngươi, phi thường thất vọng!" 

Nguyên bản hưng phấn Thái Học Viện đệ tử, tất cả đều sững sờ, làm sao cũng không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng sẽ nói ra lời như vậy. 

Nhưng mà, lời kế tiếp, những đệ tử này mới phát giác được sấm sét giữa trời quang. 

"Thái Học Viện, từ hôm nay trở đi sửa đổi vì thái học dự bị quân, lấy quân đội hình thức tiến hành bồi dưỡng, trong vòng ba tháng, không có tiến giai Thuế Biến kỳ người, toàn bộ loại bỏ, Thái Học Viện ngoại viện triệt để quan bế!" 

Lạc Kim Hoàng đứng lên, quét mắt những người ở trước mắt. 

"Từ giờ trở đi, không nguyện ý gia nhập quân phòng giữ đệ tử, có thể trực tiếp rời đi!" 

Nói như vậy xong, Lạc Kim Hoàng đứng dậy liền đi. 

Tất cả mọi người nhìn xem Lạc Kim Hoàng bối cảnh, không dám tin, bọn hắn căn bản không biết, đây là vì cái gì. 

Đợi đến Lạc Kim Hoàng thân ảnh biến mất, đám người lúc này mới sôi trào, thậm chí có ít người đã mất đi chủ tâm cốt. 

Bọn hắn đem ánh mắt, nhao nhao đặt ở Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Thủ tịch sư huynh, tại sao có thể như vậy, công chúa điện hạ tại sao muốn giải tán Thái Học Viện?" 

"Đúng vậy a, chúng ta làm sai chỗ nào sao?" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem những người này, cười lạnh một tiếng: "Yếu, liền là sai!"