Chương 57: Tử Vân lôi trì



Tử sơn bên trên, không chỉ Tần Thiên Tuyệt một cái phương hướng tại có người leo lên, thậm chí bởi vì không có người khác quấy nhiễu, tốc độ của những người này, kỳ thật nhanh hơn Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ là càng là đi lên, gặp phải loại thú thì càng nhiều. 

Tại cái khác đại lục bên trong, dị thú đều là tồn tại hết sức nguy hiểm, cũng không thường xuyên số lớn xuất hiện. 

Mà hồng hoang dị chủng càng là hi hữu, nếu như là năng lực phòng ngự thấp thành trấn, một cái hồng hoang dị chủng đều có thể đồ thành.


Dưới tình huống như vậy, cái này tử sơn liền tràn đầy nguy cơ, ngăn trở số lớn người. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không tại cái này bị ngăn cản phạm vi bên trong. 

"Răng rắc!" 

Trên đỉnh đầu, một cái lôi đình hạ xuống tới, tại Tần Thiên Tuyệt hai mươi mét bên ngoài nổ tung, oanh sát một cái dị thú. 

Cái này lôi đình không chỉ đả kích Tần Thiên Tuyệt, thậm chí đả kích tất cả sinh vật, cái này hoặc là, liền là Thiên cấp Vũ Hồn dư uy. 

Bất quá, bởi vì khoảng cách rất xa, cho nên uy lực còn không tính quá mạnh. 

Tần Thiên Tuyệt như cũ tại cùng dị thú dây dưa. 

"Chết!" 

Đấm ra một quyền, Tần Thiên Tuyệt lần nữa vỡ vụn một cái hồng hoang dị chủng. 

Cái này hồng hoang dị chủng, đã là săn giết thiểm điện mãng về sau, cái thứ năm hồng hoang dị chủng. 

"Vạn Trọng Sơn phối hợp Thiên cấp lực đạo Vũ Hồn, khả năng đối cái khác Vũ Hồn có vỡ vụn hiệu quả, những này thế mà đều không có ra Vũ Hồn!" 

Mười cái Địa Cấp Đạo Ngân, tự nhiên là không bằng một cái Địa Cấp Vũ Hồn tới trân quý. 

Tần Thiên Tuyệt vẫn là một cái ăn tiền Võ Hồn giả. 

Bất quá chỗ tốt ngay tại ở, Tần Thiên Tuyệt trên người Địa Cấp Vũ Hồn điên cuồng dâng lên, đến bây giờ, thế mà khoảng chừng sáu mươi bảy nói, Huyền cấp Vũ Hồn cũng đạt tới ba trăm đạo. 

"Lôi Thương!" 

Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, lôi đình Đạo Ngân lấp lóe, sau đó tụ tập tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, biến thành một đạo trường thương. 

Hắn ném đi mà ra, cái này Lôi Thương lấy cực nhanh tốc độ bay trì mà ra, trong nháy mắt trúng đích ba mươi mét bên ngoài một cái dị thú. 

"Răng rắc!" 

Một nháy mắt, kia dị thú trở nên khét lẹt. 

"Đạo Ngân quá nhiều, đã nắm giữ một cái lôi đạo thuật pháp!" 

Thuật pháp cùng võ kỹ đồng dạng, không phải như vậy mà đơn giản nắm giữ, cái này muốn đang không ngừng thăm dò bên trong, trùng hợp tìm đến có thể dung hợp Đạo Ngân, dung nhập vào võ học ở trong đi mới được. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại nắm giữ võ kỹ vô cùng ít ỏi, kém xa tít tắp hắn nắm giữ Đạo Ngân. 

"Lần này sau khi trở về, phải thật tốt sửa sang một chút trên người Đạo Ngân tài nguyên!" 
]

Trong lòng nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt dưới chân bộ pháp, nhưng không có đình chỉ, mà là tiếp tục tiến lên. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục lưu lại Địa Cấp Đạo Ngân, có chút âm mưu, thi triển một lần còn có thể, hai lần ba lần, liền bị người xem thấu. 

Mà lúc này, bởi vì Tần Thiên Tuyệt đưa tới tranh đấu, cũng đi theo lắng lại. 

Tử vong hơn ba mươi người, cuối cùng tranh đoạt cái này Đạo Ngân người, không có chút nào ngoài ý muốn là Thủy Nguyệt Môn người. 

Nhưng là cũng có một số người, không có tham dự dạng này tranh đoạt, mà là tiếp tục đi về phía trước. 

"Hừ, một cái Địa Cấp Đạo Ngân có cái gì phải tranh đoạt, vẫn là Thiên cấp Vũ Hồn trọng yếu, chỉ cần có được Thiên cấp Vũ Hồn, ta tự nhiên sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, đến lúc đó, cái gì Tần Thiên Tuyệt, cái gì Lạc Kim Hoàng, đều muốn tại ta dưới chân cúi đầu xưng thần!" 

Người này, chính là Lâm Phong Viễn. 

Man Thánh đại lục mặc dù tài nguyên thưa thớt, nhưng là phụ thân hắn dù sao cũng là Vũ Hồn tháp chủ, này bằng với Lâm Phong Viễn địa vị, có thể so với Hoàng tộc thái tử cũng chênh lệch không xa. 

Cho nên, một cái Địa Cấp Đạo Ngân thật sự là hắn khinh thường đi tranh đoạt. 

Huống chi, Đạo Ngân cần lĩnh ngộ, nhưng là Vũ Hồn lại chỉ cần tiếp xúc đến, liền có thể đặt vào hồn hải ở trong. 

Tranh giành kia Đạo Ngân còn muốn thời gian lĩnh ngộ, Lâm Phong Viễn cũng sẽ không đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình. 

Vừa vặn những người này bị nâng bước chân, Lâm Phong Viễn lập tức thoát ly đám người, hướng trên núi bò đi. 

Mà lại, dọc theo con đường này thế mà thuận lợi vô cùng. 

"Phía trước nhất định có một cái đỉnh cấp cường giả, không phải ta sẽ không như thế thuận lợi, tốt nhất cẩn thận một chút, không nên bị người này phát hiện, nếu không có thể sẽ giết ta!" 

Cường giả ở phía trước mở đường, người phía sau chiếm tiện nghi, có lẽ ai thấy được đều sẽ trong lòng không thoải mái. 

Lâm Phong Viễn trong này vẫn là rất cẩn thận. 

Nhưng là càng đi trên núi đi, Lôi Đình Chi Lực lại càng lớn. 

Lâm Phong Viễn coi như không có bị loại thú tập kích, cũng có chút nửa bước khó đi cảm giác. 

Cùng Lâm Phong Viễn so sánh, Tần Thiên Tuyệt vị trí, thì càng khó khăn. 

Hắn lần nữa nhảy vào một bước, đã nhanh muốn đến toàn bộ sơn phong nửa bộ phận trên. 

"Cuối cùng đã tới!" 

Tử sơn đỉnh núi, đã triệt để bao phủ tại một mảnh màu tím đen mây mù ở trong. 

Hoặc là, đây gọi là Tử Vân lôi trì. 

Mà lúc này, tại Tần Thiên Tuyệt ngoài trăm thước, lại có hơn mười hồng hoang dị chủng, do dự không tiến, hiển nhiên là e ngại cái này Tử Vân uy lực. 

Ngay lúc này, một con hồng hoang dị chủng tựa hồ nhịn không được, lập tức giương cánh mà lên. 

"Oa oa oa!" 

Hồng hoang dị chủng, Ô Vân Nha. 

Cái này đồng dạng cũng là một cái lôi đạo dị thú, nhưng là ở chỗ này, bay lên hạ tràng, cùng hài cốt không còn không có gì khác biệt. 

Chỉ gặp cái này Ô Vân Nha mới vừa vặn bay lên, hướng đỉnh núi kia mà đi, thậm chí cố ý lượn quanh một cái xa. 

Thế nhưng là tới gần trăm mét về sau, một mảnh lôi vân phun trào, sau một khắc, vạn lôi oanh đỉnh! 

Đã đếm không hết có bao nhiêu lôi điện đánh vào cái này Ô Vân Nha trên thân, bởi vì thật sự là quá mức loá mắt, nhưng là kia Ô Vân Nha trên không trung, liền biến thành tro bụi, chỉ còn lại có bột phấn rơi xuống, có thể nghĩ cái này lôi đình uy lực. 

Trong lúc nhất thời, ở đây hồng hoang dị chủng, tất cả đều thân thể cùng nhau run lên, theo bản năng lui về phía sau, tựa hồ có thể tránh né trước mắt nguy hiểm đồng dạng. 

Nhưng mà Tần Thiên Tuyệt không có lui. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thi triển Quỷ Bộ, tại những này hồng hoang dị chủng bên người xuyên thẳng qua, những cái kia hồng hoang dị chủng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, thú mắt trừng lớn, tựa hồ chưa kịp phản ứng, cái này nhân loại nhỏ bé, liền đã xuyên qua tiến vào Tử Vân lôi trì ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt vừa tiến vào, liền cảm giác vô số lôi hệ Đạo Ngân, chen chúc mà đến, đánh vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Thao Thiết —— thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu, nổi lên một cái cự đại dị thú hư ảnh, Thao Thiết Vũ Hồn được triệu hoán ra. 

Sau đó, Thao Thiết Vũ Hồn mở cái miệng rộng, thôn phệ chung quanh Tử Vân lôi trì. 

Để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện, cái này Tử Vân lôi trì, thế mà tại Thao Thiết thôn phệ dưới, biển mây nhấp nhô, bị hút vào đến Thao Thiết trong miệng. 

"Quả là thế!" 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt tinh quang sáng rõ. 

Tử Vân lôi trì mười phần nguy hiểm, Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả đến đây , tương đương với muốn chết không sai biệt lắm, nhưng là có được Địa Cấp Đạo Ngân, lại có thể phòng ngự một chút, sau đó từng bước một đi hướng đỉnh núi, chỉ cần cầm tới Lôi Thần Chi Lệ, cái này Tử Vân lôi trì, tự nhiên tiêu tán. 

Nhưng là, cái này Tử Vân lôi trì, đồng dạng là thiên địa Đạo Ngân cùng linh khí ngưng tụ mà thành, chỉ là quá mức nồng nặc. 

Đối với những người khác tới nói địa phương nguy hiểm, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, lại là đại bổ nơi. 

Một ngụm thôn phệ, Tần Thiên Tuyệt cảm giác được tự mình hồn hải bên trong, dung nhập trên trăm Huyền cấp Đạo Ngân, sau đó nguyên khí càng là nồng đậm, để Tần Thiên Tuyệt khoảng cách Thuế Biến trung kỳ, cũng chỉ còn lại cách xa một bước! 

"Ti! ! !" 

Thao Thiết Vũ Hồn lại hít một hơi. 

Hồn hải bên trong, nguyên khí lăn lộn, bị đặt vào bản mệnh Vũ Hồn ở trong. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức, trong nháy mắt tăng vọt. 

Thuế Biến trung kỳ!