Chương 276: Niết Bàn Thánh Điện thi đấu



"Kim Hoàng, ta là có chút sơ sót!" 

Tần Thiên Tuyệt đem ba cái Vũ Hồn đều giao cho Lạc Kim Hoàng, Lạc Kim Hoàng lúc này trong lòng cảm động, đâu còn sẽ trách tội Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ là nàng không đợi nói cái gì, đã cảm thấy thân thể bay lên không, Tần Thiên Tuyệt đã không chút do dự ôm lấy nàng. 

"Kim Hoàng, vi phu nhất định hảo hảo đền bù một chút ngươi." 

Như vậy đền bù, cũng không biết là bồi thường ai. 

... 

Mấy ngày sau, Niết Bàn Thánh Điện thi đấu rốt cục đến. 

Tất cả Niết Bàn Thánh Điện tử đệ, đều tuôn hướng một cái thế giới, thánh hỏa giới. 

Nhất trọng thế giới hoặc là nhị trọng thế giới, đều có được dạng này một cái bị cải tạo thế giới, toàn bộ thế giới nội hỏa chi Đạo Ngân sung túc, thành lập khổng lồ thành thị, giao đấu trận, thậm chí là khổng lồ thánh điện. 

Đây là chuyên môn dùng để ba năm một lần thi đấu địa phương, đương nhiên liền xem như bình thường, nơi này Niết Bàn Thánh Điện đệ tử cũng nối liền không dứt, có thể trao đổi lẫn nhau võ kỹ, hay là trao đổi tài nguyên. 

Nơi này không có một ngoại nhân, tất cả đều là Niết Bàn Thánh Điện đệ tử. 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện lần này tham gia thi đấu ba mươi tuổi phía dưới Hồn Linh Giả có ba trăm người, mà ngoại môn đệ tử càng nhiều, khoảng chừng sáu trăm người. 

Mà vô hạn ba ngàn giới ở trong Niết Bàn Thánh Điện, lấy ngàn mà tính. 

Cho nên, đây cơ hồ là trăm vạn đệ tử cùng một chỗ cùng đài thi đấu, có thể nghĩ cỡ nào long trọng. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng sóng vai hành tẩu, tiến về thánh hỏa thành chủ trên quảng trường. 

Nơi đó đứng thẳng lấy một cái cự đại cột mốc biên giới. 

Tham gia thi đấu đệ tử, nhất định phải sử dụng đệ tử khiến tại cột mốc biên giới phía trên rơi xuống không gian ấn, đợi đến thi đấu thời điểm, tùy thời mở ra giới môn để cho người ta bước vào đến đài luận võ bên trên. 

Niết Bàn Thánh Điện thi đấu tiếp tục trăm ngàn năm, đã sớm vô cùng hoàn thiện. 

Người chung quanh triều chen chúc, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng hết sức trẻ tuổi, lại ăn mặc hộ pháp cùng chấp sự ngoại bào, tự nhiên để người chú ý, đặc biệt là Lạc Kim Hoàng sử dụng chu tước Niết Bàn về sau, niên kỷ càng phát ra nhỏ một chút, chỉ là thần sắc băng lãnh, thế nhưng là khuynh quốc khuynh thành chi tư, càng thêm làm người khác chú ý. 

"Đó chính là Thiên Diễm Giới Lạc Kim Hoàng?" 

"Không, hiện tại là Xích Sơn Giới người." 

"Thế mà thật là Vạn Linh Kỳ." 

"Bên cạnh nàng chính là ai, tựa như là ngoại môn đệ tử, làm sao có Vạn Linh sơ kỳ thực lực?" 

"Tần Thiên Tuyệt, hắn liền là trước một trận chém giết Thẩm gia gia chủ, còn có Vô Vọng Giáo La Khúc Tần Thiên Tuyệt." 

"Lại là hắn." 

Đám người nhỏ giọng thảo luận cũng đang không ngừng truyền vào trong tai của bọn hắn, chỉ là hai người đều không có để ý, thuận đám người đi lên phía trước. 

Chỉ bất quá, bởi vì người chung quanh nghị luận, tại trước mặt bọn họ người cũng đều xoay đầu lại, phát hiện hai người về sau, thế mà nhường đường ra. 

Thời gian dần trôi qua, trước người hai người thế mà không người ngăn cản, để bọn hắn nhanh chóng đạt tới cột mốc biên giới trước mặt. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng xuất ra đệ tử lệnh bài, khắc ở cột mốc biên giới phía trên. 

Chỉ là tại lúc xoay người, hai người thế mà thấy được người quen. 

Chu Viêm Thần cùng Tiêu Chước. 

Chu Viêm Thần ánh mắt rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, mười phần oán độc, nếu như không phải là bởi vì Lạc Kim Hoàng, hắn cũng sẽ không đi đến hiện tại tình trạng này. 

Mặc dù nguyên nhân chân chính là bởi vì Tần Thiên Tuyệt giết hắn, nhưng là Chu Viêm Thần lại cũng không biết, càng thậm chí hơn, bởi vì đối phương là tranh đoạt Diêm Thiểu Ninh hỗn độn Vũ Hồn người, cho nên hắn càng thêm không dám trêu chọc, thế là đem đây hết thảy, đều do tại Lạc Kim Hoàng trên đỉnh đầu. 

Hai người hiện tại oán hận chất chứa đã sâu, cừu địch gặp mặt, tự nhiên hết sức đỏ mắt. 

Mà lúc này, Tiêu Chước cũng ở bên cạnh nhìn xem, nhìn xem sư muội bây giờ, thế mà đã là vượt qua hắn thực lực Vạn Linh Kỳ. 

"Kim Hoàng... Sư muội." Tiêu Chước phát hiện Lạc Kim Hoàng chú ý tới bọn hắn, vẫn là không có nhịn xuống, mở miệng nói một tiếng. 

Lạc Kim Hoàng đối với hắn gật gật đầu, lại không nghĩ gọi hắn một tiếng sư huynh. 

"Chu Viêm Thần." Lạc Kim Hoàng ánh mắt khóa chặt Chu Viêm Thần, trong mắt lửa địa ngục cháy hừng hực, ngọn lửa màu đen để tròng mắt của nàng càng lộ ra tĩnh mịch, thật giống như có thể đem đối phương hút vào vực sâu đồng dạng."Thật sự là đã lâu không gặp." 

Chu Viêm Thần oán độc thần sắc nhanh chóng thu liễm, lại biến trở về hồ ly khuôn mặt tươi cười, "Kim Hoàng sư muội dạng này gọi thẳng tên, chỉ sợ có chút không quá lễ phép đi." 

Lạc Kim Hoàng thần sắc lạnh nhạt, "Ta lễ phép, chỉ cấp ta tôn kính người, ngươi hiển nhiên không xứng có được, bất quá là một cái ỷ thế hiếp người chó săn mà thôi." 

Chu Viêm Thần biểu lộ lập tức bắt đầu vặn vẹo. 

Gần, Chu Viêm Thần tính cách đại biến, đã không phải là trước đó Tiếu Diện Hồ ly. 

Dù sao lấy trước hắn du hí cuộc đời, là bởi vì hắn có vốn liếng, hắn là tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên hơn người một bậc, Tiếu Diện Hồ ly cũng là nhìn những người khác như là gánh xiếc đồng dạng tâm thái. 

Nhưng là bây giờ lại là khác biệt. 

Hắn không có ưu việt cảm giác, thậm chí tùy thời e ngại có người vạch trần diện mục thật của hắn, để người khác biết, hắn đã không còn là đỉnh cấp thiên kiêu. 

Mà lại, trước đó hắn nhằm vào Lạc Kim Hoàng, mượn Liệt Trường Thiên tay, hoàn toàn chính xác có thể nhìn thành hắn là Liệt Trường Thiên chó săn. 

Chu Viêm Thần nhịn không được. 

"Vậy cũng so ngươi cái này khi sư diệt tổ phản đồ mạnh." 

"A, ta vị hôn thê như thế nào khi sư diệt tổ, lại như thế nào trở thành phản đồ rồi? Ngươi cũng không nên ngậm máu phun người, bằng không mà nói, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi thương thảo một phen." 

Tần Thiên Tuyệt đứng dậy. 

Hắn đương nhiên sẽ không nhìn xem Lạc Kim Hoàng bị khi nhục, dù là đối phương sớm đã là một cái thủ hạ bại tướng, thậm chí không phải là đối thủ của Lạc Kim Hoàng. 

Nhưng là không thể bởi vì đối phương nhỏ yếu, liền để hắn như là chó hoang đồng dạng sủa loạn. 

Chu Viêm Thần cũng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn cùng Tần Thiên Tuyệt chưa từng gặp mặt, dù sao hắn trở về Thiên Diễm Giới thời điểm, Tần Thiên Tuyệt liền đã đi đến Liệt Uyên Giới. 

Nhưng là cái này không trở ngại Chu Viêm Thần biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

"A, quả nhiên là có Thánh cấp Vũ Hồn, liền ngang ngược càn rỡ, Tần Thiên Tuyệt thật sao? Hi vọng ngươi có thể đoạt được ngoại môn thứ nhất, hướng ta tới khiêu chiến đâu!" Chu Viêm Thần nói xong câu đó, cũng nhanh bước cùng Tần Thiên Tuyệt còn có Lạc Kim Hoàng sượt qua người. 

Hắn câu nói này, mặc dù chỉ là khoe khoang, nhưng là trong đó cũng có cạm bẫy tại. 

Niết Bàn Thánh Điện nội môn đệ tử, tất nhiên đều là học tập hỏa chi Đạo Ngân tồn tại, Niết Bàn Thánh Điện cũng mười phần trân quý những đệ tử này, tỷ thí thời điểm là dựa theo Hóa Linh, Dung Linh, Vạn Linh, Siêu Linh bốn cấp độ tỷ thí, cho nên nói, cuối cùng sẽ có bốn cái người thắng. 

Nhưng là ngoại môn đệ tử bên trong, có thể đến Hồn Linh Giả, đã sớm gia nhập nội môn, nhưng là còn chưa đạt tới Hồn Linh Giả, tất nhiên không phải hỏa chi Đạo Ngân đệ tử. 

Có thể là đệ tử trong môn phái hậu đại, có thể là quan hệ thông gia quan hệ, tóm lại học tập võ kỹ cùng Đạo Ngân đều sẽ không cùng. 

Nơi này không phân thực lực, cuối cùng chỉ có một cái người thắng. 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt muốn khiêu chiến Chu Viêm Thần, tối thiểu muốn lấy được một cái ngoại môn đệ nhất tư cách, dù là hắn chỉ sợ muốn đối mặt đông đảo Siêu Linh người. 

Chỉ cần Tần Thiên Tuyệt tiêu hao một phen, đến lúc đó không có nguyên khí, đương nhiên sẽ không tùy tiện khiêu chiến. 

Đáng tiếc, Chu Viêm Thần không biết, vô luận là Tần Thiên Tuyệt vẫn là Lạc Kim Hoàng, hiện tại thể nội nguyên khí, đều đáng sợ dọa người. 

Nhìn thấy Chu Viêm Thần cùng mình sượt qua người, Lạc Kim Hoàng quay đầu, nhìn qua đối phương bóng lưng, lạnh lùng nói: "Trận chiến đấu này, từ ta tiến vào Hỏa Luyện Ngục bắt đầu, liền vạn phần chờ mong, cũng không cần vị hôn phu ta đại lao."