Chương 64: Huyết Trùng họa loạn



Chương 64: Huyết Trùng họa loạn 

Hoàng Dương Triển rời đi về sau, Tần Thiên Tuyệt lần nữa đóng cửa, trở về trong phòng luyện công. 

Sau đó, rầm rầm Nguyên Thạch bị đổ ra. 

Mười vạn Nguyên Thạch.


"Bình thường cổ võ giả, từ Thuế Biến nhập môn tiến giai sơ kỳ, cần hai trăm Nguyên Thạch, đến trung kỳ, thì lại cần ba trăm Nguyên Thạch, trung kỳ đến hậu kỳ, cần năm trăm Nguyên Thạch." 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn, tiến giai lại cần cái này gấp trăm lần. 

Thế là, hắn muốn tiến giai Thuế Biến hậu kỳ, cần năm vạn Nguyên Thạch. 

Không chỉ như thế, Thuế Biến hậu kỳ đến Thuế Biến đỉnh phong, phổ thông Võ Hồn giả cần tám trăm Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt cần chính là tám vạn. 

Cho nên bán cái này Vũ Hồn về sau, khổng lồ như vậy Nguyên Thạch, thế mà còn chưa đủ lấy để Tần Thiên Tuyệt tiến giai Thuế Biến đỉnh phong. 

"Cái này lỗ hổng, chỉ có thể càng lúc càng lớn!" 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không đi nghĩ những cái kia, trước mắt, chính là muốn nhanh chóng tiến giai. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm, sau đó mở ra miệng rộng, hút mạnh. 

Trước mắt Nguyên Thạch mắt trần có thể thấy giảm bớt. 

Hồn hải bên trong, nguyên khí lăn lộn, giống như biển mây đồng dạng. 

Thao Thiết Vũ Hồn gầm thét, đem những nguyên khí này đều đặt vào tự thân bên trong, sau đó không ngừng nuốt vào. 

Năm vạn Nguyên Thạch, cuối cùng đều bị cái này Vũ Hồn hấp thu. 

"Oanh" một tiếng, giống như là phá vỡ cái gì gông xiềng đồng dạng, Thao Thiết Vũ Hồn lần nữa trưởng thành, ẩn chứa nguyên khí càng thêm đáng sợ. 

Võ Hồn giả Thuế Biến hậu kỳ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt tiếp tục thôn phệ, đem còn lại năm vạn Nguyên Thạch cũng đặt vào hồn hải bên trong, bị Thao Thiết Vũ Hồn nuốt mất. 

Võ Hồn giả, cũng không phải là không phải tại một cái đại cảnh giới bên trong, mới có thể tăng thực lực lên, mỗi ngày dù là hấp thụ nhiều một cái Nguyên Thạch, thực lực bản thân cùng nguyên khí, cũng là khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại mặc dù không có đến Võ Hồn giả hậu kỳ, nhưng là có nguyên khí số lượng dự trữ, lại là thực sự mười vạn Nguyên Thạch chuyển hóa. 

Có thể nói, thực lực bạo tăng. 

"Còn cần ba vạn Nguyên Thạch! Nếu như lúc ấy đem những thiên tài kia nhẫn không gian lấy đi liền tốt!" 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu. 

Hắn trời sinh cẩn thận, vạn nhất những thiên tài kia nhẫn không gian ở trong có một ít huyết mạch truy tung đồ vật, hoặc là có thể xuyên thấu qua vật phẩm tìm đến tìm được Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

Như thế, rất có thể bại lộ. 
]

Tần Thiên Tuyệt thà rằng từ bỏ những vật kia, cũng sẽ không đi động. 

Hắn còn cần trưởng thành thời gian, cho nên hiện tại cẩn thận một chút, tuyệt đối không có sai. 

Tu luyện cơ hồ cảm giác không thấy thời gian trôi qua, dù là Tần Thiên Tuyệt thôn phệ nguyên thạch tốc độ, những người khác theo không kịp, chỉ là dùng một đêm thời gian. 

Ngày thứ hai, Tần Thiên Tuyệt rời đi Thái Học Viện, tiến vào đế đô thương nghiệp trên đường phố. 

Mặc dù bây giờ Hàn Ương như cũ đem Tần Thiên Tuyệt xem như cái đinh trong mắt, nhưng là Hàn Ương cũng điều động rất nhiều người tiến về tử sơn đại lục, hiện tại hẳn là tại để cho thủ hạ giao ra Vũ Hồn, thống kê tài nguyên, không có thời gian tới quấy rầy Tần Thiên Tuyệt. 

Về phần Lâm Dương Hồng, nhi tử đều đã chết, càng không khả năng nhằm vào một cái râu ria người. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào tử kim đường ở trong. 

"Tiểu nhị, cho ta cầm hai ngàn Hồn Châu." 

"Khách quan chờ một lát, lập tức tới ngay!" 

Tiểu nhị kia cũng không hề để ý Tần Thiên Tuyệt vì cái gì mua nhiều như vậy Hồn Châu, dù sao Hồn Châu đối với Võ Hồn giả tới nói, cũng không mắc, mà lại có chuyên môn buôn bán Đạo Ngân Võ Hồn giả tồn tại, nhiều mua một chút cũng không có gì. 

Hai ngàn Hồn Châu rất nhanh giao đến Tần Thiên Tuyệt trong tay, Tần Thiên Tuyệt trả tiền, vừa muốn rời đi, lại nghe được trong cửa hàng cái khác hai cái Võ Hồn giả thảo luận cái gì. 

"Tây Mạc sự tình ngươi nghe nói không?" 

"Chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không nghe nói, nghe nói đã có hơn mười làng bị diệt, mà lại những dị thú kia, đã đang áp sát gió tây thành." 

"Tốc độ nhanh như vậy?" 

"Đây là việc nhỏ đâu, nghe nói có hai trăm đóng giữ quân, đã biến mất, hẳn là bị những dị thú kia giết chết!" 

"Thật sự là đáng sợ, 

Không biết lần này, Kim Hoàng công chúa có thể hay không hôn lại chinh." 

"Hẳn là sẽ đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nghe được tin tức này, hơi sững sờ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt mới giật mình nghĩ tới, chuyện gì xảy ra. 

"Huyết Trùng họa loạn!" 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, đích thật là có chuyện như vậy, không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng còn ở lại chỗ này trận thú triều bên trong, bị trọng thương. 

Lúc ấy Tần Thiên Tuyệt đã vào Thái Học Viện, cũng không biết Lạc Kim Hoàng đi đâu, về sau Lạc Kim Hoàng thụ thương, mới nghe được tin tức. 

Nghe nói, tổn thương Lạc Kim Hoàng, là một cái thượng cổ hung thú! 

Thượng cổ hung thú, là siêu việt hơn xa hồng hoang dị chủng tồn tại, thập phần cường đại, trong thân thể, càng là ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Đáng sợ như vậy tồn tại, còn không phải hiện tại Đại Thừa hậu kỳ Lạc Kim Hoàng, có thể ứng phó. 

"Không nghĩ tới là ở thời điểm này, liền phát sinh!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến, nhưng trong lòng thì khẽ động. 

"Huyết Trùng mặc dù thân thể yếu ớt, nhưng là khôi phục lực lượng cực mạnh, thể nội ẩn chứa đông đảo Thể Chi Đạo Ngân." 

"Hồng hoang dị chủng trong thân thể, càng là Đạo Ngân phong phú, ngược lại là có thể vì ta Đại Thừa kỳ làm chuẩn bị, mà lại, vạn nhất có thể giết kia hung thú..." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt đã có quyết định. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn lệnh bài chấn động lên. 

Tần Thiên Tuyệt cảm ứng một chút, phát hiện lại là Lạc Kim Hoàng tin tức, muốn hắn đi đại điện một chuyến. 

Tần Thiên Tuyệt có một loại dự cảm, chỉ sợ Lạc Kim Hoàng muốn nói sự tình, liền cùng lần này Huyết Trùng họa loạn có quan hệ. 

Tần Thiên Tuyệt tăng tốc bước chân, trở về Thái Học Viện ở trong. 

... 

Thái Học Viện. 

Đại điện bên trong, đợi đến Tần Thiên Tuyệt chạy đến thời điểm, ngoại trừ Lạc Kim Hoàng bên ngoài, còn có Thái Học Viện Võ sư, cùng Ngự Trường Trì đều tới. 

"Gặp qua Kim Hoàng công chúa, gặp qua ngự sư!" 

Ngự Trường Trì nhìn Tần Thiên Tuyệt bên hông trên lệnh bài, thế mà mấy ngày không thấy, lại thêm một ngôi sao, vội vàng cười khổ một tiếng. 

"Người thành đạt vi sư, Tần Thiên Tuyệt thực lực ngươi bây giờ, thế nhưng là tăng lên nhanh chóng, về sau cũng muốn đa số Kim Hoàng công chúa làm việc, không cô phụ công chúa một mảnh bồi dưỡng chi ân!" 

"Vâng!" Tần Thiên Tuyệt cũng không có nhiều phản bác cái gì. 

Hắn còn thiếu Lạc Kim Hoàng hai cái nhân tình đâu! 

Lạc Kim Hoàng trong lòng ngược lại cười khổ, Tần Thiên Tuyệt chỗ đó cần phải nàng bồi dưỡng. 

Lạc Kim Hoàng mở miệng đánh gãy Ngự Trường Trì thuyết giáo. 

"Gần nhất Tây Mạc địa khu xuất hiện loại thú đả thương người sự tình, mà lại phạm vi rất lớn, ta dự định dẫn người tiến về, Thái Học Viện nội viện đệ tử, cũng đều cùng ta tiến đến, coi như là lịch luyện đi!" 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm vẩy một cái. 

Phải biết, nghịch chuyển thời gian trước đó, Thái Học Viện nhưng không có tham gia qua lần chiến đấu này. 

Dù sao, Huyết Trùng tương đối nguy hiểm, một chút mất tập trung, liền sẽ có tử thương, Lạc Kim Hoàng thế mà muốn dẫn lấy Thái Học Viện người tiến về? 

Ngự Trường Trì cùng cái khác Võ sư, cũng nhao nhao sững sờ. 

Ngự Trường Trì vội vàng nói: "Công chúa, làm như vậy, có phải hay không quá nguy hiểm, Thái Học Viện đệ tử thực lực cũng còn còn rất yếu, chỉ ở Giác Tỉnh Kỳ mà thôi, tùy tiện tiến đến, sợ rằng sẽ tử thương thảm trọng a!" 

"Không sai, nghe nói lần này Tây Mạc đột nhiên xuất hiện Huyết Trùng, số lượng khổng lồ, trong đó dị thú cũng rất nhiều, thậm chí phát hiện hồng hoang dị chủng, nếu để cho những đệ tử này đi, chẳng phải là dê vào miệng cọp!" 

Lạc Kim Hoàng mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nói: "Cho nên đám đệ tử này, vẫn luôn là dê, mà ta muốn một đàn dê làm cái gì?"