Chương 196: Tách rời



Lạc Kim Hoàng bỗng nhiên đứng lên. 

Nàng cũng là vạn vạn không nghĩ tới, Liệt Trường Thiên không có ra tay với nàng, lại đem Tần Thiên Tuyệt cho đưa đến không biết tên địa phương. 

Nhìn những trưởng lão kia cùng đệ tử biểu lộ, liền biết nơi đó không phải địa phương tốt gì. 

Nàng có chút phẫn nộ nhìn xem Liệt Trường Thiên, quả thực muốn mắng đối phương hèn hạ.


Chỉ là Lạc Kim Hoàng biết, tự mình không cách nào cải biến Liệt Trường Thiên quyết định, hiện tại đối phương là chưởng giáo, mà tự mình cũng đã trở thành một cái đại trưởng lão ký danh đệ tử mà thôi. 

Địa vị của nàng, tại Liệt Trường Thiên lên làm chưởng giáo về sau, đã bất tri bất giác trở nên không đáng chú ý, tương phản, Tiêu Chước lúc này lại là chưởng giáo sư đệ, địa vị tiêu thăng. 

Thật sự là sống có khúc người có lúc, đại môn phái bên trong, thật sự là phong vân biến ảo. 

Lạc Kim Hoàng cười lạnh. 

Trước kia tự mình là chưởng giáo đệ tử, đều muốn bị Phượng Loan khắp nơi nhằm vào. 

Bây giờ Phượng Loan chết rồi, Liệt Trường Thiên lại tới, vẫn là bị nhằm vào. 

Cái này Niết Bàn Thánh Điện, so với nàng tại Man Thánh đại lục thời điểm, còn muốn biệt khuất. 

"Nếu chưởng giáo điều động Tần Thiên Tuyệt tiến về, vậy ta cũng hướng chưởng giáo chờ lệnh, cùng một chỗ tiến đến Liệt Uyên Giới." 

Lạc Kim Hoàng biết mình không có cách nào cải biến Liệt Trường Thiên quyết định, nhưng là nàng cũng có thể lựa chọn đi theo Tần Thiên Tuyệt. 

Liệt Trường Thiên cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng lại vì Tần Thiên Tuyệt, cũng muốn rời đi Niết Bàn Thánh Điện. 

Dù sao, Tần Thiên Tuyệt rời đi Niết Bàn Thánh Điện, có lẽ có một chút nguy hiểm, nhưng là dù sao cũng so ở chỗ này bó tay bó chân tốt. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng rời đi, liền thật là tổn thất quá lớn. 

Không có so nơi này, càng thích hợp Lạc Kim Hoàng chỗ tu luyện. 

"Lạc Kim Hoàng, ngươi quyết định sao? Phải biết, qua một tháng nữa, Niết Bàn thịnh hội liền muốn mở ra, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể tiến về Phượng Hoàng Nhai." 

Phượng Hoàng Nhai bên trên cư trú viễn cổ chu tước, còn có vô số hỏa chi Đạo Ngân dị thú, vận khí tốt dù là nhặt một cây lông vũ, đều sẽ đạt được Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Chỗ như vậy, là nhị trọng thế giới ở trong tất cả Niết Bàn Thánh Điện ở trong đệ tử, đều tha thiết ước mơ. 

"Kim Hoàng." Tần Thiên Tuyệt đứng lên. 

Hắn kêu gọi lập tức để Lạc Kim Hoàng nhìn về phía hắn. 

"Ngươi lưu tại nơi này, ta chỉ là đi lịch luyện một phen mà thôi, có lẽ còn có thể kiến thức một phen trong truyền thuyết viễn cổ hung thú cường đại, ngươi cũng hảo hảo tu luyện, Phượng Hoàng Nhai là không sai cơ duyên, cần phải nắm chắc." 

Liệt Trường Thiên ngồi ở chủ vị, nghe được Tần Thiên Tuyệt những lời này về sau, trong mắt u quang, càng thâm thúy hơn. 

"Nếu làm ra quyết định, như vậy thì như vậy đi, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta không hi vọng Niết Bàn Thánh Điện, lại phát sinh chuyện gì đó không hay." 

"Vâng, chưởng giáo." 

Đám người đứng dậy, thi lễ về sau, rời đi Niết Bàn Thánh Điện. 

Lạc Kim Hoàng mấy bước đi đến Tần Thiên Tuyệt bên người, thần sắc có chút lo lắng. 

Tần Thiên Tuyệt vỗ vỗ tay của đối phương. 

"Đi thôi, đưa ta đi Niết Bàn Thành." 

Lạc Kim Hoàng cũng biết nơi này không phải nói chuyện địa phương, chỉ có thể gật đầu. 

Hai người sóng vai hành tẩu, những người khác nhìn lại, là trời đất tạo nên một đôi. 

Chỉ là bọn hắn ở giữa, tựa hồ một mực có một cỗ lực cản, để bọn hắn không cách nào cùng một chỗ. 

Mà bây giờ, cái này lực cản không phải Phượng Dung, bắt đầu biến thành Liệt Trường Thiên. 

Hai người đi ra Niết Bàn Thánh Điện, dạo bước đi xuống Thánh sơn. 

"Vì cái gì không cho ta đi cùng?" 

Chung quanh đã không có những người khác, Lạc Kim Hoàng rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng. 

"Ta tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, không cách nào thi triển ra tay chân, nhưng là ngươi thích hợp nơi này, một tháng này, ngươi nhiều học tập một chút võ kỹ, Phượng Hoàng Nhai đối ngươi mười phần trọng yếu, tin tưởng lấy thực lực ngươi bây giờ, có thể càng thêm an toàn vượt qua." 

"Chẳng lẽ ta không tại Niết Bàn Thánh Điện, chúng ta liền không có cách nào đi Phượng Hoàng Nhai sao? Một cái cơ duyên mà thôi, ta thà rằng không cần, cũng nghĩ. . ." Lạc Kim Hoàng cắn cắn môi, "Cũng nghĩ cùng với ngươi." 

Tần Thiên Tuyệt, là trên thế giới này, nàng duy nhất dựa vào. 

Ninh Luân chỉ là phụ thân nàng hảo hữu mà thôi, tiếp dẫn nàng đi lên, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. 

Cho nên, nàng không muốn cùng Tần Thiên Tuyệt tách ra. 

Tần Thiên Tuyệt cũng dừng bước lại, ánh mắt tại Lạc Kim Hoàng mang theo ưu sầu trên mặt dừng lại. 

Lạc Kim Hoàng tính tình đại biến về sau, rất ít phun ra ý nghĩ của mình, nàng vẫn luôn là băng lãnh lấy khuôn mặt, nhưng mỗi lần đều khắp nơi vì hắn suy nghĩ. 

Bởi vì chính mình tồn tại, đối Lạc Kim Hoàng là khác biệt. 

Thời gian dần trôi qua, loại cảm tình này từ cùng một thế giới tới thuộc hạ, biến thành bằng hữu, đồng bạn, bạn lữ. 

Nghịch chuyển thời gian bất quá thời gian một năm, hai người chạy tới một bước cuối cùng, chỉ kém kết đế, để thiên địa quy tắc chứng nhận. 

Loại cảm giác này, thực sự mỹ hảo. 

Chỉ là, Phượng Hoàng Nhai bên trong, lại là Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân địa phương. 

Bực này cơ duyên nếu như bỏ qua, cũng không biết lúc nào mới có thể thu được. 

Tần Thiên Tuyệt cho dù có thông thiên chi năng, cũng không muốn để Lạc Kim Hoàng bỏ lỡ cơ duyên như vậy. 

"Ta cũng không phải không trở lại." 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, sờ lên Lạc Kim Hoàng gương mặt. 

Kia tinh tế tỉ mỉ xúc cảm thổi qua liền phá, Tần Thiên Tuyệt đều cảm thấy mình ngón tay sẽ quẹt làm bị thương Lạc Kim Hoàng. 

Thế nhưng là hắn muốn đụng vào nữ tử này, lĩnh ngộ nàng mỹ hảo. 

"Ta biết, thế nhưng là ta như cũ không muốn dạng này, ngươi gia nhập Niết Bàn Thánh Điện về sau, mỗi một bước đều không rơi người khác về sau, lại mỗi lần nhận bất công đãi ngộ, cái này khiến ta rất bất lực." Lạc Kim Hoàng nói thật nhỏ. 

Nàng đã từng là công chúa, che chở Tần Thiên Tuyệt, bây giờ, lại bị Tần Thiên Tuyệt che chở. 

Lạc Kim Hoàng cảm thấy lực bất tòng tâm. 

Trong lòng đối Liệt Trường Thiên, cũng nhiều hơn một tia bài xích. 

Cái gọi là đồng môn sư huynh muội tình cảm, còn chưa có bắt đầu, liền đã triệt để dứt bỏ, biến thành người dưng. 

Tần Thiên Tuyệt vươn tay cánh tay, đem Lạc Kim Hoàng ôm vào trong ngực. 

Dạng này Lạc Kim Hoàng, để tâm hắn đau. 

"Cho nên, mới cần càng thêm cường đại." 

Câu nói này, giống như là ban đầu ở Thái Học Viện phía sau núi bên trong, Tần Thiên Tuyệt những lời kia. 

Chỉ có không ngừng cường đại, mới có thể chúa tể vận mệnh của mình. 

"Để cho ta dựa vào một hồi, ta hơi mệt chút." 

Lạc Kim Hoàng giơ cánh tay lên, ôm lấy Tần Thiên Tuyệt cường tráng vòng eo. 

Hết thảy mỏi mệt, thương cảm, tại cái này ấm áp ôm ấp bên trong, mới có thể tìm được an ủi. 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm, lại hơi có chút nhăn lại. 

Hắn nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy mình xuất hiện, thay đổi được nhiều lắm. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng là mang theo cừu hận, rời đi Man Thánh đại lục. 

Lạc Hoàng bỏ mình, Lạc Kim Hoàng còn có thù giết cha không có báo, nàng bức bách tự mình không ngừng trưởng thành, thực lực càng ngày càng mạnh, liền là muốn giết chết Nhan Hồi Diệp. 

Mà tính cách biến hóa về sau Lạc Kim Hoàng, càng là muốn trở thành người trên người. 

Nàng bây giờ, nhưng vẫn là một cái mười bảy tuổi thiếu nữ. 

Sẽ mệt mỏi, sẽ mỏi mệt, sẽ cảm thấy mê mang. 

"Yên tâm, Phượng Hoàng Nhai mở ra thời điểm, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tiến về." 

"Ngươi sau này tất cả con đường, ta đều đem cho ngươi trải bằng, ngươi chỉ cần đi lên phía trước, dọc theo con đường này, cũng sẽ không có bất kỳ bụi gai, đau đớn." 

"Tin tưởng ta." 

Lạc Kim Hoàng ngẩng đầu, nhìn về phía trong mắt ẩn chứa thâm tình Tần Thiên Tuyệt. 

"Ta tin tưởng." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này tuyệt mỹ dung nhan, cúi đầu xuống, một hôn phong môi.