Chương 1: Thời Chi Đạo Ngân trở lại trăm năm



Vô số vị diện phiêu phù ở giữa hư không, trời tròn địa phương, mỗi một giới, đều có được năng lượng đặc biệt cùng đạo ngân. 

Vạn Giới, mấy vạn vị diện liên hợp mà thành, vô cùng to lớn. 

Vạn Giới Phong Lâm Sơn, bất quá là một cái vô danh núi nhỏ, lại theo một người hoành không xuất thế, mà dẫn tới vô số đại năng. 

Một cái thon dài thân ảnh đứng tại đỉnh núi, ăn mặc màu đen áo khoác, bay phần phật theo gió, hắn sắc mặt băng lãnh Vô Tình, nhìn về phía bốn phía địch nhân, trong mắt bắn ra kinh thiên sát ý.


Bên tai, truyền đến vô số người ồn ào gầm thét. 

"Tần Thiên Tuyệt, giao ra Nghịch Thiên Chi Luân!" 

"Không sai, bực này nguy hiểm chi vật, hẳn là giao cho chín tông mười phái, có thể nào từ ngươi cái này tà ma chưởng khống!" 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi diệt Tiêu gia ta, hôm nay ta tất để ngươi tử vong nơi táng thân!" 

Tam Hoàng tứ vương, năm hầu thất tướng, chín tông mười phái, vô số đại năng đặt chân Vạn Giới, Vạn Giới trung ương núi bị khủng bố dị tượng bao phủ, toàn bộ ép hướng đứng tại trung ương nam tử. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn trước mắt hết thảy, băng lãnh khuôn mặt, đột nhiên mang theo một vòng sát ý mười phần cười lạnh. 

"Nguyên bản, các ngươi không đến, ta còn sẽ không làm như vậy!" 

"Nếu vô luận như thế nào đều phải chết, ta cũng nghĩ nhìn xem, cái này Nghịch Thiên Chi Luân, đến cùng tác dụng như thế nào!" 

"Như vậy, thì cùng chết đi!" 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt trên thân thể, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng nguyên khí, nguyên khí kia bên trong, ẩn chứa mười phần đặc biệt trăm đạo đạo ngân, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hình thái, không cách nào nắm lấy. 

Kia là thời gian! 

Đạo ngân bộc phát, bao phủ mấy vạn địch nhân, tựa hồ rút lấy đối phương sinh mệnh. 

Mấy vạn người hoảng sợ thét lên, liền là những cái kia đại năng, đều không thoát khỏi được thời gian. 

Sau một khắc, thời không vặn vẹo, thiên địa đảo ngược! 

"Oanh!" 

Lực lượng kinh khủng, lật ngược hết thảy, thời gian rút lui, trở lại trăm năm! 

. . . 

Man thánh đại lục. 

Lạc Thị hoàng triều đế đô —— Thánh Linh Thành! 

Toà này to lớn hoàng đô, giấu ở phồn hoa phía sau, lại là vô số u ám cũ nát phế khí chi địa. 

Ngõ tối bên trong, một thiếu niên phi nước đại, cuối cùng lại bị đẩy vào nơi hẻo lánh ở trong. 

Ba cái dữ tợn đại hán truy kích mà đến, trong tay mang theo trường đao côn sắt. 

"Ha ha, Tần Thiên Tuyệt, ngươi lại chạy a? Tiểu tử ngươi không phải rất có thể chạy sao?" Một người cầm đầu ngược lại mắt tam giác trung niên nam nhân, cười gằn nói.
]


Gọi là Tần Thiên Tuyệt thiếu niên trong mắt lóe lên một chút tức giận, ngực kịch liệt chập trùng, thân thể gầy yếu bởi vì kịch liệt vận động, run nhè nhẹ. 

"Lang ca, buông tha ta một lần, về sau ta thức tỉnh trở thành Vũ Hồn Giả, nhất định báo đáp ngươi!" 

"Ha ha, trở thành Vũ Hồn Giả báo đáp chúng ta? Ngươi không bóp chết chúng ta liền kì quái!" Lang ca một cái thuộc hạ cười lạnh nói. 

"Đừng thúi lắm, Tần Thiên Tuyệt, giao ra Giác Tỉnh Đan!" 

"Đúng vậy a, giao ra, chúng ta liền bỏ qua ngươi lần này, thế nào?" 

Ba người ngươi một lời ta một câu, lại hùng hổ dọa người. 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt lóe lên hận ý. 

Lạc Thị hoàng triều thống nhất quy định, mười sáu tuổi trưởng thành, liền có thể nhận lấy một viên Giác Tỉnh Đan. 

Chỉ cần thức tỉnh Vũ Hồn, liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên, Tần Thiên Tuyệt bất quá là một đứa cô nhi, bị một tên ăn mày nuôi dưỡng lớn lên, nhưng cũng có minh bài hộ tịch, có thể nhận lấy đến một viên Giác Tỉnh Đan. 

Đây đối với hắn tới nói, là cải biến nhân sinh thời gian, hắn sớm chuẩn bị, thậm chí mặc vào sạch sẽ nhất quần áo, rửa mặt tóc dài, rửa sạch mặt mũi mới tiến đến nhận lấy. 

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vẫn là bị trường kỳ ức hiếp hắn lưu manh hỗn đản nhóm phát hiện. 

"Là các ngươi bức ta đó!" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt quyết tâm, hắn cắn răng một cái, trực tiếp nhổ xong nắp bình, đem Giác Tỉnh Đan nuốt xuống. 

Giác Tỉnh Đan chỉ là có nhất định tỉ lệ thức tỉnh Vũ Hồn, nhưng là tỉ lệ thất bại càng lớn, mặc dù như thế, chỉ cần huyết mạch hơi có chút phản ứng, liền có thể đại lượng tăng cường tự thân thể phách, tương lai cũng có thể trở thành võ giả. 

Nhưng là tại huyết mạch phản ứng kịch liệt tình huống dưới, tình huống gì đều có thể phát sinh, nhất định phải tại một cái tương đối an tĩnh tình huống dưới phục dụng. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt không lo được! 

"Móa, tiểu tử ngươi muốn chết!" 

Nhìn xem Tần Thiên Tuyệt Hồ ăn tươi nuốt sống nuốt vào Giác Tỉnh Đan, trước đó được xưng là Lang ca người nổi giận gầm lên một tiếng. 

Giác Tỉnh Đan không có quy định mười sáu tuổi về sau liền không cách nào phục dụng, thậm chí loại đan dược này, ẩn chứa có thể nguyên, cho dù là dùng qua người lại phục dụng, đều có thể hơi kích phát tự thân huyết mạch. 

Bọn hắn cũng bởi vậy cướp đoạt, thậm chí khống chế không ít tiểu ăn mày, liền vì ngày này. 

Hiện tại Tần Thiên Tuyệt một ngụm nuốt vào, bọn hắn tự nhiên lửa giận ngút trời. 

"Ầm!" 

Côn sắt trực tiếp gõ vào Tần Thiên Tuyệt trên trán, chỉ là trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt đã cảm thấy ý thức bay khỏi, đầu vang lên ong ong. 

Sau một khắc, hắn đã ngã trên mặt đất. 

Chỉ là như vậy xa xa không thể lắng lại đối phương phẫn nộ, một trận hung mãnh quyền đấm cước đá, phát tiết vào thiếu niên gầy yếu trên thân. 

Ngay tại lúc lúc này, một tia vặn vẹo ba động truyền đến, thời gian tựa hồ cũng đình chỉ. 

Không có bất kỳ người nào phát hiện, cho dù là Thánh Linh Thành bên trong mạnh nhất Vũ Hồn Giả, cũng vô tri vô giác. 

Năng lượng xuyên qua thời gian, xuyên qua không gian, đã rơi vào thiếu niên bị đánh trên thân. 

Nằm dưới đất Tần Thiên Tuyệt, lại đột nhiên mở mắt. 

Đau nhức. . . 

Tần Thiên Tuyệt đã không biết bao nhiêu năm không có cảm giác được loại này dục vọng đau đớn. 

Nhưng là loại này đau đớn, lại vẫn cứ để hắn mở to hai mắt nhìn, để Tần Thiên Tuyệt linh hồn, đều đi theo run rẩy lên. 

"Ha ha ha ha ha ha ha ha!" 

Tần Thiên Tuyệt cười to lên. 

Hắn thành công! 

Kỳ thật hắn căn bản không có đạt được Nghịch Thiên Chi Luân, chỉ là hắn Vũ Hồn đi lên cắn Nghịch Thiên Chi Luân một ngụm, lưu lại trăm đạo Thời Chi Đạo Ngân, mà hắn, liền dùng cái này trăm đạo Thời Chi Đạo Ngân, tế luyện vô số cường giả, từ đó nghịch chuyển thời gian. 

Hắn cũng không biết tự mình có thể thành công hay không, thế nhưng là lúc ấy dù là không dạng này, hắn cũng vô pháp ngăn cản được nhiều cường giả như vậy. 

"Vạn Giới, ta sẽ trở lại!" 

"Tiểu tử này nổi điên làm gì?" Lang ca nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cười to, còn hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng là Lang ca lại có một loại cảm giác xấu. 

"Lang ca, nếu nuôi hắn cũng vô ích, tỉnh lưu lại chiếm chỗ, trực tiếp giết chết đi!" 

Trọng yếu nhất chính là, Tần Thiên Tuyệt nuốt Giác Tỉnh Đan, coi như không có thức tỉnh Vũ Hồn, nhưng là thể phách cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, giết chết Tần Thiên Tuyệt, có thể tuyệt hậu hoạn. 

"Không sai, chơi chết hắn!" 

Một người khác, cũng hùng hùng hổ hổ nói. 

"Chết?" Tần Thiên Tuyệt trong miệng thì thào, khẽ cười một tiếng, trùng thiên sát khí truyền đến. 

"Chết người, hẳn là các ngươi mới đúng!" 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt sau lưng, nổi lên một cái Cự Thú! 

Cái này Cự Thú bất quá là hơi mờ hư ảnh, mặt người mình sư tử, băng cột đầu sừng dê, da lông đen nhánh, lưng kéo đại đỉnh. 

Nhìn kỹ lại, mặt kia bộ thế mà cùng Tần Thiên Tuyệt mặt giống nhau y hệt, chỉ là nhắm mắt lại. 

Mặc dù như thế, quái vật này như cũ phát ra một loại vô hình ở trong lực lượng, để Lang ca ba người giống như bị áp chế, cơ hồ ngạt thở. 

Đi theo Lang ca bên người một người, lúc này hai chân đã run lẩy bẩy, thanh âm vặn vẹo bén nhọn giống một nữ nhân. 

"Vũ Hồn! ! !"