Chương 302: Không phải bình thường thiên kiêu



Bây giờ, Lạc Kim Hoàng bản thể bên trong nguyên khí trọn vẹn trăm vạn, nhưng là cần đột phá nguyên khí, cũng không có cải biến. 

Chỉ cần lại tăng thêm ba vạn nguyên khí, Lạc Kim Hoàng liền có thể đến Vạn Linh trung kỳ. 

Tăng thêm có trăm vạn nguyên khí hạng chót, Lạc Kim Hoàng đột phá cảnh giới giam cầm, chỉ ở một nháy mắt mà thôi. 

Cho nên ngay tại viễn cổ hung thú tử vong một sát na, Lạc Kim Hoàng thể nội nguyên khí liền tràn đầy đến mức nhất định, nàng lập tức điều động nguyên khí, xung kích thể nội cảnh giới, chỉ là trong một nhịp hít thở, khí tức của nàng liền là biến đổi. 

Vạn Linh trung kỳ. 

Những người khác cũng nhao nhao chú ý tới điểm ấy, nhìn thấy Lạc Kim Hoàng thuận lợi như vậy đã đột phá, cũng là trong lòng chấn kinh. 

Hai người này, thực lực làm sao kinh khủng như vậy? 

Trọng yếu nhất chính là, nếu như Lạc Kim Hoàng thể nội Đạo Ngân viên mãn, kia tấn thăng chẳng phải là trong nháy mắt. 

Một cái Vạn Linh Kỳ thiên kiêu không tính là gì, nhưng là chỉ cần đến Siêu Linh Kỳ, liền có được đây tuyệt đối địa vị. 

Bởi vì tại nhị trọng thế giới bên trong, Siêu Linh đã đại biểu cho cường giả, đại biểu cho thế giới này quyền uy. 

"Chưởng giáo, ngươi đem cái này cự viên thi thể tiến hành phân phối đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nắm lấy cự viên thi thể, ném tới gỗ lim thuyền lớn bên cạnh. 

Hách Hiền đem thi thể mò vào nhẫn không gian bên trong, lúc này mới cười tủm tỉm nhìn về phía Lưu Minh bọn người. 

"Lưu Minh chưởng giáo muốn làm sao phân phối?" 

Lưu Minh cũng không có mặt muốn quá nhiều, mà lại hiện tại thế nhưng là tại Hách Hiền trên thuyền, chỉ có thể nói nói: "Hách Hiền chưởng giáo nhìn xem xử lý đi!" 

"Vậy ta cũng không khách khí, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng bỏ bao nhiêu công sức, mặc dù nhân số ít, nhưng cũng có thể chiếm cứ cái này chiến lợi phẩm đầu to, chúng ta chỉ cần Thánh cấp Đạo Ngân, còn lại thuộc sở hữu của ngươi, như thế nào?" 

Đầu này thật có hơi lớn, một cái Thánh cấp Đạo Ngân liền giá trị một trăm triệu, nhưng là bảy tám cái Thiên Cấp Đạo Ngân, mỗi một cái cũng bất quá là trăm vạn mà thôi, cộng lại chỉ sợ không vượt qua được hai ba ngàn vạn. 

"Cứ như vậy đi!" 

Lưu Minh chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, hắn thuộc hạ trưởng lão hoặc là các hộ pháp, tất cả đều không có cam lòng, nhưng cũng biết đây là hợp tình hợp lý. 

Thánh cấp Đạo Ngân lại không thể chia tách hai nửa, tự nhiên ai trước tuyển chính là của người đó. 

Sau đó nếu như gặp lại viễn cổ hung thú, bọn hắn nhất định phải toàn lực xuất thủ. 

Tần Thiên Tuyệt không có trở về tới trên thuyền lớn, mà là hai chân giẫm tại Nghịch Lưu Hà ngọn nguồn, từng bước một đi lên phía trước. 

Vừa mới chiến đấu, trong lúc bất tri bất giác đám người liền bị Nghịch Lưu Hà vọt xuống dưới, bây giờ lại bắt đầu đi về phía trước, nhìn thấy rất nhiều người tộc cùng Thú tộc chiến đấu ở cùng nhau. 

Một cái thượng cổ hung thú Hắc Dạ Lang bị cọ rửa xuống tới, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tại nước sông ở trong sừng sững không ngã, lập tức há miệng ra, cắn lấy Tần Thiên Tuyệt trên đùi. 

Trên da truyền đến cùn đau nhức, Tần Thiên Tuyệt cúi đầu nhìn về phía kia cắn hắn chân không thả, nghĩ dựng thuận gió thuyền Hắc Dạ Lang, lập tức cười lạnh. 

"Muốn chết sao?" 

Tần Thiên Tuyệt bàn tay xòe ra, nắm cái này thượng cổ hung thú cái cổ. 

"Long tượng chi lực." 

Cự lực truyền vào trong tay, Tần Thiên Tuyệt đột nhiên uốn éo. 

"Răng rắc!" 

Đầu này trọn vẹn mười mét lớn nhỏ to lớn lang tộc, xương cổ bị vặn gãy, lập tức bỏ mình. 

Không chỉ như thế, từ trên người hắn, tung bay ra Đạo Ngân đến, ngưng kết ở cùng nhau, tạo thành Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn liền muốn quay người chạy trốn, lại bị một cỗ to lớn hấp lực hút rút lui trở về, đặt vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Trên thuyền lớn Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão, các hộ pháp, trừng to mắt nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Thiên Cấp Vũ Hồn, tại trong mắt những người này, cũng là mười phần hi hữu. 

Về phần Thánh cấp Vũ Hồn, đây không phải là bọn hắn tiêu nghĩ tồn tại. 

Đáng tiếc, cái này thượng cổ hung thú bọn hắn ngay cả công kích cũng không kịp thi triển, liền bị Tần Thiên Tuyệt giết chết, thật sự là đáng tiếc. 

Nhưng là, phần này đáng tiếc, mới vẻn vẹn bắt đầu mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt Hóa Linh kỳ thời điểm liền có thể nương tựa theo Cửu Trọng Bạo săn giết đông đảo ngụy thượng cổ hung thú, bây giờ đến Vạn Linh đỉnh phong, Đạo Ngân lại viên mãn, thực lực càng mạnh. 

Thượng cổ hung thú, đã hoàn toàn không bị Tần Thiên Tuyệt để ở trong mắt. 

Đặc biệt là, khoảng cách gần như vậy đem trí mạng yếu hại bại lộ cho Tần Thiên Tuyệt thượng cổ hung thú, không phải muốn chết là cái gì? 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục đi lên phía trước, những nơi đi qua, thượng cổ Thần thú hung thú, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết hai cái, Lạc Kim Hoàng cũng liên tiếp xuất thủ, cả hai thu hoạch to lớn. 

Đương nhiên, đỏ gạo trên thuyền lớn cái khác Siêu Linh Kỳ cường giả, cũng bắt đầu nhắm ngay hung thú khác, nhưng là chờ bọn hắn cùng một chỗ vây giết một cái thượng cổ hung thú về sau, lại nhìn Tần Thiên Tuyệt bên kia, thế mà giết chết năm sáu cái, mãnh liệt này so sánh, để bọn hắn xấu hổ giận dữ không chịu nổi. 

Bây giờ suy nghĩ một chút, trước đó tự mình còn to tiếng không biết thẹn nói muốn bảo vệ Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

Dạng này thực lực kinh khủng thiên kiêu, làm sao có thể cần bọn hắn bảo hộ? 

Mà lại, trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn thế mà xông phá một đoạn này nhân tộc cùng Thú tộc giao chiến khu vực, tiếp tục hướng mặt trước hành tẩu. 

Một chút Thú tộc cũng nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức mấy cái Cự Thú nhào lên, ôm lấy gỗ lim thuyền lớn, muốn để cái này thuyền lớn mang theo bọn chúng tiến lên. 

Ai cũng không nguyện ý bị ngược dòng lao xuống đi. 

Hách Hiền nguyên khí nhanh chóng tiêu hao, cảm giác lực cản càng lúc càng lớn. 

"Không được, mau đưa những cái kia Thú tộc diệt trừ." 

Tiếp tục như vậy, bọn hắn nhất định phải bị kéo xuống đi không thể. 

Tần Thiên Tuyệt dừng bước, quay người tiến đến gỗ lim thuyền lớn phía sau, Huyết Cốt Liêm chém giết xuống dưới, áp đặt đoạn mất ôm lấy gỗ lim thuyền lớn phía sau Thú tộc. 

Tại hắn như vậy bảo hộ phía dưới, thuyền lớn thế mà thật trải qua một cái cầu thang, hướng phía trước hành tẩu. 

Vượt qua cái này một mảnh hỗn chiến khu vực, dòng sông ở trong Thú tộc rõ ràng giảm bớt, Tần Thiên Tuyệt thân thể bắt đầu thu nhỏ, trở về tới trên thuyền lớn nghỉ ngơi. 

"Hách Hiền chưởng giáo, ta cũng tới hỗ trợ." 

Lưu Minh nhìn thấy Hách Hiền nguyên khí cũng tiêu hao rất lớn, tự nhiên đến đây hỗ trợ. 

Hách Hiền cũng không có khiêm nhượng, để hắn rót vào nguyên khí, khống chế thuyền lớn hướng phía trước hành tẩu. 

"Rầm rầm!" 

Thông thiên nước sông không ngừng lao xuống, trên mặt sông còn kèm theo một chút Thú tộc thi thể, thậm chí là một chút Vũ Hồn tung bay trên không trung , chờ đợi lấy mọi người đi vơ vét. 

Không chỉ như thế, theo thuyền lớn đi ngược dòng nước, càng lúc càng nồng nặc nguyên khí xuất hiện, thật giống như bọn hắn thật đang đến gần cái kia càng thượng tầng lần thế giới đồng dạng. 

Đương nhiên, ngoại trừ dị thú thi thể, bọn hắn cũng đồng dạng thấy được nhân tộc thi thể chìm ở trong đó, để cho người ta sắc mặt không khỏi khẩn trương lên. 

Ngay lúc này, phía trước mấy cái nhân tộc thuận dòng sông hướng xuống phiêu, nhìn thấy chiếc này gỗ lim thuyền lớn về sau, tất cả đều hưng phấn lên. 

"Là bạn của Niết Bàn Thánh Điện sao? Có thể để cho chúng ta lên thuyền nghỉ ngơi một chút." 

Lưu Minh thủ hạ khác cũng nhìn về phía phía dưới, "Là Thiên Duệ Cung người." 

"Muốn hay không để bọn hắn đi lên?" 

Những người này đều nhìn về Hách Hiền. 

Dù sao Hách Hiền mới là cái này thuyền lớn chủ nhân. 

"Tự nhiên, đều là ở chỗ này chém giết, Cửu Tông Thập Phái người, cũng nên giúp đỡ lẫn nhau đỡ." 

Nói như vậy, Hách Hiền cũng làm cho những người kia lên thuyền. 

"Nguyên lai là Hách Hiền chưởng giáo, may mắn mà có ngươi xuất thủ tương trợ, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ hạ xuống, cũng phải có chút tổn thương." 

"Đáng tiếc thái thượng trưởng lão, đã thân tử đạo tiêu." 

Hách Hiền nghe đến đó, cũng có chút tiếc hận.