Chương 282: Chúng vọng sở quy



Tần Thiên Tuyệt cũng không khách khí chút nào, chế giễu lại. 

"Bởi vì ta không phải cha ngươi, sẽ không để cho lấy ngươi." 

Hàn Quách Duy tức giận đến nổi trận lôi đình. 

Hàn Ngô cũng vô cùng phẫn nộ. 

Những người khác Nhập Thánh Kỳ cường giả mặc dù chật vật, nhưng là lúc này đại bộ phận đều bội phục Tần Thiên Tuyệt thực lực, lại biết Tần Thiên Tuyệt trong tay có dạng này một cái át chủ bài, đối Tần Thiên Tuyệt cũng có chút để ý. 

Cho dù là Thánh cấp Vũ Hồn cũng tốt, chỉ sợ cũng không có cái này Vũ Hồn uy lực kinh khủng. 

Chỉ là ngay lúc này, trong đám người, truyền tới một âm trầm thanh âm. 

"Tần Thiên Tuyệt thực lực có thể hoàn hảo ngăn cản chiêu số này, rõ ràng đã thắng, nhưng là sát tâm lại nặng như vậy, ta xem là đồng môn tương tàn, phạm vào tối kỵ, nhất định phải đánh vào Hỏa Luyện Ngục, răn đe." 

Đám người nhìn về phía người nói chuyện. 

Cái này xem xét phía dưới, đám người tất cả đều sửng sốt, ngay cả Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, cũng hơi có chút giật mình. 

"Phượng Dung." 

"Là Phượng Dung chưởng giáo." 

"Hắn không phải bị đánh vào Hỏa Luyện Ngục sao? Tại sao lại ra, chẳng lẽ hắn cũng xuyên qua Luyện Ngục Trì?" 

Tất cả mọi người mười phần chấn kinh. 

Ngược lại là Tần Thiên Tuyệt như có điều suy nghĩ, chỉ là hiện tại sự tình, đã không có cách nào nghiên cứu kỹ. 

"Hàn chưởng giáo, ngươi cảm thấy đề nghị của ta như thế nào?" 

"Không sai, Tần Thiên Tuyệt dụng ý khó dò, hành vi không ngay thẳng, hẳn là tiến đến Hỏa Luyện Ngục bị phạt." Hàn Ngô tự nhiên nghe nói qua Phượng Dung sự tình, cho nên cũng minh bạch, chuyện này Phượng Dung là đứng tại hắn bên trên. 

Tự mình thiên phú tốt nhất nhi tử nhục thân bị hủy, hắn làm sao có thể cam tâm, tự nhiên muốn để Tần Thiên Tuyệt trả giá đắt tới. 

Chỉ là lúc này Tần Thiên Tuyệt, cũng không phải không có người che chở. 

Hách Hiền đi ra, lập tức nổi giận nói: "Hàn Ngô ngươi cái lão không nghỉ, con trai của ngươi xuất ra Bạo Liệt Phi Nga đến công kích, chúng ta làm sao lại không thể phản kích, liền muốn con trai của ngươi là cái bọc mủ phế vật, liền muốn trừng phạt thiên chi kiêu tử, đây là cái đạo lí gì?" 

"A, Hách Hiền ngươi không muốn nói sang chuyện khác, chúng ta nói là Tần Thiên Tuyệt dụng ý khó dò, nên nhận giáo huấn." 

"Đây đều là các ngươi lời nói của một bên, ta không thừa nhận." 

"Hách Hiền, ngươi còn như vậy, liền đừng trách ta động thủ." 

"Ta há sợ ngươi sao." 

Phượng Dung trước đó bị Diệp Hỏa Liên phạt vào Hỏa Luyện Ngục, nhưng là tự thân chưởng giáo lệnh bài nhưng không có bị thu hồi đi, cho nên hắn trực tiếp đem ra. Nhắm ngay Tần Thiên Tuyệt. 

"Phượng Dung, ngươi làm cái gì?" Hách Hiền lập tức giận dữ. 

"Hàn Ngô, ngăn lại Hách Hiền." Phượng Dung rót vào nguyên khí, đại địa lập tức vỡ ra một đường vết rách, để cho người ta cảm thấy linh hồn đau đớn không thôi địa ngục lửa lập tức phun ra đến, vô số cánh tay màu đen duỗi ra, liền muốn đem Tần Thiên Tuyệt túm xuống dưới đất. 

Hách Hiền liền muốn ngăn cản, lại rất nhanh bị Hàn Ngô dây dưa kéo lại, cả hai lập tức ra tay đánh nhau. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong tay đồng dạng xuất hiện một cái lệnh bài tới. 

Địa Ngục Lệnh. 

Thánh cấp Vũ Hồn. 

"Địa Ngục Trầm Thủy." 

"Xoẹt xẹt." 

Đốt cháy lửa địa ngục trong nháy mắt bị Địa Ngục Trầm Thủy giội tắt, không chỉ như thế, cái này Địa Ngục Trầm Thủy lan tràn ra, hình thành một đầu Minh Hà. 

Thậm chí tại Minh Hà bên trong, còn ra hiện vô số Minh Trùng, lít nha lít nhít, bay vào giữa không trung, giống như là một cái mây đen đồng dạng, bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu. 

Đây chính là Minh Trùng trùng mẫu Vũ Hồn, mà cái này Vũ Hồn tác dụng, liền là triệu hồi ra vô cùng vô tận Minh Trùng, chỉ cần có nguyên khí. 

Hai đại Thánh cấp Vũ Hồn xuất hiện, khí tức lan tràn ra, lập tức làm người ta kinh ngạc run sợ. 

Không chỉ như thế, một đạo khác ngút trời hỏa diễm, cũng đi theo bạo phát đi ra. 

Mọi người nhìn thấy Lạc Kim Hoàng một thân đỏ thẫm váy bào, trong tay cầm phượng trượng, trên thân lửa địa ngục cháy hừng hực. 

Lạc Kim Hoàng giao đấu mấy ngày nay, tại phòng hộ đại trận ảnh hưởng dưới, ba cái Thánh cấp Vũ Hồn khí tức không có tán loạn đến ngoại giới, bây giờ thật bạo phát đi ra, mới khiến cho người cảm thấy hãi nhiên. 

Ba cái hỏa chi Đạo Ngân Vũ Hồn, sẽ mang đến uy lực mạnh cỡ nào? 

Lạc Kim Hoàng cho dù là không có gì đặc biệt một lần hỏa chi thuật pháp, cũng sẽ có được uy lực cường đại đi! 

"Ta xem ai dám động Tần Thiên Tuyệt." Lạc Kim Hoàng ánh mắt khóa chặt Phượng Dung, trong mắt vô cùng băng lãnh, thậm chí tựa như là địa ngục vực sâu. 

Phượng Dung nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, ánh mắt thậm chí có chút ngốc trệ. 

Hắn bất quá là rời đi thời gian nửa năm mà thôi, vì cái gì, hai cái này hắn thấy, bất quá là nhất trọng thế giới tấn thăng mà đến thổ dân, chỉ cần chờ hắn rời đi Hỏa Luyện Ngục, hai người này hắn liền có thể tùy ý giết chết. 

Lần này hắn trên miệng nói đem Tần Thiên Tuyệt đánh vào Hỏa Luyện Ngục, nhưng là trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ trực tiếp giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

Lại không nghĩ rằng, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, thế mà đã trưởng thành đến tình trạng như thế. 

Phượng Dung căn bản không biết, Lạc Kim Hoàng tiến vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, lại bởi vì Vạn Giới Tinh Đồ năng lực, nhanh hơn hắn đến Hỏa Luyện Ngục trung ương. 

Hắn càng không biết, Tần Thiên Tuyệt hiện tại nắm trong tay Thánh cấp Đạo Ngân, thực lực mạnh đến mức nào. 

Phượng Dung cũng bất quá là vừa vặn từ Luyện Ngục Trì leo ra, biết thời gian là tại Niết Bàn Thánh Điện thi đấu thời điểm, nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng cũng sẽ đi, tự nhiên là tới. 

Không nghĩ tới hắn vừa đến, liền nhìn một màn trò hay, lúc này mới xuất thủ. 

Lại vạn vạn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến tình trạng như vậy tới. 

Năm cái Thánh cấp Vũ Hồn uy áp hạ xuống, cho dù là Nhập Thánh Kỳ, đều cảm thấy hô hấp khó khăn, về phần những cái kia khoảng cách gần đệ tử, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, không bò dậy nổi. 

Tràng diện lập tức cứng đờ. 

Liệt Trường Thiên đứng người lên, liền muốn ra tay giúp đỡ. 

Nhưng mà lúc này, vẫn không có mở ra miệng Liệt Phong, rốt cục nói chuyện. 

"Đều náo đủ chưa?" 

Hách Hiền cùng Hàn Ngô nghe được Liệt Phong, không cam lòng thu tay lại, còn lẫn nhau nộ trừng đối phương, trong mắt tất cả đều là hỏa khí. 

Ánh mắt của những người khác, cũng đều nhìn về phía Liệt Phong, nghĩ đến Liệt Phong sẽ xử lý như thế nào. 

Thậm chí, Tần Thiên Tuyệt cũng siết chặt trong tay Vũ Hồn, liền đợi đến Liệt Phong nói ra cái gì bất công đãi ngộ, hắn liền lập tức dùng Vạn Giới Tinh Đồ đào tẩu, chờ hắn Nhập Thánh về sau, mang theo hỗn độn Vũ Hồn giết đến cái này Niết Bàn Thánh Điện không chừa mảnh giáp. 

Liệt Phong trầm giọng nói: "Quyền cước không có mắt, huống chi Vũ Hồn, thực lực không đủ, cũng không cần cứng rắn tìm lý do, cũng bởi vì hắn là con trai của ngươi sao? Như vậy bất công, về sau ta Niết Bàn Thánh Điện, dùng cái gì đặt chân." 

Cái này hiển nhiên là cho rằng Tần Thiên Tuyệt không có sai. 

Tần Thiên Tuyệt cũng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Liệt Phong. 

Hách Hiền cái thứ nhất nói: "Liệt Phong chưởng giáo hiểu rõ đại nghĩa, làm người công chứng." 

Lúc này, bao quanh Nhập Thánh cường giả, hoặc là những cái kia nhìn trên đài các đệ tử, cũng nhao nhao mở miệng. 

"Liệt Phong chưởng giáo quyết định này ta chịu phục." 

"Không sai, vấn đề này cũng không phải là Tần Thiên Tuyệt sai." 

"Rõ ràng là Hàn Quách Duy ra tay trước, Tần Thiên Tuyệt chỉ là phản kích mà thôi, dựa vào cái gì là hắn sai." 

Trăm vạn người nhìn chăm chú, không phải là đúng sai, cũng không tiếp tục là độc đoán. 

Dù là những đệ tử này, bị Tần Thiên Tuyệt bạo tạc dư uy thương tổn tới, nhưng là làm Hồn Linh Giả, điểm ấy vết thương nhỏ hơi chữa trị một chút liền tốt, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt thực lực, lại tại trong lòng của bọn hắn, lần nữa tăng lên gấp đôi. 

Đây mới là chúng vọng sở quy. 

"Tốt, chữa trị lôi đài, thi đấu tiếp tục." 

"Vâng, Liệt Phong chưởng giáo."