Chương 224: Quái vật khổng lồ



Kỳ thật nào có cái gì tiền bối, Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây tình huống, trước tiên liền cảm giác, đây là Tần Thiên Tuyệt làm. 

Nhưng là nàng trong lòng cũng chấn kinh, Tần Thiên Tuyệt làm thế nào chiếm được Thánh cấp Vũ Hồn. 

Chỉ là lúc này nàng không kịp hỏi, vẫn là phải thuyết phục Ngụy Hoành đi đường này tốt.


Ngụy Hoành trong lòng cũng tại do dự, nhưng là Ngụy Triệt lại hạ quyết tâm. 

"Đi đường này." 

Ngụy Triệt thiên phú rất mạnh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu như không phải có Phượng Loan chuyện này, nàng là có khả năng nhất bước vào Nhập Thánh cường giả, thậm chí có thể tiếp quản vị trí chưởng giáo. 

Ngụy Hoành trong lòng cũng tín nhiệm cô muội muội này. 

"Vậy thì đi thôi, cùng nó ngồi chờ chết, không bằng đụng một cái." 

Ngụy gia tình huống mười phần không tốt, nếu như lần này còn không thu được một chút tài nguyên, chỉ có thể càng ngày càng hỏng bét. 

Sau khi quyết định, đám người liền dọc theo Tần Thiên Tuyệt thanh lý ra con đường đi lên phía trước, Lạc Kim Hoàng cũng không hề dùng Vũ Hồn Lệnh Bài liên hệ Tần Thiên Tuyệt, liền sợ Tần Thiên Tuyệt phân tâm, gặp khó đối phó hỏa điểu dẫn đến thụ thương. 

Có con đường này về sau, đám người tốc độ tăng lên rất nhiều, bất quá một canh giờ, liền đã đạt tới Phượng Hoàng Nhai trước mặt. 

Phượng Hoàng Nhai địa hình hết sức kỳ lạ, là một cái cách xa nhau trăm mét to lớn khe núi, đối diện so với bọn hắn vị trí, cao hơn hai trăm mét dáng vẻ, giống như là một tòa núi lớn đột nhiên bị đánh mở, trong đó một mặt trực tiếp đổ sụp, một mặt khác lại sừng sững không ngã. 

Sừng sững không ngã phương hướng, có một gốc cao vút trong mây cây ngô đồng, rễ cây vẻn vẹn đâm vào trên vách núi, nửa cái cây ngô đồng đều xiêu xiêu vẹo vẹo nhô ra bên vách núi, cành lá che khuất bầu trời, phía trên thì là lít nha lít nhít tổ chim. 

Dạng này hùng vĩ cảnh tượng, tạo thành chân chính Phượng Hoàng Nhai. 

Khoảng cách Phượng Hoàng Nhai gần nhất vị trí, tự nhiên là thẳng tắp khoảng cách, chỉ cách xa nhau một trăm mét, thậm chí có thể nhìn thấy cây ngô đồng bên trên to lớn tổ chim. 

Bọn hắn có thể gần nhất khoảng cách, lĩnh ngộ Đạo Ngân, thậm chí cầm tới Phượng Hoàng tróc ra lông vũ. 

"Cái kia tiền bối không có tới nơi này, chẳng lẽ là lên cây ngô đồng rồi?" Ngụy Hoành nghi ngờ nhìn bốn phía, không có phát giác được bất luận cái gì chỗ đặc thù về sau, chỉ có thể lắc đầu."Chỉ hi vọng chớ chọc ra phiền phức đi!" 

Ngụy Hoành không suy nghĩ thêm nữa cái kia tiền bối cao thủ, bắt đầu ở trên mặt đất trưng bày một chút màu đỏ quả. 

Những trái này đều là hỏa chi Đạo Ngân linh quả, cũng là hỏa điểu thích ăn đồ ăn, nhưng là tại cái này cây ngô đồng chung quanh, Phượng Hoàng huyết mạch tồn tại, cái khác hỏa điểu tự nhiên không dám đến gần. 

Ngụy Hoành mang theo đám người lui về phía sau mấy chục mét, sau đó tất cả đều ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chờ đợi. 

"Chiêm chiếp!" 

Đã sớm nghỉ lại tại cây ngô đồng bên trên to lớn tổ chim ở trong Thần thú Phượng Hoàng, nhô đầu ra. 

Mấy cái Phượng Hoàng rơi xuống, mổ trên đất quả. 

Ngụy Hoành bọn người ngừng thở, không dám đánh nhiễu. 

Mặc dù kinh lịch trăm năm thời gian, Phượng Hoàng Nhai bên trên tộc đàn trên cơ bản quen biết những nhân loại này, tăng thêm là Thần thú huyết mạch, đối nhân tộc cũng không dễ dàng công kích, nhưng là lơ đãng nổi giận lên, đều sẽ để cho người ta mười phần đau đầu, khó mà ứng đối. 

Phượng Hoàng huyết mạch đều là hồng hoang dị chủng cấp bậc trở lên, trước mặt cái này khỏa cây ngô đồng, rất có thể có được mấy trăm con thượng cổ Thần thú, mấy vạn con hồng hoang dị chủng, nếu như vận khí tốt, thậm chí khả năng xuất hiện viễn cổ Thần thú cấp bậc Phượng Hoàng. 

Chỉ là lần này rơi xuống đất ăn quả, có ba con nhìn qua còn có ấu chim, đều là nhất trọng Đạo Ngân thượng cổ Thần thú, còn có hai con là nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng. 

Những này Phượng Hoàng huyết mạch loài chim nếm qua quả về sau, thoải mái run run người thân thể, một chút Phượng Hoàng cánh chim lơ đãng tróc ra, rơi trên mặt đất, lại không người dám động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn. 

Cái này lông vũ khí tức khác biệt, ẩn chứa Đạo Ngân cũng khác biệt, nhưng là đều thiêu đốt lên hỏa diễm, nhìn qua mười phần lộng lẫy. 

Lạc Kim Hoàng hai mắt đã biến thành hỏa hồng chi sắc. 

Hỏa nhãn! 

Hỏa nhãn phía dưới, kia mang theo hỏa diễm lông vũ, lập tức biến thành Đạo Ngân nguyên hình, bị nàng khắc ở trong lòng. 

Sau một khắc, kia lông vũ hóa thành một đoàn màu đỏ hào quang, rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân. 

Đạo Ngân lĩnh ngộ. 

Cái này Đạo Ngân là một cái Huyền cấp Đạo Ngân mà thôi, Lạc Kim Hoàng bất quá thời gian một hơi thở, liền đã lĩnh ngộ thành công, thiên phú tuyệt luân. 

Mà tại nàng về sau, lại có một đạo hào quang hiển hiện, lại là một đạo nhất trọng Địa Cấp Đạo Ngân quang mang, tiến vào Ngụy Triệt thể nội. 

Theo hai người bắt đầu lĩnh ngộ Đạo Ngân, giống như là mở ra cái nào đó chốt mở đồng dạng, những người khác cũng bắt đầu lĩnh ngộ, chỉ là tốc độ còn kém rất rất xa hai người, Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ mười đạo, mấy người này mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ một đạo mà thôi. 

Sau đó, Ngụy Hoành không ngừng thả ra linh quả, những người khác cũng nhìn chằm chằm Phượng Hoàng cánh chim tróc ra. 

Chỉ là, giấu ở cây ngô đồng ở trong Tần Thiên Tuyệt, nhìn thấy những người này động tác, lại lắc đầu. 

"Làm như vậy, tới khi nào mới có thể thu thập một ngàn Huyền cấp Đạo Ngân?" 

Bây giờ Lạc Kim Hoàng, cùng nghịch chuyển thời gian trước đó tự nhiên khác biệt. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng là chưởng giáo quan môn đệ tử, tài nguyên rất nhiều, tăng thêm thời gian tu luyện dài, cho nên cũng có thời gian tích lũy tài nguyên. 

Nhưng là hiện tại, Phượng Dung đã rời đi, Liệt Trường Thiên cố ý trả thù, Lạc Kim Hoàng tình cảnh tự nhiên xấu hổ. 

Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, cố nhiên để Lạc Kim Hoàng sớm mấy năm tấn thăng Hồn Linh Giả, nhưng cũng đem Lạc Kim Hoàng đều tu luyện hoàn cảnh, trở nên càng kém. 

"Có ta ở đây, làm sao có thể để ngươi thụ ủy khuất." 

Tần Thiên Tuyệt thân ảnh chợt lóe lên, bao phủ hắc ám áo choàng, mò tới trong đó một cái chim tổ ở trong. 

Cái này dùng vạn năm cây ngô đồng kim sắc nhánh cây dựng kim sắc tổ chim bên trong, có một viên kim hồng sắc trứng, còn không có nở, liền có thể cảm nhận được trong đó Thiên Cấp Đạo Ngân khí tức. 

Viên này trứng Phượng Hoàng, chỉ cần vừa ra đời, liền sẽ có nhất trọng thượng cổ Thần thú thực lực, có thể so với nhân tộc Siêu Phàm Kỳ cường giả. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không để ý tới kia trứng, nguyên khí khẽ động, sắp tán rơi Phượng Hoàng lông vũ vơ vét một chút, nhị trọng Đạo Ngân tất cả đều mang đi. 

Những này lông vũ liền là để dùng cho trứng Phượng Hoàng bảo trì nguyên khí cùng nhiệt độ, một khi trứng Phượng Hoàng nở về sau, lông vũ liền sẽ lưu tại nơi này, đây chính là Niết Bàn Thánh Điện người tranh đoạt tồn tại. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt sớm đem những này Phượng Hoàng vũ loại bỏ một phen, tin tưởng Niết Bàn Thánh Điện thu hoạch lần này, sẽ giảm bớt đi nhiều. 

Giấu ở bóng ma ở trong Tần Thiên Tuyệt, động tác rất nhanh, có một ít Phượng Hoàng trở về tổ chim, cũng phát hiện xa lạ khí tức, có chút khẩn trương kêu lên, nhưng là một lát nữa vẫn là an tâm nở trứng Phượng Hoàng, không tiếp tục hoài nghi. 

Tần Thiên Tuyệt không ngừng hướng cây ngô đồng phía trên đi đến, cái này vạn năm cây ngô đồng thật sự là quá to lớn, mỗi một cái nhỏ chạc cây, đều có thể thông qua một người, nhỏ nhất liền cùng cầu độc mộc đồng dạng, rộng nhất thậm chí có thể phi ngựa. 

Tần Thiên Tuyệt rất nhanh phát hiện, tại xuyên qua tầng mây khoảng cách về sau, có thể nhìn thấy một cái càng lớn tổ chim, từ bên ngoài, thế mà căn bản là không có cách nhìn thấy bên trong có cái gì tồn tại. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhưng trong lòng khẽ động. 

"Cái kia tồn tại, bây giờ đang ở nơi này sao?" 

Tần Thiên Tuyệt không do dự, lặng yên tiếp cận kia to lớn tổ chim, thấy được bên trong một cái quái vật khổng lồ.