Chương 219: Hoắc Thành đấu giá hội



Hoắc Bất Lai cùng Lý Nham, đồng thời trừng to mắt nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Cái gì? Ngươi nghĩ bán Thiên Cấp Vũ Hồn?" 

"Tần chấp sự, tuyệt đối không thể a!" 

Hoắc Bất Lai cùng Lý Nham, ý nghĩ tự nhiên là khác biệt. 

Nếu quả như thật có Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, đây tuyệt đối là gây nên oanh động tồn tại. 

Nhưng là, Lý Nham lại cảm thấy, một cái Thiên Cấp Vũ Hồn nơi tay , tương đương với có được săn giết vô số hồng hoang dị chủng, thượng cổ Thần thú hung thú thực lực. 

Bán đi chẳng phải là mổ gà lấy trứng? 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt tự nhiên là sẽ không nói cho Lý Nham mình rốt cuộc có kế hoạch gì. 

"Lý đường chủ, trên người ta Thiên Cấp Vũ Hồn không ít, không kém Tai Thiên Cung một cái, mà lại Thiên Cấp Vũ Hồn nhiều, nguyên khí cũng vô pháp chèo chống, không bằng đem buôn bán rơi, đổi thành thích hợp bản thân tài nguyên." 

Lý Nham tự nhiên muốn để Tần Thiên Tuyệt mua bán, thế là vội vàng xen vào, "Không sai, dù sao Tần chấp sự tu luyện chính là Thể Chi Đạo Ngân, Vũ Hồn quý tinh bất quý đa, buôn bán về sau, tu luyện Nguyên Thạch tự nhiên không lo." 

Tần Thiên Tuyệt cũng gật đầu, Lý Nham muốn khuyên can, nhưng là ngẫm lại không có Tai Thiên Cung thời điểm, Tần Thiên Tuyệt thực lực cũng rất mạnh, liền ngậm miệng lại. 

Sau đó, mấy người thương lượng như thế nào tiến hành đấu giá. 

"Chúng ta bây giờ cần buôn bán trong tay không cần Đạo Ngân huyết nhục, Vũ Hồn, nếu như chỉ là tổ chức một ngày lời nói, tự nhiên không có ý gì, muốn ta nói, liền cùng lúc trước phiên chợ đồng dạng, tiếp tục năm ngày thời gian, ở buổi tối thời điểm, bắt đầu trong vòng một canh giờ hồng hoang dị chủng huyết nhục, Địa Cấp Vũ Hồn buôn bán." 

Hoắc Bất Lai cảm thấy phương pháp này tốt. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục nói, "Về phần nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, đương nhiên là muốn tại ngày cuối cùng buôn bán, ta sẽ đích thân chủ trì, đương nhiên, nên cho giao dịch phí tổn, ta tự nhiên sẽ cho Hoắc thành chủ." 

"Nhìn Tần chấp sự nói gì vậy, đấu giá mặc dù là ta chủ trì, nhưng là ngươi có thể buôn bán Thiên Cấp Vũ Hồn, đã là vì Hoắc Thành làm cống hiến to lớn, tiền này, ta không thể nhận." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có khách khí, không thu càng tốt hơn , tỉnh không duyên cớ đưa Hoắc thành chủ một khoản tiền. 

"Cái kia ngược lại là tạ ơn Hoắc thành chủ." 

Mặc dù Thiên Cấp Vũ Hồn không có giao cho Hoắc Bất Lai, nhưng là hắn lại đem mặt khác đồ vật, đều giao cho Hoắc Bất Lai. 

Kia là ròng rã bốn mươi nhẫn không gian huyết nhục vật liệu, nhìn đến đây, Hoắc Bất Lai cũng lấy làm kinh hãi, cái này Tần Thiên Tuyệt vật trong tay, làm sao so trong ấn tượng thêm ra gấp ba. 

"Làm sao lại nhiều như vậy?" 

Có lẽ là quá mức giật mình, Hoắc Bất Lai thế mà trực tiếp hỏi ra. 

Lý Nham có chút bất mãn Hoắc Bất Lai để Tần Thiên Tuyệt buôn bán thiên tai cung sự tình, lúc này lại nhịn không được nói: "Trong đó có ba mươi nhẫn không gian bên trong, là Tần chấp sự tại thú triều ban đầu bộc phát thời điểm săn giết, vậy nhưng thật sự là đồ thi trăm vạn, thật nhiều đều hóa thành thịt nát, không phải số lượng càng nhiều." 

Hoắc Bất Lai lần nữa hít sâu một hơi, ám đạo tuyệt đối không thể trêu chọc Tần Thiên Tuyệt. 

Sau đó, Hoắc Bất Lai phái người đến đây thống kê những này huyết nhục. 

Thú tộc huyết nhục dựa theo Đạo Ngân nhiều ít tính toán giá tiền, nhưng là huyết nhục lớn nhỏ cũng ảnh hưởng giá cả, nhưng là hiện tại chỉ là thống kê mà thôi. 

Trải qua trọn vẹn thời gian một ngày, cái này hơn ba mươi nhẫn không gian ở trong đồ vật mới tất cả đều thống kê ra. 

Trong đó, phổ thông dã thú huyết nhục ẩn chứa Hoàng Cấp Đạo Ngân trọn vẹn mười ba vạn. 

Dị thú huyết nhục ẩn chứa Huyền cấp Đạo Ngân có một vạn, 

Liền xem như hồng hoang dị chủng, cũng đầy đủ có ba mươi ba con, kết hợp lại có ba trăm Địa Cấp Đạo Ngân. 

Huống chi, dị thú huyết nhục bao hàm Huyền cấp, Hoàng Cấp Đạo Ngân, hồng hoang dị chủng huyết nhục, bao hàm Địa Cấp, Huyền cấp, hoàng cấp ba cái cấp Đạo Ngân khác. 

Dạng này giá trị tự nhiên có chút tăng lên. 

Chuyển đổi xuống tới, nếu như Tần Thiên Tuyệt đem đồ vật toàn bộ bán tháo, có thể kiếm được trọn vẹn năm trăm vạn. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, hiện tại lít nha lít nhít đều bị Vũ Hồn chiếm cứ. 

Hoàng cấp Vũ Hồn, số lượng hơn 11,000. 

Huyền cấp Vũ Hồn, hơn hai ngàn ba trăm. 

Địa Cấp Vũ Hồn, mười ba cái. 

Cộng lại, giá trị đồng dạng ba trăm vạn Nguyên Thạch khoảng chừng. 

Tần Thiên Tuyệt nửa tháng này cố gắng, rốt cục đổi lấy một khoản tiền lớn. 

Có những hàng hóa này, Hoắc Bất Lai lòng tin càng đầy, lập tức trắng trợn tuyên truyền. 

Bất quá mấy ngày thời gian, phiên chợ liền tạo dựng lên, vô số Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả đến đây, chọn lựa tự mình cần Đạo Ngân, Vũ Hồn. 

Nguyên bản diệt vong Liệt Thiên Trại, rốt cục khôi phục sinh khí, thậm chí so với trước đó, phồn hoa rất nhiều. 

Tại dạng này bầu không khí dưới, huyết nhục vật liệu nhao nhao buôn bán ra ngoài, còn có không ít người nghe nói tin tức, đến đây buôn bán mình đồ vật, một chút đến Địa Cấp linh thảo linh quả, cũng đi theo gia nhập vào. 

Thế là Hoắc Thành càng ngày càng náo nhiệt. 

Đến ngày thứ năm thời điểm, Tần Thiên Tuyệt ngoại trừ mấy cái Địa Cấp Vũ Hồn, còn có một số hồng hoang dị chủng huyết nhục không có buôn bán bên ngoài, những cái kia thu hoạch tất cả đều bán tháo ra ngoài, giá cả đã đến tám trăm vạn, đợi đến buổi tối đồ vật buôn bán sau khi ra ngoài, hắn thu hoạch, liền có thể đến chín trăm vạn tả hữu. 

Bán đấu giá giá cả, thường thường cũng sẽ cao một chút. 

. . . 

Hoắc Thành phiên chợ ngày thứ năm ban đêm. 

Phòng đấu giá ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lý Nham ngồi tại lầu hai khách quý trong gian phòng, nhìn xem dưới lầu khí thế ngất trời cạnh tranh. 

"Phía dưới mua bán là Địa Cấp Vũ Hồn, dạ lang bóng đen chủy thủ, giá khởi đầu một vạn, mỗi lần đấu giá không được thấp hơn một ngàn." 

"Năm vạn." 

"Mười vạn." 

"Mười một vạn." 

"Hai mươi vạn." 

Giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh liền vượt ra khỏi hai mươi vạn, mà lại chủy thủ này Đạo Ngân hoàn chỉnh, tất cả mọi người cảm thấy bất phàm, cuối cùng đấu giá được 38 vạn. 

"Tần chấp sự lại doanh thu một bút, cái này đấu giá, đích thật là không có phí công tham kiến." Lý Nham nói, chỉ là vẫn còn có chút đau lòng kia sắp mua bán Thiên Cấp Vũ Hồn."Nếu như không bán kia Tai Thiên Cung liền tốt." 

"Nếu như không có Tai Thiên Cung, chỉ sợ cũng sẽ không tới nhiều người như vậy." 

"Đó cũng là." 

Rơi xuống đấu giá lần nữa bắt đầu. 

"Lần đấu giá này, là Địa Cấp linh quả linh quang quả, có thể chút ít tăng lên nguyên khí, lại có thể tăng cường thiên phú của mình, mười phần hi hữu, giá khởi đầu năm vạn, mỗi lần đấu giá không được thấp hơn một ngàn." 

Cái quả này, hiển nhiên không phải bọn hắn thu hoạch lần này, mà là cái khác Hồn Linh Giả lấy ra mua bán. 

Lý Nham trong nháy mắt tâm động lên, sau đó lại mười phần do dự. 

Lần này thú triều náo động, hắn cũng săn giết không ít dã thú, dị thú, thế nhưng là cuối cùng kiếm được tiền, cũng chỉ có hơn hai mươi vạn, vốn định mua một cái Địa Cấp Vũ Hồn, lại phát hiện đấu giá bên trên, ngược lại so bình thường quý hơn, Lý Nham liền không có xuất thủ. 

Cái này linh quang quả gia tăng thiên phú của mình, Lý Nham tư chất thường thường, muốn tiến thêm một bước, cái này linh quang quả cũng mười phần cần. 

Nhưng là hắn nghĩ như vậy, cái khác Hồn Linh Giả cũng nghĩ như vậy. 

"Mười vạn." 

"Hai mươi vạn." 

"Hai mươi lăm vạn." 

Chỉ là trong chớp mắt, kêu giá liền vượt ra khỏi Lý Nham phạm vi chịu đựng. 

Rất nhanh, giá tiền này đã đến bốn mươi vạn, kêu giá cũng bắt đầu biến thành hai phe cạnh tranh, nhưng là hai phe đều một vạn một vạn tăng giá, hiển nhiên đều mười phần do dự. 

"Năm mươi vạn!" 

Cái giá tiền này, trong nháy mắt nghiền ép tất cả mọi người. 

Lý Nham quay đầu, phát hiện lần này ra giá, lại là Tần Thiên Tuyệt.