Chương 262: Phá Ma hung uy



La Khúc nói như vậy, trong tay nhanh chóng hiện ra tự mình Thiên Cấp Vũ Hồn tới. 

Một thanh cọ sáng trăng khuyết chủy thủ rơi vào trong tay của hắn, hắn chủy thủ bôi qua Tần Thiên Tuyệt cái cổ. 

"Ha ha, chút bản lãnh này, cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ, truyền đi ngược lại là lợi hại, bất quá là một cái rác rưởi mà thôi." 

Chỉ là câu nói này vừa mới nói xong, kia bị hắn xóa đi yết hầu "Tần Thiên Tuyệt", lại biến mất không thấy. 

La Khúc sững sờ, sau đó đột nhiên phát hiện, Tần Thiên Tuyệt đứng ở trước người hắn, cổ tay chặt chỉ vào mi tâm của hắn. 

Một nháy mắt, La Khúc thần niệm hoảng hốt, mới phát hiện vừa mới tự mình kinh lịch hết thảy, kỳ thật đều là ảo giác, mà bây giờ trước mặt hắn, dùng cổ tay chặt nhắm ngay hắn mi tâm, mới thật sự là Tần Thiên Tuyệt. 

Không chỉ như thế, một cỗ ý lạnh từ hắn mi tâm hướng phía dưới chảy xuôi, hắn ngửi được mùi máu tươi. 

Giờ khắc này, La Khúc chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh. 

Hắn lúc này mới cảm giác được đau đớn, không chỉ như thế, hai mắt cũng bắt đầu không bị khống chế rũ xuống, tiếp lấy mắt tối sầm lại, lâm vào bóng tối vô tận ở trong. 

Đương nhiên, phần này hắc ám rất nhanh liền biến mất, hắn chỉ cảm thấy thân thể trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, thậm chí thực lực bành trướng, tất cả nguyên khí đều có thể nhẹ nhõm điều động, ánh mắt cũng bắt đầu liên tiếp cất cao, 

Chỉ là hắn rất nhanh đổi sắc mặt. 

"Làm sao có thể, xảy ra chuyện gì?" La Khúc lớn tiếng gào thét, lập tức thanh âm cuồn cuộn. 

Thân thể của hắn hóa thành một cái cao hơn mười mét trời đêm báo, đúng là hắn linh hồn thể. 

La Khúc hoàn toàn không thể tiếp nhận, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, làm sao hắn nhục thân liền chết, hắn biến thành linh hồn thể rồi? 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt mới có chút thu tay về, La Khúc nhục thân lập tức ngã trên mặt đất. 

La Khúc nhìn đến đây, hai mắt một mảnh huyết hồng. 

"Là ngươi! ! !" 

Lại là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trên nét mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó nói: "La hộ pháp, ngươi vừa mới đang làm gì? Làm sao không tránh không né, trực tiếp hướng đao trong tay của ta ý đụng lên, ta đao pháp này cho dù là vừa mới lĩnh ngộ, nhưng là cũng là Thánh cấp võ kỹ, hiện tại ngươi xem một chút, làm cho thân thể ngươi đều hủy." 

La Khúc khóe mắt, hận không thể xông đi lên xé nát Tần Thiên Tuyệt. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt vừa mới cái kia thủ đoạn, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, thậm chí sinh ra ảo giác, nếu như bây giờ xông đi lên, lại gặp thụ một lần, chẳng phải là tự mình thật muốn thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán? 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi tốt hung ác, đây hết thảy không đều là ngươi âm thầm hạ thủ sao? Bây giờ lại giả bộ như dáng vẻ vô tội." 

"Câu nói này bắt đầu nói từ đâu, La trưởng lão nếu là không tin, ngươi liền hỏi một chút người chung quanh, bọn hắn cũng đều biết là chuyện gì xảy ra." 

La Khúc hiện tại cũng muốn biết Tần Thiên Tuyệt đến cùng đùa nghịch thủ đoạn gì, trong lòng của hắn cố nén giết đi qua xúc động, ánh mắt nhìn về phía người chung quanh. 

Người vây xem đã không ít, mà lại làm cho sự tình như thế lớn, càng ngày càng nhiều người tụ tập tới, trong đó cũng không ít Vô Vọng Giáo người, đã sớm chờ ở chỗ này xem kịch. 

"Ngươi, vừa mới nhìn thấy không?" Tần 

La Khúc lập tức đối một cái Vô Vọng Giáo đệ tử gầm thét một tiếng. 

Vậy đệ tử toàn thân lắc một cái, cũng không dám lừa gạt La Khúc, vội vàng nói: "Nhìn, thấy được." 

"Nói!" 

Vậy đệ tử nhìn thoáng qua Tần Thiên Tuyệt, trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là nói: "Trưởng lão, vừa mới vị này Tần hộ pháp nói muốn cùng ngươi giao đấu, sau đó liền phóng ra một cỗ kiếm ý, kết quả ngươi lại cười ha ha, nói mình am hiểu nhất thiếp thân ám sát, chút bản lãnh này, cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ, sau đó liền một đầu đụng tới." 

Đây hết thảy, thật là rất giống ngoài ý muốn. 

Lúc này đừng nói cái này La Khúc không hiểu được, Vô Vọng Giáo những người khác cũng không có thấy rõ. 

Những tông môn khác người đều rất hồ đồ, thế nhưng là bọn hắn lại biết, cái gì ngoài ý muốn, căn bản chính là giả tượng. 

Đây hết thảy, nhất định là Tần Thiên Tuyệt làm ra, thế nhưng lại không người nào dám nói cái gì. 

Vạn nhất Tần Thiên Tuyệt ngón tay lại vừa nhấc, tự mình khống chế không nổi tiến lên, đây không phải tự sát sao? 

"Ngươi nhìn, hết thảy đều là hiểu lầm, không nghĩ tới La trưởng lão thế mà như thế lỗ mãng, bất quá đao kiếm không có mắt, tỷ thí luôn có ngoài ý muốn, cũng may La trưởng lão linh hồn thể không có tổn thương, đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh, mau tới người, mang các ngươi trưởng lão hảo hảo đi dàn xếp một chút, chuẩn bị chuyển sinh sự tình." 

La Khúc khuôn mặt dữ tợn, hận không thể xé nát Tần Thiên Tuyệt. 

Vậy mà lúc này, lại một thanh âm chui vào lỗ tai của hắn. 

'La Khúc, đừng cho là ta không biết trước ngươi dự định, đây là dạy cho ngươi một bài học, nếu như ngươi còn dám dây dưa, cũng không phải là hao tổn một cái nhục thân sự tình, ta có thể làm ra một cái ngoài ý muốn, tự nhiên là có thể làm ra cái thứ hai ngoài ý muốn tới.' 

Thanh âm này, rõ ràng là Tần Thiên Tuyệt. 

La Khúc trong lòng lập tức giật mình, lúc này cả người giống như nước lạnh đồng dạng vào đầu dội xuống, tỉnh táo lại. 

Tần Thiên Tuyệt thủ đoạn quá quỷ dị, La Khúc tự nhiên không muốn thật chết, linh hồn thể đều không tự chủ lui về phía sau môt bước. 

Sau đó, hắn thân thể biến hóa, từ một cái trời đêm báo, biến thành người khác tộc hình thái. 

"Chỉ là một trận hiểu lầm, là ta lỗ mãng rồi, Tần hộ pháp, chúng ta về sau, có cơ hội so tài nữa." La Khúc cơ hồ cắn răng nghiến lợi nói. 

"Tự nhiên, La trưởng lão không trách tội liền tốt." 

La Khúc xoay người rời đi, cái khác Vô Vọng Tông đệ tử nhao nhao đuổi theo, chỉ sợ lưu tại nơi này, bị Tần Thiên Tuyệt chỉ điểm một phen, ném đi nhục thân. 

Kỳ thật Cửu Tông Thập Phái ở giữa, mặc dù bởi vì xây dựng ở thế giới khác nhau, từ đó không có quá nhiều liên lụy, nhưng là lẫn nhau ở giữa kiểu gì cũng sẽ bởi vì tài nguyên, bí cảnh, truyền thừa đánh nhau, thật liền không có tổn thương, không có cừu hận sao? 

Tự nhiên là có, chỉ là bởi vì Hồn Linh Giả bất tử bất diệt, có thể chuyển thế lại đến, cho nên đem hết thảy cừu hận, đều làm giảm bớt. 

Dù là hôm nay Tần Thiên Tuyệt diệt La Khúc nhục thân, đối phương cũng chỉ có thể cắn răng nhận hạ. 

Lấy luận bàn danh nghĩa, công báo tư thù sự tình nhiều lắm. 

Chỉ là hôm nay chuyện này, hoàn toàn không có dựa theo sáo lộ ra bài , theo lý thuyết, chân chính bị hủy diệt nhục thân người, hẳn là Tần Thiên Tuyệt, mà không phải Siêu Linh hậu kỳ cường giả La Khúc. 

Như thế, mấy người này mới chấn động vô cùng. 

"Ha ha, Tần hộ pháp thực lực cường hãn, thật là khiến người ta bội phục, ta Huyết Hà môn hôm nay làm chủ, Tần hộ pháp muốn hay không tới uống một chén." 

Có người kiêng kị, tự nhiên có người tôn sùng. 

La Khúc vừa đi, Tần Thiên Tuyệt liền bị Huyết Hà môn một trưởng lão mời, Tần Thiên Tuyệt cũng không có cự tuyệt. 

Đợi đến hắn sau khi đi, người ở chỗ này mới thở dài một hơi, giống như là đưa tiễn một tên sát tinh đồng dạng. 

"Sư tỷ, cái này Tần Thiên Tuyệt cư nhiên như thế đáng sợ, sau đó hắn nghe được tin tức, có thể hay không tại truyền thừa chi địa ở trong đối với chúng ta hạ sát thủ." 

"Đúng vậy a sư tỷ, La Khúc trưởng lão còn chưa làm cái gì đâu, liền bị hắn phế đi nhục thân." 

"Bằng không chúng ta lần này đừng tham gia, có hắn tại, khẳng định cái gì cũng không chiếm được." 

Chung Thiến Thu cũng không muốn tham gia, thế nhưng là những chuyện này, cũng dung không được nàng, tứ đại môn phái đều chờ lấy thu hoạch được truyền thừa, cầm tới Thánh cấp Vũ Hồn đâu! 

Mà lúc này, còn có một người, so Chung Thiến Thu còn muốn khẩn trương. 

Người này, chính là Quỷ Vương Tông bên trong, tại Liệt Uyên Giới cùng Tần Thiên Tuyệt từng có gặp mặt một lần Diêm Lục.