Chương 164: Treo lên đánh Tiêu Chước



Chỉ là Tiêu Chước vốn là khí huyết dâng lên, lúc này phun ra cái này miệng máu, cũng chỉ là thụ một điểm tổn thương, nhưng là nếu là nuốt xuống, vậy liền cưỡng ép đè xuống, khí huyết tương xung, bị thương nặng hơn. 

Lúc này, người sáng suốt cái nào nhìn không ra Tiêu Chước là ăn phải cái lỗ vốn. 

Nơi xa vây xem Niết Bàn Thành dân chúng, còn có một số không xa ngàn dặm tới Vũ Hồn giả, tất cả đều hai mặt nhìn nhau. 

"Cảm giác ta bị sai sao? Vì cái gì ta cảm giác kia chưởng giáo đệ tử, thế mà không có cái này vừa tới lợi hại đâu?" 

"Ngươi không phải một người, ta cũng cho rằng như vậy, bất quá ta chờ đều là Vũ Hồn giả, có phải hay không nhìn lầm." 

"Chẳng lẽ chưởng giáo đệ tử có cái gì bí mật thủ đoạn không có bộc phát, có lẽ có ẩn nấp Đạo Ngân che giấu, một hồi bạo tạc, đem đối thủ này nổ nhão nhoẹt." 

Những người khác trong mắt mang theo nửa tin nửa ngờ, thật sự là Niết Bàn Thánh Điện ở chỗ này uy vọng như mặt trời ban trưa, bọn hắn đương nhiên sẽ không chất vấn chưởng giáo đệ tử thực lực, cũng không tin còn có ai có thể so sánh chưởng giáo đệ tử lợi hại. 

Bất quá những người này cũng đều nhìn về phía một chút Hồn Linh Giả, hi vọng có thể từ bọn hắn trong miệng, nhận được tin tức. 

Trong đó một người không phụ sự mong đợi của mọi người, đứng ra nói lời nói. 

"Không cần hoài nghi, chưởng giáo đệ tử hoàn toàn chính xác không có người này lợi hại." Một cái Hồn Linh Giả mở miệng nói ra. 

Đám người tự nhiên nhìn về phía người này, bên hông đối phương trên lệnh bài, thế mà khắc hoạ lấy mười ba cái ngoặt nguyệt. 

Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, vừa đến năm cái ngoặt nguyệt, đại biểu cho Hóa Linh kỳ. 

Sáu đến mười cái trăng khuyết, đại biểu cho Dung Linh kỳ. 

Mười ba cái ngoặt nguyệt, đã là vạn linh trung kỳ. 

Người này thực lực mặc dù không phải Thiên Diễm Giới đỉnh phong, nhưng cũng là trung thượng cấp độ người. 

"Đây là phiền mỏng, Phiền gia trưởng lão." 

"Lại là người nhà họ Phiền, xem ra lời này là thật a." 

Phiền gia là Niết Bàn Thành đại gia tộc, gia chủ cũng là từ Niết Bàn Thánh Điện xuất sư, thực lực tại siêu linh kỳ đỉnh phong, gia tộc trưởng lão thực lực cũng không tầm thường. 

Đám người tự nhiên đều tin người này. 

Thế nhưng là tin tưởng người này lời nói, chẳng phải là nói, Tiêu Chước thật so ra kém đối phương, còn bị đối phương treo lên đánh, cái này để cho người ta kì quái. 

Một chút nhận biết phiền mỏng người, hiếu kì hỏi thăm về đến: "Phiền mỏng trưởng lão chẳng lẽ nhận biết người này? Đây là lai lịch ra sao? Thế mà lợi hại như vậy, niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, thực lực cũng chỉ là Hóa Linh nhập môn mà thôi a!" 

Một tháng kia sáng Vũ Hồn Lệnh Bài, tất cả mọi người thấy rõ ràng. 

Cho nên mới càng thêm nghi hoặc, người này, tại sao có thể treo lên đánh Tiêu Chước. 

Phiền mỏng hiển nhiên rất thích đám người thỉnh giáo hắn, vô luận một người thực lực cỡ nào mạnh, tính tình bản tính lại sẽ không cải biến, phiền mỏng thích nhất tìm hiểu tin tức, cùng những người khác chia sẻ, cũng hưởng thụ những người khác nghe được hắn nói chuyện về sau loại kia thêm kiến thức cảm giác. 

"Người này gọi là Tần Thiên Tuyệt, cũng coi là nửa cái Niết Bàn Thánh Điện người, hắn là chưởng giáo mấy tháng trước thu quan môn đệ tử Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, hôm nay vừa mới tấn thăng, hắn là từ nhất trọng thế giới tới." 

Đám người nghe được đối phương từ nhất trọng thế giới mà đến, cũng hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn. 

Bất quá mọi người đối với nhất trọng thế giới tới Hồn Linh Giả, hiển nhiên cũng không xem trọng. 

"Hắn là nhất trọng thế giới tới, làm sao có thể đánh bại chưởng giáo tam đệ tử đâu? Cái này hiển nhiên không thích hợp." 

Phiền mỏng lúc này cười đắc ý, hết thảy đều đang nắm giữ nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, rất hiển nhiên, cái này Tần Thiên Tuyệt gánh chịu thiên uy mạnh hơn, hẳn là tiếp nhận hai thành thiên uy, còn mang theo một cái Thiên cấp võ kỹ tấn thăng, lúc này mới có thể chiến thắng Tiêu Chước." 

Đám người mới chợt hiểu ra, đồng thời đối Tần Thiên Tuyệt, cũng thăng ra một loại bội phục cảm xúc. 

Một phần thiên uy cứ như vậy đáng sợ, Tần Thiên Tuyệt thế mà tiếp nhận hai điểm, thật sự là không dám tưởng tượng. 

Mà phiền mỏng có thể nhìn ra, Niết Bàn Thánh Điện người thêm gần, tự nhiên càng có thể nhìn ra. 

Nhìn thấy Tiêu Chước bị đánh cho thảm như vậy, hơn nữa còn đang ráng chống đỡ, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy mất mặt vô cùng. 

Dù sao Tiêu Chước vừa mới tấn thăng Hồn Linh Giả, vốn cho rằng thực lực cực mạnh, lại không nghĩ rằng bị người đánh thành cái này hùng dạng. 

Không chỉ như thế, lúc này những trưởng lão kia, cũng tại phân tích. 

"Cái này Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, trên người long tượng áo giáp, là độc lập Thiên Cấp Vũ Hồn a?" 

"Như thế, đối phương chẳng phải là kháng trụ ba thành thiên uy?" 

"Người này, tương lai tất sẽ không thua Tiêu Chước a!" 

Đám người lúc này cũng nhìn về phía Phượng Dung. 

Phượng Dung hiển nhiên sắc mặc nhìn không tốt. 

Vốn cho rằng là gõ một phen Tần Thiên Tuyệt, để hắn chẳng phải tự ngạo, cũng biết một chút trời cao đất rộng, ai nghĩ đến, ngược lại làm cho Tần Thiên Tuyệt dạy dỗ Tiêu Chước. 

Tiêu Chước dạng này thiên chi kiêu tử, bị lần này đả kích, tâm cảnh tổn thương, rất có thể không gượng dậy nổi. 

Bất quá ngay lúc này, Phượng Dung bên cạnh một trưởng lão, lại xích lại gần nói: "Chưởng giáo, bằng không, trước hết để cái này Tần Thiên Tuyệt gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, bất quá hắn không học tập hỏa đạo, chúng ta liền để hắn xem như ngoại môn đệ tử tốt, nửa tháng sau tế Long Đài, ngược lại là có thể để hắn cùng Tiêu Chước cùng một chỗ tiến đến, dạng này, chúng ta chẳng phải là mười phần chắc chín?" 

Tế Long Đài cũng là một chỗ đặc biệt bí cảnh, hàng năm Cửu Tông Thập Phái người, đều đem phái đệ tử tiến đến, bất quá tế Long Đài chỉ tiếp thụ thọ nguyên tại hai mươi tuổi trở xuống đệ tử, vượt qua cái này thọ nguyên, liền sẽ bị tế Long Đài bài xích. 

Mà hai mươi tuổi đến Hồn Linh Giả, phi thường khó khăn. 

Có môn phái nếu như lúc ấy không có thiên kiêu, thậm chí cưỡng ép tăng lên một chút đệ tử thực lực, vô luận tấn thăng về sau, bản mệnh Vũ Hồn biến thành hoàng cấp, bọn hắn cũng sẽ cho đại lượng Vũ Hồn, để người này dẫn đội tiến về. 

Đương nhiên, cách làm này, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, Cửu Tông Thập Phái nội tình phong phú, mỗi lần tế Long Đài, đều sẽ có thiên tài xuất thế. 

Trưởng lão nói như vậy, Phượng Dung sắc mặt cũng rốt cục hoà hoãn lại. 

"Liền theo ngươi nói làm đi." 

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Tiêu Chước lại bị đánh mấy quyền, trên mặt tự nhiên không có gì thay đổi, nhưng là chỉ sợ trên thân đã bị đánh cho xanh một miếng tử một khối, nội tạng đều đổ máu. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng cười lạnh, cái này Tiêu Chước, thật đúng là đến chết vẫn sĩ diện, liều chết. 

Tần Thiên Tuyệt còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không ra tay hung ác một lúc thời điểm, Phượng Dung mở miệng lần nữa. 

"Không tệ, hai người các ngươi vừa mới tấn thăng Hồn Linh Giả, liền có thực lực như vậy, đã phi thường tốt, đốt, ngươi võ kỹ bên trên còn có khiếm khuyết, quay đầu muốn bao nhiêu học tập một phen, đây là vi sư đưa cho ngươi, xem như ngươi lần này tấn thăng khen thưởng." 

Nói, Phượng Dung khoát tay, hỏa hồng sắc Vũ Hồn liền đã rơi vào Tiêu Chước trước mặt. 

Đây là một cái Địa Cấp Vũ Hồn. 

Phải biết, nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, càng thêm phượng mao lân giác, Phượng Dung đều chỉ có ba cái, tự nhiên không có khả năng khen thưởng cho Tiêu Chước. 

Nhưng là Địa Cấp Vũ Hồn lại là tùy ý xuất thủ. 

Các trưởng lão khác nhìn đến đây, cũng nhao nhao nói: "Tiêu sư điệt thiên tư tuyệt luân, chúng ta liền dệt hoa trên gấm, đây là đưa cho ngươi tấn thăng hạ lễ." 

"Không sai, Tiêu sư điệt đừng ghét bỏ." 

Đám người nhao nhao cho Tiêu Chước lễ vật, trong chớp mắt, Tiêu Chước liền có chín cái Địa Cấp Vũ Hồn. 

Đại môn phái xuất thủ, quả nhiên khác biệt. 

Đợi đến bên này Tiêu Chước nhận lấy lễ vật, Phượng Dung vừa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, muốn nhìn một chút, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, có hay không thần sắc hâm mộ. 

Chỉ có thể hắn thất vọng. 

Tần Thiên Tuyệt tuyệt không hâm mộ, trong lòng còn có chút ghét bỏ.