Chương 13: Chiến Lang Vương



Tần Thiên Tuyệt trên tay Lang Nha Đao là Huyền cấp Vũ Hồn, hoàn toàn có thể cắt ra cái này Lang Vương da thú, đồng dạng, cái này Lang Vương răng sói, vuốt sói, đều có thể đem Tần Thiên Tuyệt xé thành mảnh nhỏ, 

Quỷ Bộ mặc dù cường hãn, dù sao tạm thời chỉ là hoàng cấp võ kỹ, huống chi, cái khác lang tộc, cũng không phải hoàn toàn nhìn xem Lang Vương xuất thủ. 

Bọn hắn tầng tầng vây quanh, chỉ cần có cơ hội, cũng sẽ vây công đi lên. 

Sói thú là đoàn kết nhất chủng tộc. 

"Xoẹt!" Tần Thiên Tuyệt trên người vảy rắn giáp phát ra một trận kim loại va chạm thanh âm, Huyền cấp Đạo Ngân không có bị phổ thông lang tộc rung chuyển, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cánh tay lại bị thương. 

Máu tươi điên cuồng chảy ra, để cái khác sói hoang ngo ngoe muốn động, muốn xông lên chém giết! 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt một cái quay đầu, một đao chém vào cái này phổ thông sói hoang trên thân. 

Cái này sói hoang bị một phân thành hai, Tần Thiên Tuyệt một tay bắt lấy đối phương một nửa thi thể, năm ngón tay ở trong ẩn giấu đi miệng rộng, bắt đầu gặm cắn thôn phệ lấy sói hoang khí huyết trên người chi lực. 

Mắt thường có thể nhìn thấy, Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay vết thương, khôi phục. 

"Đến a, ta nhìn các ngươi ai có thể giết chết ta!" 

Tần Thiên Tuyệt cười ha hả. 

Hắn đánh cho vô cùng hung hãn, dù là tạo thành vết thương có thể khép lại, đau xót nhưng là khó tránh khỏi, nhưng là Tần Thiên Tuyệt giống như căn bản không biết đau xót đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt không muốn sử dụng Cửu Trọng Bạo, lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, sử dụng số lần quá nhiều, cũng là bị tổn thương. 

Nếu có thể giết chết, cũng bất quá là lãng phí một chút khí lực, Tần Thiên Tuyệt không cần thiết sử dụng lá bài tẩy của mình. 

Không ngừng giết chóc bên trong, chung quanh sói hoang càng ngày càng ít, nhưng là Tần Thiên Tuyệt trên người Đạo Ngân, lại càng ngày càng nhiều! 

Chỉ cần những này dã thú, không đồng nhất xem giết chết Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt sẽ chỉ càng ngày càng mạnh. 

Chém giết kéo dài đến hai canh giờ, chân trời đều lộ ra bong bóng cá, ngắm nhìn bốn phía, những con sói kia tộc thế mà đều không có cách nào vây quanh Tần Thiên Tuyệt. 

Đầy đất đều là thi thể, hiện đầy huyết tinh, đây đều là Tần Thiên Tuyệt không kịp hấp thu huyết nhục. 

Đứng thẳng lang tộc, thế mà chỉ còn lại mười ba con, trong đó bao quát tình trạng kiệt sức Lang Vương. 

Lúc này, giết mắt đỏ Lang Vương, tựa hồ mới chú ý tới mình thuộc hạ đều đã chết sạch, thậm chí chính mình cũng vết thương chồng chất. 
]

"Ô ô ô. . ." Bạch lang phát ra suy yếu e ngại gầm rú, bắt đầu rút lui, cái khác sói hoang nghe được thanh âm này, cũng bắt đầu cụp đuôi, nhao nhao lui ra phía sau. 

Bọn chúng muốn chạy trốn. 

"Lúc này, các ngươi còn cảm thấy trốn được sao?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, nguyên khí thôi động Đạo Ngân, thân thể trở nên quỷ mị. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt bắt đầu chuyển động, Lang Vương cũng cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp, chạy càng nhanh hơn. 

Chỉ là như vậy , tương đương với không môn mở rộng, Tần Thiên Tuyệt đuổi theo, trong tay Lang Nha Đao chui vào Lang Vương bên bụng bộ, lập tức đem kia mềm mại cái bụng kéo ra một đao lỗ to lớn, thậm chí đem bên trong một cái chân sau cắt đứt một nửa. 

Lang Vương hướng về phía trước phi nước đại, thương thế nghiêm trọng để nó đột nhiên ngã nhào trên đất, trượt ra ngoài xa ba mét, ruột đều lộ ra ngoài ra. 

Lúc này, giãy dụa cũng không có khí lực. 

Tần Thiên Tuyệt một cái thân ảnh quỷ mị, lần nữa tiếp cận, Lang Nha Đao trong nháy mắt ngăn cách đối phương yết hầu. 

Lần này, là triệt để diệt sát. 

Lang Vương ai oán một tiếng, cuối cùng nuốt xuống một hơi, trong thân thể, lại tản ra oánh oánh quang mang. 

Cái này Lang Vương so với Đằng Xà còn cường đại hơn, thế nhưng là Đạo Ngân nhưng không có tụ tập cùng một chỗ, mà là bốn phía tán loạn. 

Chỉ là, những này đối với những người khác tới nói, là quá mức đáng tiếc sự tình, Đạo Ngân không nhất định sẽ bị lĩnh ngộ, chỉ có thể tứ tán bay đi, dung nhập giữa thiên địa. 

Đối Tần Thiên Tuyệt tới nói, lại là quá sự tình đơn giản! 

Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, một trương miệng rộng tại lòng bàn tay mở ra, sinh ra một cỗ không cách nào kháng cự hấp lực. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Mười bốn Đạo Huyền cấp Đạo Ngân, dung nhập Tần Thiên Tuyệt trong thân thể. 

Thực lực lần nữa bạo tăng! 

Tận đến giờ phút này, trận này chém giết mới tính triệt để kết thúc, chân trời xuất hiện ánh bình minh, xua tán đi hắc ám, trên mặt đất Lang Vương thi thể dần dần dục vọng, giống như là quang mang hủ thực nó đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt không để ý đến cái này Lang Vương thi thể, quay trở về hang động trước. 

Nơi này có trên trăm cỗ sói hoang thi thể, đây đều là không có hư thối, chứng minh bên trong có được Đạo Ngân, dùng ăn về sau có thể sẽ gia tăng thể nội nguyên khí. 

Thậm chí còn có một bộ phận Đạo Ngân, dung nhập những này sói hoang thân thể một bộ phận bên trong, có lẽ là da thú, có lẽ là răng sói. 

Những này Đạo Ngân sẽ không tán loạn, đây càng là trân quý. 

Bất quá, sói hoang chỉ là một loại dã thú mà thôi, ẩn chứa Hoàng Cấp Đạo Ngân, một buổi tối thời gian chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt đã hấp thu cực hạn hai mươi đạo, những này lưu lại tới Đạo Ngân, đều cùng Tần Thiên Tuyệt hấp thu lặp lại. 

Nếu như là trước đó, Tần Thiên Tuyệt chỉ dẫn theo một cái từ Hồng Tam trong tay lấy ra túi không gian, như vậy những này sói hoang thi thể, hắn cũng mang không có bao nhiêu, nhưng là hắn bây giờ có được siêu phàm cường giả nhẫn không gian, là không gian kia túi nghìn lần, cái này mấy trăm con sói hoang đặt vào, cũng dư xài. 

Những vật này, đều có thể đổi thành Nguyên Thạch. 

Quét dọn chiến trường, mặc dù một đêm mỏi mệt, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cũng không muốn lại trì hoãn, bắt đầu đi bộ rời đi. 

Tới thời điểm, Tần Thiên Tuyệt hao tốn ba ngày thời gian, nhưng là rời đi thời điểm, Quỷ Bộ vận dụng để tốc độ của hắn bạo tăng gấp mười, thế mà chỉ dùng hơn hai canh giờ, liền đi ra, dưới núi liền là thôn xóm, chung quanh cũng xuất hiện Vũ Hồn giả tung tích. 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại toàn thân chật vật, quần áo trên người bởi vì chém giết vật lộn, đã trở nên phá thành mảnh nhỏ, miễn cưỡng có thể tránh thể mà thôi. 

Bất quá dạng này người có rất nhiều, một trận chém giết qua đi tình cảnh gì đều sẽ phát sinh, không có người cảm thấy kỳ quái. 

Hôm qua Thiên Chi Đạo Ngân xuất hiện, ảnh hưởng khá lớn, thú triều là gợn sóng hình dạng khuếch tán, dù là đưa tới là đàn sói, cuối cùng cũng thay đổi thành vạn thú bôn tẩu, phi thường khủng bố. 

Không ít Vũ Hồn giả chật vật trốn về đến, đều xem như sống sót sau tai nạn, đã phi thường may mắn, quần áo lại thế nào rách rưới, cũng là bảo vệ một cái mạng. 

Lúc này, thôn xóm bên ngoài phòng thủ cùng tuần tra lực lượng cũng đi theo gia tăng, mấy người bồi hồi tại trong rừng rậm. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt rõ ràng cảm giác được, một cỗ ánh mắt khóa chặt tại trên người mình. 

Cái này ánh mắt không phải trước đó gặp phải dò xét, mà là tại xác nhận cái gì, dừng lại thời gian rất dài, huống chi, cái thứ nhất về sau, lại xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, trong đó một chút, còn lộ ra nhàn nhạt sát cơ. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng cảnh giác lên. 

Hắn dừng bước lại, mà lúc này, đã có bốn người, vây quanh, hai trước hai về sau, phong tỏa Tần Thiên Tuyệt chạy trốn vị trí. 

Nguyên khí của bọn họ đã thôi động, trong tay càng là nhiều hơn Vũ Hồn binh khí, mà lại thuần một sắc, tất cả đều là Huyền cấp Vũ Hồn. 

Kẻ đến không thiện. 

"Các vị làm cái gì vậy? Ta chỉ là cái tiểu tử nghèo, không có gì tiền tài cho các vị!" Tần Thiên Tuyệt trầm ổn nói. 

"Muốn trách, thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người đi!" Bốn người không nói thêm gì nữa, giơ lên binh khí liền thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt.