Chương 27: Hải Minh Chu cạm bẫy



Một cái là Thái Học Viện thủ tịch, một cái khác là vừa vặn Lạc Kim Hoàng ngợi khen lạ lẫm đệ tử. 

Trong lúc nhất thời, những người này tất cả đều nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn lựa chọn tin tưởng Hải Minh Chu. 

Dù sao, Hải Minh Chu tại Thái Học Viện danh vọng, quá cao. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng cũng đồng dạng khẽ nhíu mày, khuôn mặt ngưng kết, cũng không có nói chuyện! 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng cười lạnh, nhìn, Hải Minh Chu còn lại khí lực không nhỏ, thế mà còn tại cùng Lạc Kim Hoàng còn có đệ tử khác trước mặt giả bộ đáng thương. 

Chuyện khi đó là cái dạng gì, đã không trọng yếu, coi như Tần Thiên Tuyệt nói Hải Minh Chu khiến người khác dẫn đi Ban Lan Thiềm Thừ, cũng gián tiếp đã chứng minh Hải Minh Chu là thật. 

Này bằng với là một cái bẫy. 

Có lúc, nói láo thật sự lời nói lại càng dễ bị người tín nhiệm. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt trở nên băng lãnh, ánh mắt cũng ẩn ẩn mang theo sát khí, lạnh giọng nói: "Thủ tịch sư huynh, lúc ấy rõ ràng là ngươi mang theo một đám đệ tử, muốn giết ta, làm sao biến thành ta thấy thẹn đối với các ngươi rồi? Ta một cái vừa mới gia nhập Thái Học Viện đệ tử, không chỗ nương tựa, làm sao có thể ngăn cản công kích của các ngươi? Nếu không phải ta còn có chút bản sự, sẽ chết tại trong tay của ngươi!" 

Lời này vừa ra, chung quanh đệ tử tất cả đều sững sờ, sau đó nhìn về phía Hải Minh Chu. 

Kỳ thật Tần Thiên Tuyệt cũng có đạo lý, mặc dù tất cả mọi người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt là Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong thực lực, nhưng là thực lực như vậy, tại Thái Học Viện ở trong có rất nhiều đệ tử như vậy, tối thiểu đi theo Hải Minh Chu bên cạnh, đều là Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong đệ tử. 

Lúc ấy Hải Minh Chu hô bằng gọi hữu, kéo bè kéo cánh đi tới giới môn bên trong, tất cả mọi người là nhìn thấy. 

Mà Tần Thiên Tuyệt? Những người này căn bản không nhận ra. 

Nghĩ như vậy, Hải Minh Chu hiển nhiên liền không thể tin. 

Thái Học Viện thủ tịch tăng thêm một đám người, đánh không lại Tần Thiên Tuyệt? 

Hiển nhiên Hải Minh Chu nói chuyện, Tần Thiên Tuyệt mới là thật. 

Lúc này Hải Minh Chu, cũng có chút mắt trợn tròn, hắn coi là Tần Thiên Tuyệt sẽ thề thốt phủ nhận, đến lúc đó hắn tự có biện pháp. 

Vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt không theo sáo lộ đi, thế mà bị cắn ngược lại một cái. 

"Ngươi nói láo! Tần sư đệ, ngươi còn muốn giảo biện cái gì, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, làm sao có thể gia hại ngươi, rõ ràng là ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." 

Hải Minh Chu vội vàng phản bác, hắn không thể để cho chung quanh các đệ tử đứng tại Tần Thiên Tuyệt phía bên kia, này lại ảnh hưởng thanh danh của hắn, về sau sẽ cho người diễu võ giương oai, cầm mạnh lăng yếu ấn tượng. 

Cho nên, Hải Minh Chu trong lời nói, cũng đang đánh lấy sư huynh đệ tình cảm bài. 
]

"Sẽ không gia hại ta? Cái kia sư huynh khẳng định cũng sẽ không hại người khác, cái kia sư huynh, vì cái gì chỉ có một mình ngươi còn sống trở về, những sư huynh khác đâu? Chẳng lẽ, đều đút Ban Lan Thiềm Thừ rồi?" Tần Thiên Tuyệt nhắc nhở Hải Minh Chu, đồng thời đem trước, còn cho Hải Minh Chu: "Hải thủ tịch, ngươi cũng không thẹn với lương tâm sao?" 

Hải Minh Chu ánh mắt lóe lên, nhưng trong lòng đang gầm thét. 

Tại sao muốn hổ thẹn? Ta là thiên chi kiêu tử, những người kia, bất quá là phàm nhân mà thôi, liền là bị bao trùm, bị siêu việt người, dạng này người tầm thường, có cái gì sinh tồn được ý nghĩa? 

Chỉ là những lời này, Hải Minh Chu không thể nói ra được. 

Hắn cũng tương tự phát hiện, Tần Thiên Tuyệt mặc dù nhìn qua là một cái lãnh khốc ít lời người, thế nhưng là miệng lại phi thường độc ác. 

Điểm này, Hải Minh Chu chiếm không được tiện nghi. 

Nhưng là hắn hiện tại, đã đâm lao phải theo lao. 

"Sư đệ, sư huynh vấn tâm hổ thẹn, nếu như không cầm lại Huyễn Phong Vũ Mang , tương đương với có lỗi với cái khác sư đệ hi sinh!" 

Hải Minh Chu vươn tay, nguyên khí rót vào, Vũ Hồn kích hoạt ra. 

Một thanh khoan hậu Lang Nha Đao hiển hiện. 

Cây đao này, lại không phải Tần Thiên Tuyệt có loại kia Huyền cấp Vũ Hồn, mà là một thanh Địa cấp Vũ Hồn binh khí. 

Đây là thủ tịch khen thưởng. 

Cây đao này, đồng dạng cũng là Lạc Kim Hoàng ban cho Hải Minh Chu. 

"Ta, Hải Minh Chu, hướng ngươi phát ra khiêu chiến." 

Hải Minh Chu mặc dù trước đó chật vật, lại cũng chỉ là nguyên khí tiêu hao rất lớn, còn có trúng độc, nhưng là nghỉ ngơi lâu như vậy, đã khôi phục không ít. 

Trong mắt hắn, Tần Thiên Tuyệt cũng kinh lịch thời gian dài như vậy chiến đấu, lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là Năng Nguyên tiêu hao rất lớn, đây tuyệt đối là một cái cơ hội trời cho. 

Đánh bại đối phương, cầm lại Huyễn Phong Vũ Mang, bằng không mà nói, qua hôm nay, liền không có lý do tiếp tục dây dưa. 

Mà lúc này, chung quanh Thái Học Viện các đệ tử cũng xôn xao, không nghĩ tới Hải Minh Chu thế mà hướng một cái không có danh tiếng gì đệ tử khiêu chiến. 

"Thủ tịch, không cần như vậy đi, ngươi nhìn hiện tại ngươi cũng bị trọng thương, vẫn là trở về nghỉ ngơi thật tốt đi!" 

"Đúng vậy a, chuyện này, kiểu gì cũng sẽ tra ra manh mối." 

"Bằng không để đệ tử này đem Huyễn Phong Vũ Mang giao ra, cho điện hạ đảm bảo, điều tra ra chân tướng về sau, lại lựa chọn cho ai?" 

Có người đem cái này bóng da, đá cho Lạc Kim Hoàng. 

Lần này, các đệ tử xem như tìm được chủ tâm cốt, đều nhìn về Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không bởi vì chuyện này mà phiền não rồi. 

Trong đầu của nàng, lóe lên trước đó hỏa nhãn nhìn thấy Cự Thú, trong lòng có một cái ý nghĩ đã đang nổi lên. 

Lạc Kim Hoàng mở miệng, "Chuyện lúc trước, không thể nào khảo cứu, không có còn sống đệ tử ra, tự nhiên là không có cách nào xác nhận, hai người các ngươi đều là Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong, quyết đấu cũng coi như công bằng!" 

Câu nói này nói xong, Lạc Kim Hoàng dừng một chút, nói lần nữa: "Nhưng là quyết đấu không thể giải quyết vấn đề, Hải Minh Chu, nếu như ngươi thắng, là dự định để Tần Thiên Tuyệt đem Huyễn Phong Vũ Mang Vũ Hồn, giao cho ngươi sao?" 

"Hồi điện hạ, là!" Hải Minh Chu kiên định nói. 

Lạc Kim Hoàng gật gật đầu, nói: "Quyết đấu đổ ước, cũng là bình thường, nhưng là Tần Thiên Tuyệt thua, phải bỏ ra một cái Địa cấp Vũ Hồn, ngươi thua đâu?" 

Hải Minh Chu sững sờ, hắn hiển nhiên không có cảm thấy mình sẽ thua. 

"Ngươi thua , tương đương với ngươi từ thủ tịch vị trí bị người đánh bại, sau này, Tần Thiên Tuyệt liền trở thành Thái Học Viện thủ tịch, như thế nào?" 

Thái Học Viện thủ tịch chi vị, cần hàng năm mùa thu thi đấu đạt được, sau đó thủ tịch đạt được tài nguyên, cũng phi thường phong phú. 

Tỉ như nói linh tuyền hầm lò, làm thủ tịch, mỗi tháng tiến vào bên trong thời gian tu luyện là sáu mươi canh giờ, là ngoại viện đệ tử ba mươi lần. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong ánh mắt, cũng là tinh quang lóe lên. 

Thủ tịch chi vị, đối với Hải Minh Chu tới nói, chỉ là nhiều rất nhiều tài nguyên, còn có hư vinh, lực ảnh hưởng. 

Đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, chỉ có một cái tác dụng. 

Liền là Vạn Cổ Toại Đạo. 

Vạn Cổ Toại Đạo không biết cái gì trong năm hình thành, Lạc Thị hoàng triều hàng năm mở ra một lần, danh ngạch có hạn, Lạc Kim Hoàng làm công chúa, đều chỉ tranh thủ đến ngoài định mức một cái danh ngạch, hàng năm sẽ mang theo Thái Học Viện thủ tịch tiến về. 

Hải Minh Chu tự nhiên cũng đi qua, bằng không hắn trên người Đạo Ngân, cũng sẽ không có nhiều như vậy. 

Nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, tiến vào Thuế Biến kỳ vạn đạo Đạo Ngân, ngay tại cái này Vạn Cổ Toại Đạo ở trong. 

Nguyên bản, hắn còn muốn lấy làm thế nào chiếm được cái này danh ngạch, bây giờ lại là Hải Minh Chu, đưa mình tới cửa. 

Chỉ là đem cái này làm đổ ước Lạc Kim Hoàng, là cố ý sao? 

Tần Thiên Tuyệt cũng không biết, nhưng là không thể nghi ngờ, chuyện này với hắn mười phần có lợi.