Chương 238: Nhiễm Ngư



Tần Thiên Tuyệt còn tại cùng Nhiễm Ngư chém giết. 

Có lẽ là bởi vì Nhiễm Ngư ảnh hưởng, đông đảo hải tộc đều đi theo người Nhiễm Ngư, dẫn đến tại Nhiễm Ngư kêu gọi tới, càng ngày càng nhiều hải tộc hiện lên tới, thậm chí xuất hiện một chút cá chuồn, liên lụy Tần Thiên Tuyệt tinh lực. 

Nhưng là những này động vật biển, tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, chỉ có một cái hạ tràng. 

Liền là bị tàn sát.


Vạn Trảm phía dưới, vô số hải tộc tử vong. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Tần Thiên Tuyệt thôn phệ giữa thiên địa nguyên khí, để cho mình khôi phục nhanh chóng. 

Thần sắc của hắn tỉnh táo, mỗi một lần vung đao, đều nắm chắc cái động vật biển bị giết chết, không có lãng phí một tia dư thừa khí lực. 

Cái này nhất định là một cái đánh lâu dài. 

Nhiễm Ngư không biết phi hành, chỉ có thể cùng Tần Thiên Tuyệt ở trong biển chiến đấu, mà Tần Thiên Tuyệt có thể xa xa bay ở không trung, Nhiễm Ngư cũng không làm gì được Tần Thiên Tuyệt. 

Hiện tại, liền xem ai thể nội nguyên khí trước hao hết sạch, ai sẽ chết. 

Đảo mắt, một canh giờ trôi qua, Nhiễm Ngư thương thế trên người đã không chảy máu nữa, nhưng là càng thêm hung ác, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí rốt cục tích lũy trăm vạn, lần nữa xuất ra Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Nguyên khí rót vào, Bạo Liệt Phi Nga bay ra thân bình, bay về phía Nhiễm Ngư. 

Nhưng là lúc này Nhiễm Ngư, đã biết cái này Bạo Liệt Phi Nga cường đại, lập tức liền muốn hướng trong biển chạy trốn. 

Tần Thiên Tuyệt làm sao có thể để hắn chạy trốn. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt thân thể, trở nên càng lúc càng lớn, cao tới năm mươi mét. 

"Điệp Biến!" 

Tần Thiên Tuyệt vận chuyển Điệp Biến Vũ Hồn. 

Giờ khắc này, Nhiễm Ngư cũng bất quá là so với hắn lớn gấp hai sinh vật mà thôi. 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Đông đông đông đông đông!" 

Ẩn tàng át chủ bài bạo phát đi ra, lực lượng, thể phách, tốc độ, lật ra gấp năm lần. 

"Long tượng chi lực." 

Thánh cấp võ kỹ, để Tần Thiên Tuyệt có khai sơn phá thạch lực lượng. 

Tần Thiên Tuyệt một tay bắt lấy Nhiễm Ngư cái đuôi, Huyễn Phong Vũ Mang kích động, kéo về phía sau kéo. 

Nhiễm Ngư kịch liệt giằng co, tựa hồ cảm giác được dạng này vô dụng, nhấc lên kinh thiên hải khiếu. 

Tần Thiên Tuyệt ngâm ở trong nước biển, lại gắt gao bắt lấy Nhiễm Ngư. 

Bạo Liệt Phi Nga, rốt cục đạt tới Nhiễm Ngư thân thể bên cạnh. 

Sau một khắc, một tiếng đáng sợ oanh minh nổ tung. 

Liền như là toàn bộ Xích Sơn Giới, đều muốn tại cái này bạo tạc phía dưới hủy hoại chỉ trong chốc lát đồng dạng. 

Trùng thiên hải khiếu to lớn hơn. 

Trên bầu trời, vây xem Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện người, tàu cao tốc đều bị hất tung ra ngoài, vòng phòng hộ trong nháy mắt vỡ vụn. 

"Nguyên khí thuẫn!" Hách Hiền điều động nguyên khí, ổn định thuyền rồng, đơn thuần dùng nguyên khí chế tạo vòng phòng hộ, ngăn cản thủy triều. 

Cứ việc dạng này, tàu cao tốc cũng không thể tránh khỏi bị xông bay mấy trăm mét. 

Trước đó một lần bạo tạc, bọn hắn khoảng cách còn xa, không cảm giác được cái này uy lực nổ tung, nhưng là hiện tại khoảng cách gần cảm thụ một chút, mới phát hiện cái này bạo tạc chỗ đáng sợ. 

Hách Hiền cũng kinh hãi. 

"Cái này. . . Công kích như vậy, liền xem như ta, sợ rằng cũng phải bỏ mình đi!" 

Bởi vì đây là Siêu Linh cường giả đỉnh phong nhất một kích toàn lực, thậm chí có thể nói là tự sát một kích. 

Nếu như không phải là bởi vì Bạo Liệt Phi Nga Bình chỉ là thượng cổ hung thú dựng dục Thiên Cấp Đạo Ngân, một chiêu này làm thí dụ, đã đến gần vô hạn Nhập Thánh cấp. 

Kinh khủng thủy triều chảy xuôi, thế mà thời gian dần trôi qua bắt đầu bình ổn lại, mọi người nhìn thấy nước biển thối lui, một cái cự nhân đứng ở trung tâm chiến trường, trong tay còn dắt lấy một cái cự đại đuôi cá. 

Tất cả mọi người ngẩn ngơ. 

Bởi vì lúc này, cái này to lớn đuôi cá phía trước, cũng không có Nhiễm Ngư kia quen thuộc đầu rắn, mà là rỗng tuếch, máu me đầm đìa, từ giữa đó nổ đoạn mất. 

"Nhiễm Ngư chết rồi?" 

Một tiếng kinh hô truyền ra, cho dù là bọn họ không có tham dự vào chiến đấu bên trong, cũng cảm thấy vô cùng kích động. 

Đây quả thực là một cái kỳ tích. 

Một người chế tạo kỳ tích. 

Nước biển dần dần giảm xuống, bắt đầu tiêu tán, to lớn Nhiễm Ngư đầu lâu cùng nửa khúc trên thi thể, cũng triển lộ ra, đã chết đến mức không thể chết thêm. 

"Hô hô hô..." 

Đứng tại trong biển vô số thi thể ở trong Tần Thiên Tuyệt, nặng nề hô hấp lấy. 

Đây là trước nay chưa từng có siêu cường chiến đấu, thậm chí sai đi một bước, cũng đem vạn kiếp bất phục. 

Hắn lần này gặp phải, không phải cái gì thượng cổ hung thú, mà là một cái mang theo Thánh cấp Đạo Ngân viễn cổ hung thú. 

Nhưng là hắn thành công. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy tự mình mỏi mệt không chịu nổi, thể lực tiêu hao rất lớn, nguyên khí càng là rỗng tuếch. 

Điệp Biến, Cửu Trọng Bạo, long tượng chi lực nhao nhao thu hồi, Tần Thiên Tuyệt thân thể thu nhỏ, khí tức cũng thời gian dần trôi qua về tới bình thường tiêu chuẩn. 

Hắn thi triển Huyễn Phong Vũ Mang, đứng ở Nhiễm Ngư trên thân thể, nhìn xem nước biển dần dần thối lui, lộ ra Nhiễm Ngư to lớn đoạn mất hai nửa thi thể, còn có những cái kia tán loạn trong không khí nguyên khí. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt dưới mặt nạ, những cái kia nguyên khí bị hắn một tia không rơi nuốt vào hồn hải bên trong, bổ khuyết bản mệnh Vũ Hồn tổn thất nguyên khí. 

Trọn vẹn trăm vạn nguyên thạch nguyên khí, đặt vào hồn hải bên trong, lại cũng chỉ là miễn cưỡng khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh một nửa. 

Hắn bỏ ra cái giá cực lớn. 

Đương nhiên, Nhiễm Ngư cái này thân thể khổng lồ bên trong, tất nhiên nổi lên một cái Thánh cấp Đạo Ngân, chỉ là cái này Đạo Ngân chỉ sợ là thủy chi Đạo Ngân, đối Tần Thiên Tuyệt cũng không có tác dụng. 

Tần Thiên Tuyệt không có đem Nhiễm Ngư thi thể để vào nhẫn không gian. 

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời bên trong hỏa diễm tàu cao tốc. 

Tựa hồ cũng cảm giác được Tần Thiên Tuyệt đang nhìn hướng bọn hắn, Hách Hiền khu động tàu cao tốc, rơi xuống, cùng Tần Thiên Tuyệt bảo trì song song. 

Khoảng cách tới gần, không có long tượng Hộ Thân Giáp che chắn, mọi người lúc này mới nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt dung mạo, tất cả đều kinh hô lên. 

Không nghĩ tới, người này, thế mà còn trẻ như vậy. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện đám người, trước tiên, nhận ra thân phận của Hách Hiền. 

"Thiên Diễm Giới ngoại môn chấp sự Tần Thiên Tuyệt, bái kiến hách chưởng giáo!" 

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là nghe được Tần Thiên Tuyệt không phải bọn hắn Xích Sơn Giới người, Hách Hiền vẫn là vạn phần ngoài ý muốn. 

Hắn quét một chút Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài, nhìn thấy đối phương chỉ có Dung Linh Kỳ đỉnh phong, càng thêm trong lòng không ngừng hâm mộ. 

Người này hiển nhiên tuổi không lớn lắm , cấp bậc cũng không cao lắm, nhưng là nắm giữ trong tay Thiên cấp võ kỹ lại khá nhiều, tăng thêm trong đó có một cái võ kỹ, hẳn là Thánh cấp võ kỹ, tính như vậy lên, đây tuyệt đối là một cái thiên tài võ học. 

Dạng này hạt giống tốt, làm sao không có để hắn gặp được đâu? 

"Đáng tiếc, nếu ngươi là ta Xích Sơn Giới đệ tử, ta tất nhiên hứa ngươi hộ pháp chi vị, bất quá ngươi cũng là Niết Bàn Thánh Điện người, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, không tính chiến lợi phẩm hối đoái, ta sẽ trực tiếp cho ngươi trăm vạn chiến công, ngươi có thể tùy ý hối đoái tự mình cần tài nguyên tu luyện." 

Tần Thiên Tuyệt lại nói: "Nhận được hách chưởng giáo để mắt, tại hạ nguyện ý cống hiến ra cái này Nhiễm Ngư thi thể, chỉ vì cầu Hách Hiền chưởng môn một việc." 

Đám người đồng thời giật mình. 

Hách Hiền cũng khẽ nhíu mày, chẳng lẽ cái này Tần Thiên Tuyệt, không phải lịch luyện đi ngang qua Xích Sơn Giới, mà là chuyên môn đến đây. 

Hách Hiền tự nhiên đoán đúng. 

Tần Thiên Tuyệt đến Xích Sơn Giới, mạo hiểm săn giết Nhiễm Ngư, đối Xích Sơn Giới làm ra cống hiến to lớn, lúc này lại nhấc lên ra thỉnh cầu, tin tưởng không ai có thể cự tuyệt. 

Hách Hiền hiển nhiên cũng nghĩ đến nơi này. 

Chỉ là không biết sự tình gì, muốn để người trẻ tuổi này, liều chết giết chết một cái viễn cổ hung thú, để lấy lòng Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện đâu?