Chương 283: Không lấy tuyệt hậu hoạn không vì địch



Ngoại môn đệ tử đi lên chữa trị Đạo Ngân, những người khác cũng nhao nhao trở lại nguyên bản trên chỗ ngồi đi, Phượng Dung cứ việc không cam tâm, nhưng là Liệt Phong, hắn lại không thể không nghe. 

Tần Thiên Tuyệt bị Xích Sơn Giới người vây quanh trở về. 

Sí Thiên Giới bên kia, cũng có một đại bang người, thuyết phục Hàn Ngô cùng Hàn Quách Duy, bắt đầu chuẩn bị chuyển thế đi. 

Liệt Trường Thiên nhìn về phía thần sắc có chút oán độc Phượng Dung, nói: "Sư phụ, còn nhiều thời gian, coi như hiện tại không cách nào trả tiền mặt hắn, về sau luôn có cơ hội, bất quá ở chỗ này, tổng không thể xuất thủ." 

Phượng Dung nhìn xem chính mình cái này đệ tử, rốt cục vui mừng gật gật đầu. 

"Tốt, ngươi bây giờ cũng đạt tới Nhập Thánh cấp, không tệ, không tệ." Chỉ là Phượng Dung trong mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng, dù sao hắn hiện tại trở về, cũng không phải chưởng giáo."Bất quá ngươi thiên phú tốt như vậy, vẫn là phải hảo hảo tu luyện, sớm ngày đến thượng giới, chưởng giáo việc vặt vãnh rất nhiều, vẫn là ít phân tâm một điểm tốt." 

Đây là Phượng Dung tại dùng lời đề điểm Liệt Trường Thiên. 

Phượng Dung còn muốn chưởng giáo chức vị. 

Liệt Trường Thiên tựa hồ hiểu được Phượng Dung tâm tư, nói: "Nếu sư phụ trở về, liền từ ngươi một lần nữa đảm nhiệm chưởng giáo đi." 

"Vậy ta liền giúp ngươi chia sẻ một chút." Phượng Dung hiển nhiên mặt lộ vẻ vui mừng. 

Liệt Trường Thiên giả bộ như không nhìn thấy, lơ đãng nhấc lên, "Mặc dù Tần Thiên Tuyệt chúng ta không quản được, nhưng là Ngụy Không người còn ở đây!" 

Phượng Dung nghĩ đến Ngụy Không, biểu lộ lại là bóp méo một chút, nếu không phải Ngụy Không bọn người liên hợp Diệp Hỏa Liên, hắn cũng sẽ không rơi xuống tình trạng như thế, thụ như thế lớn tội, hắn tự nhiên muốn lấy lại công đạo. 

"Những người này, cũng đừng nghĩ tốt hơn." 

Phượng Dung dáng vẻ lộ ra mười phần dữ tợn. 

"Sư phụ mới vừa trở lại, nghỉ ngơi thật tốt một phen, ta đi tìm tổ tiên đại nhân thảo luận một chút thuật pháp, liền không bồi ngươi." 

"Có thể, ngươi đi đi, hảo hảo cùng ngươi tổ tiên đại nhân nói một chút, kia Tần Thiên Tuyệt, giữ lại không được." 

Liệt Trường Thiên nhưng không có trả lời Phượng Dung, quay người liền đi tìm Liệt Phong, cùng Liệt Phong ngồi cùng nhau. 

Liệt Phong nhìn thấy Liệt Trường Thiên tới, mở miệng nói ra: "Ngươi không trách ta không có trừng phạt Tần Thiên Tuyệt đi!" 

"Hài nhi không phải Phượng Dung ngu xuẩn như vậy, không biết làm chuyện như vậy." 

"Ừm, biết liền tốt." Liệt Phong lạnh giọng nói: "Phượng Dung bị phạt, là vừa có việc, hắn vì bao che mình nữ nhi, cùng Ngụy gia lên xung đột, bây giờ trở về sau khi đến, cũng nghĩ dùng cái danh này chèn ép Tần Thiên Tuyệt, lại là mười phần sai." 

Liệt Trường Thiên tự nhiên minh bạch. 

Bởi vì cái gọi là trước khác nay khác, lúc kia Phượng Dung là chọc chúng nộ, mà Tần Thiên Tuyệt lần này, mặc dù võ kỹ dư uy đả thương những người khác, thế nhưng là những người kia không có chút nào trách tội Tần Thiên Tuyệt ý tứ. 

"Ừm, mà lại, nếu như hôm nay chúng ta trừng phạt Tần Thiên Tuyệt, là làm lấy hơn 60 vạn ngoại môn đệ tử ở trước mặt phạt, sẽ để cho người cảm thấy chúng ta không cho người." 

Liệt Trường Thiên gật gật đầu. 

Nhìn thấy Liệt Trường Thiên coi như mặt mũi bình tĩnh, Liệt Phong lúc này mới thưởng thức gật đầu, nói: "Chính ngươi quyết định, là muốn đối phó hắn, vẫn là phải giữ lại hắn, nhưng là ngàn vạn nhớ kỹ, không có cách nào chấm dứt hậu hoạn, đừng cho hắn cừu thị Niết Bàn Thánh Điện." 

Bởi vì dạng này thiên kiêu, là đáng sợ nhất. 

Bây giờ Cửu Tông Thập Phái bên trong, có không ít môn phái đều có rất nhiều địch nhân, trong đó không thiếu thiên kiêu, thậm chí đã từng có một cái thiên chi kiêu tử trưởng thành về sau, trong cơn tức giận diệt sát mấy chục cái giao diện tông môn, cuối cùng còn toàn thân trở ra. 

Liệt Phong cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt nếu như trưởng thành, cũng có thực lực như vậy. 

"Ừm, tổ tiên đại nhân yên tâm, ta sẽ để cho Phượng Dung đi làm." 

Liệt Trường Thiên lời này, thật giống như hắn mới là sư phụ, mà Phượng Dung là đồ đệ của hắn đồng dạng. 

Trên thực tế, Liệt Trường Thiên cũng không phải là Phượng Dung tự mình thu đồ đệ, mà là Liệt Trường Thiên bái nhập bọn họ hạ. 

Liệt Gia tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong là đại gia tộc, tối thiểu hiện tại Niết Bàn Thánh Điện điện chủ, liền là Liệt gia người. 

Dạng này một cái gia tộc, nhân tài đông đúc, nếu như đều ở vào cùng một cái vị diện, hoặc là cùng một cái Niết Bàn Thánh Điện, tài nguyên căn bản không có cách nào cung ứng. 

Nhưng là những đệ tử này gia nhập khác biệt thế giới Niết Bàn Thánh Điện, lấy thiên phú của bọn hắn, tự nhiên có thể lấy được rất nhiều tài nguyên. 

Đây mới là Liệt Trường Thiên gia nhập Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện nguyên nhân. 

Hiện tại, Liệt Trường Thiên cũng đạt tới Nhập Thánh Kỳ, Phượng Dung liền vô tác dụng. 

Cho nên thái độ của hắn, cũng tại không tự giác ở trong chuyển biến. 

Lúc này, thi đấu đấu trường ở ngoại môn trưởng lão thổ chi thuật pháp vận dụng dưới, rất nhanh chữa trị tốt, thi đấu cũng tiếp tục tiến hành. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trên khán đài, chung quanh đệ tử đều hết sức quan tâm nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, chỉ là không có cách nào tiến lên, bởi vì Hách Hiền tại nói chuyện cùng bọn họ. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi không cần lo lắng, Phượng Dung coi như trở về, tay cũng duỗi không đến ta Xích Sơn Giới." 

"Ừm, chưởng giáo không cần phải gấp, ta cũng không hề để ý người kia." 

"Tốt, ngươi liền muốn bảo trì dạng này tâm tính, sau đó chiến đấu cũng không cần bó tay bó chân, trực tiếp chiến liền tốt." 

Chỉ là Hách Hiền tương đương nói vô ích, bởi vì về sau Tần Thiên Tuyệt sau khi lên đài, đối diện nhìn thấy hắn, không chút do dự liền nhận thua. 

"Ta bỏ quyền!" 

"Đừng động thủ, Tần hộ pháp, ta nhận thua." 

Liên tục hai cái đối thủ, tất cả đều nhận thua, thật sự là Tần Thiên Tuyệt trước đó một chiêu kia, cho người ấn tượng quá sâu. 

Bọn hắn càng sợ Tần Thiên Tuyệt dưới cơn nóng giận lại đến một chiêu, diệt đi bọn hắn. 

Cho nên những người này chỉ có thể tự nhận không may, bị đào thải rơi. 

Sau đó, trăm người bên trong, tại ba lượt tranh tài phía dưới, còn thừa lại mười ba người, trong đó có một cái may mắn vô cùng rút được luân không, có thể gia nhập thập cường quyết đấu. 

Những người này bên trong, mỗi một cái, đều có được cực mạnh thực lực, 

Nhưng là bọn hắn tại đối mặt Tần Thiên Tuyệt về sau, lại chỉ có thể thảm tao đào thải. 

Ngày thứ hai, thập cường tiến ngũ cường. 

Ngày thứ ba, ngũ cường quyết ra tam cường. 

Ngày thứ tư, vòng đấu quyết ra chân chính thủ tịch, thứ tịch, tam tịch đệ tử. 

Nhưng mà mấy ngày nay thời gian, Tần Thiên Tuyệt thế mà chưa bao giờ xuất thủ qua một lần, nhưng đều là đối phương nhận thua lấy được thắng lợi. 

Cái này thật sự là buồn cười. 

Cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt lấy 0 bại tích thành tích, lấy được năm nay ngoại môn thủ tịch đại đệ tử xưng hào. 

Rõ ràng chỉ có mười bảy tuổi, lại hoàn toàn nghiền ép những người khác, tiếp nhận hắn cái tuổi này, không nên tiếp nhận vinh dự. 

Nhưng là phần vinh dự này, hắn thụ chi không thẹn. 

Liệt Phong nói: "Ngoại môn phát triển hưng thịnh, là ta Niết Bàn Thánh Điện chi phúc, lần này ngoại môn lại xuất hiện một cái đỉnh cấp thiên kiêu, tin tưởng tương lai trong vòng mười năm, hắn đều sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc." 

"Sau đó, thủ tịch ngoại môn đệ tử, nhưng chọn lựa một cái Thánh cấp Vũ Hồn làm ban thưởng, thứ tịch đệ tử nhưng chọn lựa năm cái Thiên Cấp Vũ Hồn, tam tịch đệ tử nhưng chọn lựa ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cái khác thập cường đệ tử, mỗi người đều có thể đạt được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn." 

"Tạ thánh điện tài bồi." 

Thập đại đệ tử nhao nhao ôm quyền, trong lòng vô cùng kích động. 

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều hâm mộ nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, dù sao đây là lại lấy được một cái Thánh cấp Vũ Hồn người. 

Tại dạng này ánh mắt dưới, Tần Thiên Tuyệt bọn người tiến đến Niết Bàn Thánh Điện tổng nhà kho, thấy được số lượng kinh khủng tồn kho, liền xem như kiến thức rộng rãi Tần Thiên Tuyệt, cũng nhịn không được hít vào một hơi.