Chương 280: Gặp lại Bạo Liệt Phi Nga



Cũng không phải là bởi vì tất cả mọi người chú ý Tần Thiên Tuyệt, mà là Tần Thiên Tuyệt đánh bại mỗi một cái Siêu Linh người, đều là một cái thế giới Niết Bàn Thánh Điện thiên tài, thậm chí đảm nhiệm môn phái kia trưởng lão, hộ pháp. 

Mà lại những người này đều là ba mươi tuổi phía dưới thiên tài, tại thế giới của bọn hắn bên trong, tất nhiên là chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng nhân vật, cũng là một thân ngông nghênh. 

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều bị Tần Thiên Tuyệt cái này mười bảy tuổi người thiếu niên cho đánh bại. 

Cái này làm sao không gây nên oanh động. 

Kỳ thật tiếp tục như vậy, Tần Thiên Tuyệt sợ rằng sẽ trở thành ngoại trừ Xích Sơn Giới, thế giới khác Niết Bàn Thánh Điện công địch. 

Có lẽ đây chính là Liệt Trường Thiên muốn. 

Tần Thiên Tuyệt lại cũng không để ý. 

"Chân chính cường đại người, là để cho người ta e ngại ngưỡng vọng, đương khoảng cách này không quá xa xôi thời điểm, sẽ để cho người cảm thấy ghen ghét, nhưng khi khoảng cách này xa xôi đến không cách nào đuổi kịp thời điểm, chỉ còn lại có kính sợ." 

Bởi vì chênh lệch quá xa, ngay cả ghen ghét tư cách cũng không có. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt muốn làm, liền là để bọn hắn cảm thấy, mình đã không có tư cách ghen ghét hắn. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. 

Ngày thứ hai tiến hành là vạn mạnh tuyển chọn. 

Ngày thứ ba là ngàn mạnh tuyển chọn. 

Ngày thứ tư là Top 100 tuyển chọn. 

Bốn ngày thời gian, trăm vạn nội môn đệ tử, cuối cùng chỉ còn lại có hai trăm người. 

Đến ngày thứ năm thời điểm, xuất hiện đã không phải là tuyển chọn thi đấu, mà là đấu vòng loại. 

Giao đấu trận cũng tiến hành cải biến, trở nên to lớn hơn một chút, vòng phòng hộ cũng gia cố không ít. 

Dù sao, còn lại trăm người hoàn toàn là Niết Bàn Thánh Điện tinh anh, ngoại môn đệ tử bên trong, một trăm người ở trong có hơn bảy mươi người là Siêu Linh Kỳ, còn lại thì là Vạn Linh đỉnh phong, chỉ có Tần Thiên Tuyệt một cái Vạn Linh Kỳ sơ kỳ. 

Đáng nhắc tới chính là, những này Siêu Linh Kỳ đệ tử, đại bộ phận cùng Tần Thiên Tuyệt chiến đấu qua. 

Bọn hắn mặc dù bị Tần Thiên Tuyệt chiến bại, nhưng là sẽ còn gặp được những người khác, chỉ cần không phải liên tục gặp được Siêu Linh Kỳ cường giả, gặp được yếu địch nhân, tự nhiên có thể tấn thăng đến Top 100 bên trong. 

Bọn hắn đều là vô hạn ba ngàn giới bên trong, Niết Bàn Thánh Điện thiên tài. 

Chỉ là những thiên tài này, tại thời khắc này, đều thành vật làm nền. 

Lần này Niết Bàn Thánh Điện thi đấu, lớn nhất bên thắng, tự nhiên là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lấy toàn thắng tư thái, bước vào Top 100, không có người hoài nghi Tần Thiên Tuyệt sẽ cầm tới lần này ngoại môn thi đấu thủ tịch chi vị. 

"Tần Thiên Tuyệt! Tần Thiên Tuyệt! Tần Thiên Tuyệt!" 

Nhìn trên đài, vô số đệ tử đều đang kêu lấy tên Tần Thiên Tuyệt. 

Mấy ngày nay giao đấu, để bọn hắn cảm thấy thiếu niên này có vô số át chủ bài, vô số chiêu thức. 

Mà mọi người cũng sẽ không quên, Tần Thiên Tuyệt trong tay, còn có Thánh cấp Vũ Hồn, không có bày ra. 

Có lẽ là lười nhác biểu hiện ra đi! 

Dù sao thực lực của hắn bây giờ, quá mạnh. 

Dựa theo thực lực tới nói, những này ba mươi tuổi phía dưới Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, tối đa cũng liền là Siêu Linh nhập môn, Siêu Linh sơ kỳ, cho nên Chu Viêm Thần mới được xưng là đỉnh cấp thiên tài, bởi vì hắn đã là Siêu Linh đỉnh phong tồn tại. 

Mà lại, những này ba mươi tuổi phía dưới Siêu Linh Kỳ các thiên tài, cũng không sánh bằng Trử Du, Diêm Bạc những cái kia uy tín lâu năm trưởng lão, dù sao cũng là nhà ấm bên trong đóa hoa, không có phương pháp đặc thù, lĩnh ngộ Đạo Ngân cùng võ kỹ đều cần thời gian, tự nhiên cũng không có cái gì Thiên cấp võ kỹ có thể thi triển đi ra, đối Tần Thiên Tuyệt tạo thành nguy hại. 

Có thể nói, Tần Thiên Tuyệt tham gia lần thi đấu này, hoàn toàn là khi dễ tiểu bằng hữu. 

Mà bây giờ, rốt cục nghênh đón tàn khốc nhất tình huống. 

Nếu như lại thua với Tần Thiên Tuyệt, những này Siêu Linh Kỳ đám thiên tài bọn họ, liền muốn dừng bước ở chỗ này. 

Không có bất kỳ cái gì cơ hội. 

Cột mốc biên giới bên trên, hỏa diễm văn tự trên không trung đốt cháy, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng đó là cái gì. 

Tần Thiên Tuyệt, Hàn Quách Duy. 

"Ra, Tần Thiên Tuyệt cùng Hàn Quách Duy giao đấu." 

"Hàn Quách Duy, đây là không có cùng Tần Thiên Tuyệt tao ngộ qua thiên tài đi." 

"Là Sí Thiên Giới đỉnh cấp thiên kiêu, hai mươi ba tuổi Siêu Linh trung kỳ, tiếp qua một năm, chỉ sợ cũng có thể bước vào Siêu Linh đỉnh phong, trở thành một đời mới ngoại môn nhân vật đại biểu." 

"Có Tần Thiên Tuyệt tại, cũng vòng không được hắn đi, chỉ là tốc độ tu luyện nhanh một chút, Vũ Hồn võ kỹ đều không được." 

"Tần Thiên Tuyệt là thế nào tu luyện, có nhiều như vậy võ kỹ." 

Đám người nhao nhao thảo luận, mà hai cái sắp đạp vào giao đấu trận người, cũng liếc nhìn nhau. 

Hàn Quách Duy trong mắt đều là mênh mông chiến ý. 

'Tạo ra như thế lớn tới, không biết cái gì là súng bắn chim đầu đàn sao? Vốn cho rằng sau đó mới có thể gặp được, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải, bất quá dạng này cũng tốt, người kia lời nhắn nhủ sự tình cũng hẳn là làm, mà lại một khi thành công, ta liền trở thành duy nhất chiến bại Tần Thiên Tuyệt người, hắn vinh quang, cũng đều đem thuộc về ta.' 

Chỉ là cùng Hàn Quách Duy vô cùng kích động so sánh, Tần Thiên Tuyệt lại biểu hiện được quá mức bình thản. 

Bởi vì, trong mắt hắn, Hàn Quách Duy cùng trước đó hắn đánh bại mười mấy cái Siêu Linh Kỳ ngoại môn đệ tử, không hề khác gì nhau. 

Dưới tình huống như vậy, hắn tự nhiên biểu hiện được càng thêm lạnh nhạt, bắt đầu so sánh, lộ ra Tần Thiên Tuyệt mười phần cuồng ngạo. 

'Hi vọng ngươi sau đó, còn có thể là cái biểu tình này.' Hàn Quách Duy thầm nghĩ, bước ra một bước, xuyên qua giới môn đạt tới giao đấu trên đài. 

Tần Thiên Tuyệt cũng xuất hiện ở nơi này. 

Lúc này, cái này giao đấu đài đã biến thành năm trăm mét đường kính, cả hai thân ảnh tức thì bị trở về kính chiếu rọi, làm lớn ra mấy chục lần phiêu phù ở trên không, để tất cả Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử nhìn thấy. 

Thậm chí động tác của bọn hắn, Vũ Hồn quang mang đều sẽ chiếu rọi ra, lộ ra mười phần to lớn. 

"Sí Thiên Giới, Hàn Quách Duy." 

"Xích Sơn Giới, Tần Thiên Tuyệt." 

Hai người chắp tay, tự giới thiệu. 

Hàn Quách Duy giống như Tần Thiên Tuyệt, đều là Thể Chi Đạo Ngân Vũ Hồn giả, phong cách chiến đấu đại khai đại hợp, thực lực tương đối cường hãn, càng là có một cái hình dạng làm thuẫn bài Thiên Cấp Vũ Hồn, để hắn có thể ngăn cản tuyệt đại đa số chiêu thức. 

Nhưng là lần này, Hàn Quách Duy nhưng không có xuất ra tấm chắn Vũ Hồn tới. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là , bất kỳ cái gì một cái Vũ Hồn đều là lá bài tẩy của mình, như thế, ta cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng." 

Câu nói này nói xong, hắn từ hồn hải ở trong vẫy một cái, một cái hỏa hồng sắc Vũ Hồn xuất hiện, kích động người cánh, bay về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Cái này Vũ Hồn vừa xuất hiện, thông qua trở về kính chiếu rọi ra, mọi người lập tức thấy rõ cái này Vũ Hồn toàn cảnh. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lên tiếng kinh hô. 

"Bạo Liệt Phi Nga!" 

"Thiên cấp, Thiên Cấp Vũ Hồn." 

"Đây là tự bạo Vũ Hồn, uy lực kinh khủng, hắn điên rồi sao?" 

Mọi người chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm. 

Đây chính là Thiên Cấp Vũ Hồn a, tự bạo uy lực khổng lồ cỡ nào? 

Thiên Diễm Giới các đệ tử sắc mặt đột nhiên biến hóa, phải biết, lúc trước cũng bởi vì một cái Bạo Liệt Phi Nga, mới cuối cùng đưa đến về sau một loạt sự tình, bọn hắn đối cái này thượng cổ hung thú thật sự là quá quen thuộc. 

Chỉ là Bạo Liệt Phi Nga bạo tạc không phân địch ta, tính cả Hàn Quách Duy, cũng lần nữa triệu hồi ra tự mình Thiên Cấp Vũ Hồn, dựng thẳng lên một mảnh tường thành dáng vẻ, núp ở phía sau mặt. 

"Oanh!" 

Giao đấu trận chỉ có năm trăm mét, Bạo Liệt Phi Nga thậm chí không cần bay đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt, liền ầm vang bạo tạc. 

Vì chính là không cho Tần Thiên Tuyệt chạy trốn.