Chương 245: Kim Hoàng gian khổ không người biết



Lạc Kim Hoàng không biết Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo có hay không tại, nhưng là vô luận có hay không tại, tin tưởng Liệt Trường Thiên đều sẽ đem chuyện đã xảy ra hôm nay, nói cho đối phương nghe. 

Dạng này coi như thật làm thực Lạc Kim Hoàng là thông qua Luyện Ngục Trì trở về nhị trọng thế giới. 

"A, con đường tu luyện, gian nan cầu sinh, còn cần hoang ngôn, mưu kế, như vậy tranh đấu, vĩnh viễn sẽ không đình chỉ." 

Lạc Kim Hoàng tự giễu cười một tiếng. 

Không có thực lực thời điểm, nàng chỉ có thể đùa nghịch những thủ đoạn này, nhưng là đây hết thảy, chỉ là vì sinh tồn được. 

Nếu không, liền sẽ bị người chèn ép, bị người khi nhục. 

Nếu như không có Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng không dám tưởng tượng hiện tại tự mình phải đối mặt cái gì, thật chẳng lẽ muốn thông qua Luyện Ngục Trì, mới có thể trở về nhị trọng thế giới sao? 

Không có Vạn Giới Tinh Đồ, không có mũ phượng phượng bào, Lạc Kim Hoàng rất có thể tại Hỏa Luyện Ngục ở trong phí thời gian mấy năm, bỏ lỡ tốt nhất lúc tu luyện kỳ. 

Đây hết thảy, chẳng lẽ không phải Liệt Trường Thiên âm thầm chèn ép sao? 

"Đáng tiếc, Liệt Trường Thiên, ngươi chèn ép, ngược lại trở thành cơ duyên của ta." 

Lạc Kim Hoàng hiện tại, đã không giống ngày xưa. 

Có được Niết Bàn thuật bực này Thánh cấp công pháp, Lạc Kim Hoàng tiến triển kinh khủng. 

Lần trước gặp qua Tần Thiên Tuyệt về sau, nàng trở lại Hỏa Luyện Ngục, bắt đầu hướng về Hỏa Luyện Ngục trung tâm đi đến. 

Dọc theo con đường này, Lạc Kim Hoàng gặp được vô số địch nhân, có chém giết, có chỉ có thể hốt hoảng mà chạy, thậm chí bị ép vào tử cảnh. 

Dưới tình huống như vậy, nàng lại Niết Bàn ba lần. 

Ba lần về sau, Lạc Kim Hoàng bản mệnh Vũ Hồn ở trong ẩn chứa nguyên khí mười phần kinh khủng. 

Hóa Linh kỳ nhập môn đến Dung Linh nhập môn, bản mệnh Vũ Hồn ở trong tổng nguyên khí, đại khái là hai ngàn tám trăm nguyên thạch nguyên khí. 

Dung Linh nhập môn đến vạn linh nhập môn, thì là hai vạn tám ngàn nguyên thạch nguyên khí. 

Bốn lần Niết Bàn về sau, Lạc Kim Hoàng thể nội nguyên khí, đã tới đáng sợ hai mươi bốn vạn nguyên khí. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng tầm mắt mở rộng rất nhiều, cũng nghĩ đến rất nhiều trước kia nghĩ không hiểu sự tình. 

Tỉ như nói Tần Thiên Tuyệt thực lực, vì cái gì mạnh như vậy. 

Mà bây giờ, nàng tựa hồ cũng có thể mạnh lên. 

Đương nhiên, mỗi lần Niết Bàn đều mười phần nguy hiểm, Lạc Kim Hoàng sẽ không dễ dàng Niết Bàn, chỉ là đến bị bất đắc dĩ thời điểm mới có thể tiến hành. 

Hiện tại, nàng mỗi ngày đều tại Luyện Ngục Trì ở trong lĩnh ngộ Đạo Ngân, Địa Cấp Đạo Ngân đều tích lũy hơn ba mươi đạo, thậm chí ẩn ẩn có một loại lĩnh ngộ, tựa hồ muốn sáng tạo ra vũ kỹ của mình tới. 

Chỉ là Liệt Trường Thiên Thủy Chiếu Kính, hiển nhiên làm rối loạn Lạc Kim Hoàng kế hoạch. 

Nghĩ nghĩ, Lạc Kim Hoàng mở ra Vạn Giới Tinh Đồ , liên tiếp Hỏa Luyện Ngục cùng Liệt Uyên Giới. 

Bất quá lần này không có lựa chọn Tần Thiên Tuyệt tại Niết Bàn Thánh Điện trụ sở bên trong, mà là một nơi khác. 

Giới môn thành lập, Lạc Kim Hoàng bước vào trong đó, lại mở mắt, chung quanh đã không có địa ngục đồng dạng cảnh tượng, cũng không còn là nướng linh hồn nóng rực. 

Nơi này là một cái dưới đất phòng luyện công, đã bố trí tinh diệu trận pháp, ngoại nhân không thể nào biết được, chỉ sợ hiện tại sử dụng phòng này người, cũng không biết. 

Đây là Hoắc Bất Lai cho Tần Thiên Tuyệt cửa hàng vị trí, mỗi tháng sẽ còn cho Tần Thiên Tuyệt ba trăm nguyên thạch tiền thuê, mà cái này cửa hàng dưới đáy bị cải tạo thành một không gian riêng biệt, tạm thời làm Lạc Kim Hoàng trở về an toàn địa điểm. 

Lạc Kim Hoàng sau khi quay về, tự nhiên dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Tần Thiên Tuyệt. 

... 

Một bên khác, Hách Hiền trở về Xích Sơn Niết Bàn Thánh Điện, liền nghe nói Tần Thiên Tuyệt thế mà lần nữa lập công, giết chết kịch độc sứa Thủy Hà Thiên sự tình. 

Thái thượng trưởng lão Phạm Hồng nghe được hắn trở về về sau, cũng tìm tới. 

Cùng đi, còn có đại trưởng lão Hách Khoan. 

Ba người ngồi xuống, tự nhiên đàm luận. 

"Cái này Tần Thiên Tuyệt thật sự là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, như vậy tuổi còn nhỏ, liền có thể đối đầu viễn cổ hung thú, còn cát Trường Xuân một mạng, thật sự là khó khăn nhân tài." Phạm Hồng lập tức khen không dứt miệng. 

"Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nhìn bộ dáng tâm tư thâm trầm, cũng là không thích hiện ra sắc người, ta dựa theo phụ thân phân phó, chuẩn bị cho hắn tốt hết thảy, bất quá hắn tựa hồ không có cảm giác gì." 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện hoàn toàn chính xác để ý Tần Thiên Tuyệt, cũng làm xong hết thảy chuẩn bị, thậm chí từ Hách Hiền tự mình hạ lệnh chiếu cố Tần Thiên Tuyệt. 

Đây hết thảy, đều là muốn để Tần Thiên Tuyệt lưu tại nơi này. 

Lúc này Hách Hiền nghe được Hách Khoan, cũng cười khổ một tiếng: "Hắn loại thái độ này cũng là bình thường, nếu như Niết Bàn Thánh Điện không phải Cửu Tông Thập Phái một trong, không phải đại môn phái, chỉ sợ Tần Thiên Tuyệt đã sớm đối chọi gay gắt, các ngươi chỉ sợ không biết, ta hôm nay nhìn thấy cái gì." 

Sau đó, Hách Hiền đem hôm nay nhìn thấy Lạc Kim Hoàng sự tình nói một lần, cả hai tất cả đều kinh hô lên. 

"Nàng thế mà thật muốn xông Luyện Ngục Trì? Vì cái gì lỗ mãng như thế, lấy nàng thực lực bây giờ, chỉ cần đi vào chúng ta nơi này, còn có cái gì vấn đề không thể giải quyết?" Phạm Hồng cũng tiếc hận lên, kỳ thật hắn cũng không cảm thấy, Lạc Kim Hoàng có thể còn sống trở về. 

"Có lẽ là không tín nhiệm đi, Liệt Trường Thiên như vậy chèn ép, để cái này Lạc Kim Hoàng đã sớm lên nghịch phản tâm lý, ta nhìn Lạc Kim Hoàng, tâm tính so Tần Thiên Tuyệt còn muốn càng không tốt điều chỉnh một chút, mà lại, nếu như Lạc Kim Hoàng thật bỏ mình, lấy Luyện Ngục Trì địa phương như vậy, căn bản không có khả năng chuyển thế trùng sinh, nếu như nàng thật đã chết rồi, Tần Thiên Tuyệt liền cùng Liệt Trường Thiên có giết vợ mối thù, ngươi nói hắn sau khi thực lực cường đại, có thể hay không báo thù?" 

Tự nhiên là sẽ. 

Dù sao Tần Thiên Tuyệt tiềm lực quá lớn. 

"Như vậy, chúng ta còn muốn hay không nâng đỡ Tần Thiên Tuyệt?" Hách Khoan hỏi. 

Hách Hiền cùng Phạm Hồng nhìn về phía Hách Khoan, trong mắt đều lộ ra thần sắc bất đắc dĩ. 

"Ta lại nói sai rồi?" 

"Ngu dốt a!" Hách Hiền lộ ra một bộ gỗ mục không điêu khắc được cũng thần sắc. 

Phạm Hồng cũng cười nói: "Vì cái gì không nâng đỡ, để hắn cùng Liệt Trường Thiên địa vị ngang nhau, chẳng phải là tốt hơn? Huống chi, Liệt Trường Thiên tiến giai tam trọng thế giới, sẽ không quá xa, cũng bị Tần Thiên Tuyệt một phần động lực." 

Hách Khoan áo một bộ thụ giáo dáng vẻ, "Thì ra là thế." 

Phạm Hồng còn nói: "Trước đó đạt được Thánh cấp thủy chi Đạo Ngân, giá trị phi thường lớn, Tần Thiên Tuyệt nói có phương pháp luyện chế to lớn hung thú huyết nhục, muốn đổi một cái Thể Chi Đạo Ngân, đã như vậy, hỏi một chút Thủy Nguyệt Giáo phái muốn hay không, có hay không Thánh cấp Thể Chi Đạo Ngân, nhiều chọn lựa mấy cái cho hắn." 

Hách Hiền nói; "Hăng quá hoá dở, vẫn là đổi lấy hai cái, đổi lại một cái thiên tài địa bảo cho ngươi." 

"Ha ha, cái gì đều có thể nhà ngươi vườn rau xanh, ngươi nói đổi liền đổi?" 

"Bảo bối này, Thủy Nguyệt Giáo phái sẽ không bỏ qua, đúng, Tần Thiên Tuyệt trong tay còn có một cái Nhiễm Ngư thi thể, nếu như hắn có thể luyện chế, ngược lại là có thể đổi lại một chút, hắn tài nguyên sẽ không thiếu, ta Niết Bàn Thánh Điện, chỉ là cho hắn một cái ủng hộ mà thôi." 

Nhưng là thường thường một cái thế lực ủng hộ, là trọng yếu nhất. 

Tần Thiên Tuyệt tại Thiên Diễm Giới thời điểm, đừng nói vận dụng Niết Bàn Thánh Điện thế lực, tự thân đều muốn bị bóc lột, mà tại Xích Sơn Giới nơi này, thái thượng trưởng lão, chưởng giáo, đại trưởng lão nhao nhao vì hắn suy nghĩ, lợi dụng thế lực của mình, bắt đầu cùng Thủy Nguyệt Giáo phái người trao đổi vật tư. 

Bực này đãi ngộ, tự nhiên hoàn toàn khác biệt. 

Lúc này. 

Tần Thiên Tuyệt đã cùng Lạc Kim Hoàng nói xong tự mình mấy ngày nay kinh lịch.