Chương 229: Tiếu Diện Hồ Chu Viêm Thần



Chu Viêm Thần gặp người ba phần cười, dù là lúc này, đều triển lộ ra khuôn mặt tươi cười đến, cao giọng nói: "Không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy sư muội, vậy cái này Đạo Ngân ta không khách khí." 

Bực này da mặt dày người, Lạc Kim Hoàng mặc cảm, nhưng là cái gì đều có thể nhường, những vật này, lại là không thể để cho. 

"Sư huynh, đều bằng bản sự đi!" 

Lạc Kim Hoàng thân ảnh hóa thành thiểm điện, cực tốc hướng về Phượng Hoàng vũ mà đi.


Chu Viêm Thần là Siêu Linh Kỳ đỉnh phong, cũng là lập tức sẽ bước vào Nhập Thánh tồn tại, vẫn là tuyệt đỉnh thiên kiêu, bản mệnh Vũ Hồn là trời cấp, lại là một cái Hỏa Hồ ly, tự thân là không có Thiên cấp phi hành Vũ Hồn. 

Cho nên tốc độ của hắn, kỳ thật không có Lạc Kim Hoàng nhanh. 

Chu Viêm Thần sắc mặt một nháy mắt âm trầm xuống, lại rất nhanh lại đổi lại khuôn mặt tươi cười, bởi vì lúc này, Lạc Kim Hoàng sau lưng, xuất hiện một cái hung thú. 

Đỏ tế hung thú! 

"Kim Hoàng cẩn thận, có thượng cổ hung thú." Nói như vậy, Chu Viêm Thần lại một chưởng đánh về phía Lạc Kim Hoàng. 

Một chưởng này nhìn như muốn đem Lạc Kim Hoàng đẩy ra, tự mình đối phó đỏ tế hung thú, trên thực tế, lại là ẩn chứa hỏa diễm, muốn trọng thương Lạc Kim Hoàng. 

Chu Viêm Thần thế nhưng là Siêu Linh đỉnh phong, một chưởng này bổ xuống, nếu như Chu Viêm Thần hạ sát thủ, Lạc Kim Hoàng đều không nhất định có thể thoát đi được. 

Lạc Kim Hoàng cắn răng một cái, bước chân dừng lại. 

Mà Chu Viêm Thần lại tiếp tục hướng phía trước, trong nháy mắt đem Phượng Hoàng sào huyệt ở trong một cái mang theo Thiên Cấp Vũ Hồn Phượng Hoàng vũ lấy mất. 

Chu Viêm Thần lộ ra âm mưu được như ý ý tứ, cười đùa. 

"Sư muội, ta đây chính là bằng bản sự cầm tới đồ vật." 

Lạc Kim Hoàng trong con ngươi lóe ra hỏa diễm, nhưng lại không nói một lời, đối phó lên đỏ tế hung thú tới. 

Cái này hung thú thế nhưng là mười phần khó chơi. 

Chu Viêm Thần nhìn thấy Lạc Kim Hoàng liên tiếp xuất thủ, lấy Dung Linh Kỳ thực lực, thế mà có thể đánh đến sinh động, đáy lòng hiện lên một tia sát ý. 

Chu Viêm Thần không có hạ khổ công tu luyện quả, nhưng là nụ cười dưới mặt nạ, không phải là không ghen ghét giống như là Lạc Kim Hoàng, Liệt Trường Thiên dạng này người. 

Cùng so sánh, Phượng Loan đần độn, cùng hắn quan hệ tốt nhất, cũng dễ bắt nạt nhất lừa gạt. 

Mà bây giờ, người tiểu sư muội này, chỉ sợ không lâu sau đó, liền sẽ siêu việt tự mình a? 

Bàn tay của hắn có chút nắm chặt, sau đó đột nhiên một chưởng, từ phía sau công hướng Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng không nghĩ tới Chu Viêm Thần thế mà trắng trợn công kích nàng, thậm chí không có phòng bị, một ngụm máu tươi nôn ra ngoài. 

Hung thú gần ngay trước mắt, lợi trảo đã đánh tới, Lạc Kim Hoàng tựa hồ liền muốn chết thảm ở chỗ này. 

Mà vừa lúc này, một đạo đen nhánh quang mang, đột nhiên từ chỗ tối tập kích tới. 

Cảm thụ quang mang kia cường đại về sau, Chu Viêm Thần lập tức giật nảy mình, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được, quang mang này rất đáng sợ. 

Sau đó, một cái mưa tên, xoa tại bên cạnh hắn, trực tiếp trúng đích đỏ tế hung thú đầu lâu bên trên. 

"Bành!" 

Đỏ tế hung thú đầu lâu như là dưa hấu đồng dạng nổ tung. 

Kia đỏ tế hung thú ngọn lửa trên người nhanh chóng đốt cháy, Đạo Ngân bay lên không trung, quấn giao cùng một chỗ, thế mà tạo thành một cái màu đỏ thẫm Vũ Hồn. 

Vũ Hồn kích động cánh, liền muốn thoát đi, Lạc Kim Hoàng khoảng cách cái này Vũ Hồn chỉ có hơn mười mét mà thôi, không chút do dự nhào tới, đem cái này Vũ Hồn đánh vào tự thân hồn hải ở trong. 

Chu Viêm Thần con ngươi ở trong nhiều hơn một tia kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới sự tình biến hóa đến nhanh như vậy, lại có thể có người âm thầm ra tay, đem đỏ tế hung thú cho giết chết, mà lại, giết chết về sau, cái này đỏ tế hung thú trên người Đạo Ngân, thế mà tạo thành Vũ Hồn. 

Kia là Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Chu Viêm Thần con mắt chuyển động, tựa hồ nghĩ đến làm sao từ Lạc Kim Hoàng trong tay, cầm tới Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Mà lúc này đây, chỗ tối người cũng đi ra. 

Chu Viêm Thần nhìn về phía đối phương, phát hiện người này toàn thân áo đen, không có che lấp khuôn mặt, trong tay cầm một thanh màu đen trường cung, phía trên mang theo Thiên Cấp Vũ Hồn vũ khí khí tức. 

Người này, chính là vơ vét Thiên Cấp Đạo Ngân Phượng Hoàng vũ về sau Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn đến đây tìm Lạc Kim Hoàng, không nghĩ tới gặp Chu Viêm Thần, hơn nữa còn nhìn thấy Chu Viêm Thần ra tay với Lạc Kim Hoàng một màn. 

Cái này Chu Viêm Thần quả thực muốn chết. 

Tần Thiên Tuyệt lập tức thay đổi Niết Bàn Thánh Điện đệ tử phục sức, biến thành cướp đoạt Diêm Thiểu Ninh hỗn độn Vũ Hồn thời điểm bộ dáng, chuẩn bị không chút nào lưu thủ, cho Chu Viêm Thần một bài học. 

Nhưng là trước lúc này, vẫn là phải diễn kịch một phen. 

"Đem Vũ Hồn cho ta." Tần Thiên Tuyệt đối Lạc Kim Hoàng nói. 

Chỉ là trong âm thầm, Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, nói đến cũng không phải là những thứ này. 

Lạc Kim Hoàng nhìn thoáng qua Chu Viêm Thần, lại nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, ngược lại lui ra phía sau một bước. 

Chu Viêm Thần đánh giá Tần Thiên Tuyệt, sau đó vặn lông mày, nghiêm nghị, "Ngươi là ai? Học tập không phải hỏa chi Đạo Ngân, làm sao lại xuất hiện tại Niết Bàn Thánh Điện địa bàn, ngươi làm sao tiến vào Phượng Hoàng Nhai?" 

Ngoại môn đệ tử là không có tư cách đến Phượng Hoàng Nhai, tự nhiên bài xuất Niết Bàn Thánh Điện người một nhà kết quả này. 

Các đại gia tộc nếu có học tập hỏa chi thuật pháp công tử tiểu thư, cũng có thể tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, dùng tài nguyên đổi lấy một cái tư cách. 

Trân quý như thế tư cách, lại không có khả năng cho một cái học tập lực đạo, hay là mẫn đạo Vũ Hồn giả. 

Mà lại, Chu Viêm Thần thầm nghĩ, coi như người này là có danh ngạch, hiện tại cũng phải bị hắn đánh vào vô danh ách người ở trong. 

Chu Viêm Thần không cười thời điểm, khuôn mặt căng cứng, dài nhỏ con mắt thấy thế nào làm sao âm hiểm. 

"Ngươi tại Phượng Hoàng Nhai đạt được tất cả mọi thứ, đều thuộc về Niết Bàn Thánh Điện tất cả, cho nên vì sao phải cho ngươi lấy ra?" 

Tần Thiên Tuyệt giơ lên cung tiễn, dùng cải biến thanh âm nói: "Không cho liền giết!" 

Hắn cung tiễn, nhắm ngay Lạc Kim Hoàng. 

"Kim Hoàng sư muội, ngươi đem Vũ Hồn cho ta, để cho ta tới đối phó tiểu tử này, nếu không ngươi, căn bản không có cách nào ứng đối." 

"A. . ." Lạc Kim Hoàng chế giễu một tiếng, biến mất khóe miệng máu tươi. 

Vừa mới kém chút giết chết nàng, thế mà còn dám nói ra cái này đường hoàng yêu cầu, đương nhiên là đồ đần sao? 

Mà người áo đen kia, cũng vượt quá Chu Viêm Thần đoán trước. 

Một đạo màu đen mưa tên, đã đánh về phía hắn. 

Chu Viêm Thần kinh ngạc, sau đó hai tay đột nhiên hiển hiện một đôi câu trảo, phía trên Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức nồng đậm vô cùng, là Chu Viêm Thần bản mệnh Thiên Cấp Vũ Hồn vũ khí hình thái. 

Hai tay bên trên mang theo móng vuốt, trong nháy mắt giao thoa, ngăn cản cái này một mưa tên. 

"Đang!" 

Mưa tên bị chặn đường, nhưng là lực lượng khổng lồ để Chu Viêm Thần lui về phía sau mấy bước, ngón tay càng là vỡ toang ra vết thương tới. 

"Nói nhảm nhiều quá, ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ giết." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa kéo cung mà lên. 

Chu Viêm Thần trong mắt một mảnh huyết hồng, hiển nhiên mười phần phẫn nộ, trên người hắn bao phủ màu vỏ quýt hỏa diễm, sau đó tại sau lưng, hiện ra năm đầu hỏa diễm cái đuôi. 

Thiên Hồ giáng lâm. 

Vũ Hồn ở trong phụ thân võ kỹ. 

Chu Viêm Thần trong chốc lát bắt đầu chuyển động, tốc độ để cho người ta kinh ngạc, thế mà có thể so với Quỷ Bộ, chung quanh tất cả đều là hỏa diễm. 

Tốc độ này, Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ chỉ sợ cũng chỉ là có thể theo kịp a? 

Không nghĩ tới, cái này Chu Viêm Thần chạy so bay lên phải nhanh nhiều lắm. 

Tần Thiên Tuyệt nhanh chóng bắt giữ thân ảnh của đối phương, trong tay khơi gợi lên Tai Thiên Cung. 

"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!" 

Vô số mưa tên đuổi theo thân ảnh của đối phương đang chạy, lại chỉ có thể đánh tới một mảnh hỏa diễm. 

"Ha ha ha, còn tưởng rằng có bản lãnh gì, không nghĩ tới trước đó là mèo mù đụng chuột chết sao? Phế vật, chết đi!" 

Chu Viêm Thần rống to, hỏa diễm từ bốn phương tám hướng bao phủ Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay tại lúc lúc này, tựa hồ có một chút điểm gió, nổi lên. 

Bốn cánh cánh, sau lưng Tần Thiên Tuyệt, chậm rãi triển khai.