Chương 221: Lừa dối



Nhân thủ này bên trong Thiên Cấp Vũ Hồn thủ sáo, có thể hối đoái 25 triệu Nguyên Thạch tiến hành đấu giá , tương đương với trên tay hắn tài chính còn có hơn hai ngàn vạn. 

Dạng này, hắn có 66 triệu Nguyên Thạch, có thể tới cạnh tranh Tai Thiên Cung, trừ phi những người khác có phần này tài lực, đồng thời cũng đồng dạng có Thiên Cấp Vũ Hồn đến hối đoái. 

Cái này một động tác, liền xử lý thật nhiều đối thủ cạnh tranh. 

"Đáng giận, thế mà bị người của Hàn gia cầm đi cái này Vũ Hồn." 

"Người của Hàn gia xem ra thật muốn quật khởi." 

"Không nhất định, nhìn xem còn có hay không Tiềm Long." 

Kia được xưng là người Hàn gia nam tử trung niên, gọi là Hàn chỉ riêng che, thực lực tại Siêu Linh Kỳ nhập môn, cùng Hoắc Bất Lai có chút giao tình. 

Mà tới đây bên trong người, cái nào cùng Hoắc Bất Lai không có giao tình đâu? 

Những người này đều là trong tay có một ít tài nguyên, lại mua không được đồ tốt, cho nên đều muốn đạt được cái này Thiên Cấp Vũ Hồn cung, từ đó lên như diều gặp gió. 

Chỉ là không nghĩ tới Hàn chỉ riêng lật tay bên trong còn có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn thủ sáo, cái khác chỉ dùng nguyên thạch người, chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng. 

Hàn chỉ riêng che trong lòng hài lòng. 

Chỉ là không chờ hắn đắc ý, liền lại có lão giả đứng dậy. 

"Ta cái này Vũ Hồn, giá trị nhiều ít?" 

Lão giả kia từ hồn hải ở trong triệu hồi ra một cái Vũ Hồn hư ảnh, hiện trường lập tức lại bị một đạo Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức bao phủ, mà lại cái này Vũ Hồn khí tức, thế mà càng mạnh. 

"Là Khổng lão quái." 

"Hắn lấy ra không phải là của mình trọng giáp sao?" 

"Hắn cũng muốn già, thọ nguyên không có bao nhiêu, đời cháu ở trong có một cái bước vào Siêu Linh Kỳ, nghe nói là học tập Mẫn Chi Đạo Ngân đại năng, hẳn là muốn cho cháu trai đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này Khổng lão quái trong tay Vũ Hồn, cái này Thiên Cấp Vũ Hồn bên trên ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân có năm đạo, hơn nữa còn là trọng giáp, giá trị tự nhiên không thấp. 

"Cái này Vũ Hồn không tệ, ta định giá năm ngàn vạn Nguyên Thạch." 

Khổng lão quái hài lòng cười một tiếng, "Tốt, hiện tại, ta ra 46 triệu Nguyên Thạch. 

Lời này vừa ra, trước đó Hàn chỉ riêng che sắc mặt khó nhìn lên, trong tay hắn cộng lại sáu ngàn vạn, nhưng là Khổng lão quái một màn này tay, trong tay tích lũy Nguyên Thạch, đã đến chín ngàn vạn. 

Hắn là như thế nào đều đấu giá bất quá. 

Nhưng là cứ như vậy từ bỏ, hiển nhiên không cam tâm. 

Hàn chỉ riêng che cắn răng một cái, tự mình không chiếm được, hiển nhiên cũng không muốn để Khổng lão quái tuỳ tiện đạt được, "Năm ngàn vạn." 

"55 triệu." Khổng lão quái mười phần lạnh nhạt. 

"Sáu ngàn vạn!" Hàn chỉ riêng che cắn răng nghiến lợi nói. 

"61 triệu, Hàn lão đệ, cần gì chứ? Cuối cùng còn không phải bị ta sở trường, dùng nhiều cái một ngàn vạn, ta cũng cảm thấy đáng giá." Khổng lão quái âm dương quái khí nói. 

Hàn chỉ riêng che trong mắt mang theo một vòng không cam lòng, cuối cùng không tiếp tục tham dự cạnh tranh. 

Khổng lão quái mặc dù trên mặt không lọt, trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng, cái này Thiên Tai Cung, hắn đã dễ như trở bàn tay. 

"Hiện tại, 61 triệu, lần thứ nhất." 

"61 triệu, lần thứ hai." 

"61 triệu. . ." 

Tần Thiên Tuyệt giá cả không đợi kêu xong, một cái người áo đen, lại đứng lên, thanh âm mười phần khàn khàn. 

"Không biết cái này Thiên cấp võ kỹ, ngươi cho giá bao nhiêu giá trị " 

Hắc bào nhân này, vung ra một cái quyển da cừu đến, rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Đấu giá trong hành lang, người mua lần nữa chấn kinh. 

"Thiên cấp võ kỹ?" 

"Có người lại muốn dùng Thiên cấp võ kỹ đổi Tai Thiên Cung." 

"Quả thực phung phí của trời a!" 

Tần Thiên Tuyệt triển khai trong tay quyển da cừu, người chung quanh đều không nhìn thấy bên trong Đạo Ngân, lại có thể cảm giác được quyển da cừu bên trong, hiện ra Thiên Cấp Đạo Ngân uy lực, còn có mơ hồ đao ý. 

Thứ này lại có thể là một bản đao pháp võ kỹ. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua, phía sau cùng sắc mặt ngưng trọng nói: "Đao pháp này, ta cho một trăm triệu Nguyên Thạch." 

Toàn trường xôn xao. 

Võ kỹ cùng Vũ Hồn không giống, giá trị là Vũ Hồn chừng gấp hai, đao pháp này võ kỹ, tối thiểu có năm cái Thiên Cấp Đạo Ngân tồn tại bên trong, mới có thể mở ra cái giá này giá trị 

Ai như thế đại thủ bút, thế mà đem bực này bảo bối, dùng để mua sắm Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Bọn hắn chăm chú nhìn người kia, đáng tiếc hắc ám áo choàng che lại mặt mũi của đối phương, tăng thêm khí tức cũng không nhận ra, Vũ Hồn Lệnh Bài càng là không có che đậy, như vậy thần thần bí bí người, hoàn toàn không dò ra bất cứ tin tức gì. 

"Nếu như ngươi dùng cái này Thiên cấp võ kỹ đổi, ta sẽ tiếp tế ngươi đấu giá giá bên ngoài Nguyên Thạch." Tần Thiên Tuyệt thêm một câu. 

Giả thiết đối phương dùng bảy ngàn vạn Nguyên Thạch đấu giá hạ cái này Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt liền muốn cho đối phương Thiên Tai Cung, thậm chí là ba ngàn vạn Nguyên Thạch. 

"Tự nhiên." Hắc bào nhân này gật đầu, sau đó nói: "6110 vạn." 

Khổng lão quái lập tức bị Hắc y nhân kia khí cười. 

Có được một trăm triệu nguyên thạch tài chính, thế mà dùng cái giá tiền này liền để hắn biết khó mà lui? 

"Chín ngàn vạn!" Khổng lão quái cắn răng nghiến lợi nói ra. 

Người áo đen lập tức trầm mặc. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đối phương trầm mặc, mở miệng nói ra: "Chín ngàn vạn lần thứ nhất. . ." 

Khổng lão quái sắc mặt trắng nhợt. 

Hắn thật là không phải là muốn dùng phần này tiền mua Tai Thiên Cung. 

Mồ hôi lạnh thuận lưng nhảy lên đi lên, cảm thấy mình bị thiệt lớn. 

Cũng may, lúc này, người áo đen kia rốt cục mở miệng: "91 triệu!" 

Khổng lão quái tâm từ cổ họng buông xuống đi, sợ không thôi, cũng không dám lại mở miệng. 

Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người nhìn ra, chỉ sợ đã không có người cạnh tranh. 

"91 triệu, lần thứ nhất." 

"91 triệu, lần thứ hai." 

"91 triệu, thành giao!" 

"Vị quý khách kia, mời đi theo ta hậu trường giao dịch." 

Hoắc Bất Lai lúc này cũng tới đài, tuyên bố đấu giá hội kết thúc. 

Mà đổi thành một bên, Tần Thiên Tuyệt cùng người áo đen hoàn thành giao dịch, người áo đen cũng rời đi phòng đấu giá. 

"Tần chấp sự, trước đó ta còn không đồng ý ngươi buôn bán Tai Thiên Cung, không nghĩ tới thế mà lại có dạng này người, dùng một cái Thiên cấp võ kỹ đến đổi Tai Thiên Cung, ngươi đây là kiếm lợi lớn a!" 

"Đúng vậy a!" Tần Thiên Tuyệt cũng cười, "Đúng rồi, Lý đường chủ, thánh điện bên kia không có yêu cầu ta trở về, chỉ sợ còn muốn ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian, ta vừa mới đạt được Thiên cấp võ kỹ, muốn bế quan mấy tháng, lĩnh ngộ vũ kỹ này tinh túy, không cần thiết, đừng cho người tới quấy rầy." 

Lý Nham lập tức gật đầu. 

"Tốt, ta minh bạch, ngươi an tâm học tập võ kỹ liền tốt." 

Vốn là thu Tần Thiên Tuyệt linh quang quả, Lý Nham tự nhiên nghe theo Tần Thiên Tuyệt phân phó. 

Đợi đến trở lại trụ sở, Tần Thiên Tuyệt tiến vào phòng luyện công, lúc này mới xuất ra kia quyển da thú tới. 

Trước đó trên đấu giá hội, không có người chú ý tới cái này quyển da cừu bên trên khắc vẽ là cái gì, nhưng là hiện tại, bốn cái rõ ràng chữ lớn, khắc hoạ ở phía trên. 

"Phá Ma Đao Pháp!" 

Không sai, liền là Phá Ma Đao Pháp. 

Quyển trục này, căn bản là Tần Thiên Tuyệt tự mình chế tác. 

Mà người áo đen kia, cũng là Tần Thiên Tuyệt vận dụng Điệp Biến Vũ Hồn, thành lập phân thân. 

Cái này phân thân, vận dụng cũng là từ Diêm Thiểu Ninh trong tay, cướp đoạt hỗn độn Vũ Hồn khuôn mặt. 

Đây cũng là Tần Thiên Tuyệt, dự định tiến về thân phận của Phượng Hoàng Nhai. 

Hết thảy, đã sớm tại Hoắc Bất Lai nói muốn mở ra đấu giá hội thời điểm, liền đã kế hoạch.