Chương 130: Chỉ là 1 trận giao dịch



Nguyên bản vây công Mộ Dung gia tộc Vũ Hồn giả, công kích động tác không khỏi chậm lại. 

Vương Thanh Phong Thanh Tuyền Trại hết thảy mười bốn Siêu Phàm, đến đây công kích có mười một người, lưu tại gia tộc còn có ba người, chết bảy cái về sau, ở đây chỉ có bốn cái. 

Lúc này, bốn người này cũng đều luống cuống. 

"Gia chủ, gia chủ chết như thế nào?" 

"Không, không nên như thế!" 

"Đình chỉ tiến công, nhanh, trở về thủ." Thanh Tuyền Trại một trưởng lão lập tức biến sắc, dẫn người rút lui. 

Thế nhưng là lúc này, một chút tâm tư linh động người, đã nghĩ tới điều gì. 

"Chúng ta lao sư động chúng đến đây, cuối cùng thương vong nhiều như vậy, còn không có đánh xuống Mộ Dung gia tộc liền rút lui, thật sự là quá thua lỗ." 

"Không tệ, bất quá Vương gia Siêu Phàm người đi nửa, thực lực đại tổn, Vương gia mấy năm gần đây đến, cũng diệt không ít sơn trại bộ tộc, thực lực bây giờ tổn hao nhiều, chúng ta liên hợp mấy nhà cùng một chỗ tiến công, tự nhiên có thể được đến chỗ tốt." 

"Không sai, cùng một chỗ tiến đến." 

Có lúc, sự tình đảo ngược, chỉ ở một nháy mắt. 

Vây công Mộ Dung gia tộc liên minh, trong nháy mắt sụp đổ, ngược lại vẫn là đánh lên người dẫn đầu chủ ý. 

Mà Hàn Thạch Trại ở trong Mộ Dung gia tộc thành viên, cũng phát hiện những công kích kia tới địch nhân, thế mà thời gian dần trôi qua lui đi. 

"Chuyện gì xảy ra? Những người này không đánh?" 

"Chuyện gì xảy ra, chúng ta đây là thắng sao? Sẽ có hay không có âm mưu gì?" 

"Âm mưu gì, Vương Thanh Phong đã chết, những người này đều lui, chúng ta giữ vững Hàn Thạch Trại." 

"Thắng, chúng ta thế mà thắng, ha ha ha ha." 

Mộ Dung gia tộc người, Hàn Thạch Trại ở trong Vũ Hồn giả, tất cả đều phá lên cười. 

Tràng chiến dịch này qua đi, rời đi người tự nhiên không hưởng thụ được vinh quang, lưu lại người, tự nhiên sẽ thu hoạch được tốt hơn tài nguyên cùng đãi ngộ, một trận lựa chọn, liền có thể cải biến người bọn hắn sinh hoạt. 

Tần Thiên Tuyệt cực tốc tiếp cận Hàn Thạch Trại biên giới, nhìn xem thủy triều đồng dạng thối lui Vũ Hồn giả, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ. 

"Thật sự là cáo già." 

Một chút xíu gió thổi cỏ lay, liền để những người này rời đi, Tần Thiên Tuyệt suy nghĩ nhiều đồ sát một số người, đều không có cơ hội. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể trở về tìm Mộ Dung gia tộc người. 

Họ Mộ Dung đào lúc này cũng đang bận rộn, từng tầng từng tầng mệnh lệnh truyền đạt ra, sự tình còn chưa kết thúc, bọn hắn tự nhiên không dám phớt lờ, vạn nhất những người này đi mà quay lại, trở lại đâu? 

Nhưng là họ Mộ Dung đào cũng trước tiên chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, lại hoặc là, Mộ Dung gia tộc tại Vũ Hồn tháp ở trong người, ai có thể không biết Tần Thiên Tuyệt? 

"Vị tiên sinh này, trước đó chưa kịp nhận biết, không biết các hạ họ gì, đến từ cái nào một giới." Họ Mộ Dung đào vội vàng đi tới, hỏi thăm về tới. 

"Man Thánh đại lục Lạc Thị hoàng triều, Tần Thiên Tuyệt." 

Họ Mộ Dung đào có chút mắt trợn tròn, Tần Thiên Tuyệt nói Man Thánh đại lục, không phải một cái tài nguyên tương đối khan hiếm đại lục sao? Lạc Thị hoàng triều là ngay trong bọn họ duy nhất thế lực, nhưng là lúc nào cái thế lực này, xuất hiện Tần Thiên Tuyệt khủng bố như vậy người. 

"Nguyên lai là Tần tiên sinh, lần này may mắn mà có Tần tiên sinh hỗ trợ, trước đó không biết Tần tiên sinh sẽ ra tay tương trợ, cho nên không có sớm cho Tần tiên sinh thù lao, hiện tại bổ sung, hi vọng Tần tiên sinh đừng để ý." 

Họ Mộ Dung đào lấy ra một cái nhẫn không gian, giao cho Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Tần Thiên Tuyệt hơi xem xét, phát hiện bên trong có một trăm mười vạn Nguyên Thạch, mà không phải hắn giết chết tám cái Siêu Phàm cường giả số lượng. 

"Ta trước đó đã nói, lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai." 

"Vâng vâng vâng, Tần tiên sinh nói được thì làm được, để cho chúng ta bội phục, bất quá, lão phu hiện tại có một cái yêu cầu quá đáng." 

"Mời nói?" 

"Bây giờ ta Mộ Dung gia tộc mưa gió chập chờn, có lẽ hôm nay những người này rút lui, ngày mai sẽ còn lại đến, Tần tiên sinh có thể lưu tại nơi này trông coi một chút, mỗi ngày dâng lên năm vạn Nguyên Thạch, trước mang lên ba ngày, như thế nào?" 

Một ngày liền năm vạn? Đây thật là giá tiền rất lớn. 

"Có thể. 

" Tần Thiên Tuyệt không có nhiều do dự, liền đồng ý. 

Họ Mộ Dung đào chỉ cảm thấy trong lòng tảng đá lớn buông xuống, yên ổn không ít. 

"Người tới, mang Tần tiên sinh vào ở Vũ Hồn tháp bên trong, chiêu đãi tốt." 

"Vâng!" 

Mộ Dung gia tộc người lập tức mời Tần Thiên Tuyệt tiến về Vũ Hồn tháp, thậm chí còn có Mộ Dung gia tộc đích hệ tử tôn họ Mộ Dung hàn quang tới tự mình chiêu đãi. 

Tần Thiên Tuyệt vào ở ngọn núi này trại duy nhất không có bị chiến hỏa lan đến gần kiến trúc bên trong, duy nhất không tốt một điểm chính là, cảnh sắc bên ngoài thực sự khó coi. 

Hàn Thạch Trại mặc dù không có bị đánh hạ đến, thế nhưng là cũng nhận chiến hỏa tác động đến, một buổi tối thời gian mà thôi, vô số phòng ốc bị phá hủy, tường thành bị phá hư, hiện tại đông đảo Vũ Hồn giả đều tại sửa gấp. 

Về phần ba cái kia đến đây hỗ trợ Siêu Phàm cường giả, cũng ở nơi đây, bị họ Mộ Dung đào lưu lại làm việc. 

Bọn hắn tự nhiên không có Tần Thiên Tuyệt đãi ngộ. 

Họ Mộ Dung đào cho Tần Thiên Tuyệt một trăm mười vạn Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt còn giết tám người. 

Nhưng là cho ba người này một người hai mươi vạn, cộng lại liền là sáu mươi vạn, kết quả một người không có giết, cái này mua bán tự nhiên thua thiệt lớn. 

Cũng may lúc trước họ Mộ Dung đào cũng là lưu cái tâm nhãn, cho nên chỉ thanh toán mười vạn Nguyên Thạch, còn lại mười vạn, đợi đến chiến đấu kết thúc tái xuất, cũng chờ tại kiềm chế ba người này. 

Hiện tại còn thừa lại mười vạn Nguyên Thạch không có phát, những này Siêu Phàm, chỉ có thể mặc cho cực khổ nhâm oán nghe theo họ Mộ Dung đào chỉ huy, thậm chí có chút hối hận tự mình trước đó chỉ vì cái trước mắt. 

Dù sao, bọn hắn trước đó công phu sư tử ngoạm, bây giờ Mộ Dung gia tộc trông coi xuống tới, bọn hắn mặc dù ra tay giúp đỡ, lại sẽ lấy trước tình nghĩa làm tuyệt, về sau cũng vô pháp tại hợp tác. 

Màn đêm buông xuống. 

Ngay tại Mộ Dung gia tộc khôi phục chiến tuyến, kiểm kê thương vong thời điểm. 

Thanh Tuyền Trại, đồng dạng nhận lấy Siêu Phàm cường giả dẫn người vây công, chỉ còn lại có bảy cái Siêu Phàm cường giả, cùng không có chút nào chuẩn bị Thanh Tuyền Trại, căn bản không có chút nào sức chống cự. 

Trại ở trong cửa hàng bị cướp sạch không còn, nhân viên cũng bị đốt giết cướp đoạt, bất quá một buổi tối thời gian, cái này lớn như vậy Thanh Tuyền Trại, liền biến thành tro tàn. 

Bảy cái Siêu Phàm cường giả, ba chết bốn tổn thương, đều nhao nhao chạy trốn. 

Ngày xưa huy hoàng vô cùng Thanh Tuyền Trại, hoàn toàn biến mất trên phiến đại lục này. 

Nghe được tin tức Mộ Dung gia tộc, mặc dù có chút đại khoái nhân tâm, nhưng cũng cảm thán thế sự vô thường. 

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, tràng nguy cơ này, cuối cùng quá khứ. 

... 

Ba ngày sau. 

Hàn Thạch Trại Vũ Hồn tháp bên trong, Tần Thiên Tuyệt cùng họ Mộ Dung đào ngồi cùng một chỗ, thưởng thức nguyên khí dư dả linh trà. 

"Tần tiên sinh, cảm tạ ngươi đối Mộ Dung gia tộc hết sức giúp đỡ, sau lần này, ta Mộ Dung gia tộc, thiếu Tần tiên sinh một cái đại nhân tình, chỉ cần Tần tiên sinh phân phó, chúng ta nhất định xông pha khói lửa, sẽ không tiếc." 

"Ân tình?" Tần Thiên Tuyệt nghe được từ ngữ này, nghĩ đến rời đi Lạc Kim Hoàng, lại lắc đầu, "Ta, không cần đến ngươi nhân tình này, đây chỉ là một vụ giao dịch mà thôi." 

Họ Mộ Dung đào lập tức lúng túng. 

Hoàn toàn chính xác, lấy Tần Thiên Tuyệt thực lực, làm sao nói chuyện gì ân tình đâu? 

Ngược lại giống như là họ Mộ Dung đào tiếp lấy cơ hội nịnh bợ ở Tần Thiên Tuyệt đồng dạng. 

Nhưng là nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt, họ Mộ Dung đào cũng dày hạ da mặt, nói lần nữa: "Như vậy Tần tiên sinh , có thể hay không cùng ta lại làm một lần giao dịch đâu?"