Chương 319: Đánh cược



Không có người so Tần Thiên Tuyệt quen thuộc hơn nơi này, hắn ở chỗ này kinh lịch chín mươi năm, mà chín thời gian mười năm, tại Thiên Thánh Giả thọ nguyên tới nói, cũng bất quá là một phần trăm mà thôi. 

Thiên Thánh Giả thọ nguyên có thể đạt tới vạn năm. 

Bất quá cường giả lại thường xuyên giao thế, nếu không cũng sẽ không xuất hiện, trăm năm về sau, Vạn Kiếm Tông tông chủ đổi thành mặt khác chuyện của một cá nhân. 

Tần Thiên Tuyệt tái nhập Vạn Giới, nhưng là hắn lại không phải muốn ở chỗ này tấn thăng, thậm chí, cũng không thể dùng chính mình cái này thân phận. 

"Điệp Biến." 

Tần Thiên Tuyệt dùng Thánh cấp Vũ Hồn Điệp Biến, biến đổi dung mạo dáng người. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt, liền biến thành một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, trên người Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão phục cũng không có thay đổi. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại lấy ra Vạn Giới Tinh Đồ, ở phía trên Vạn Giới đại lục ở bên trên liếc nhìn. 

Rất nhanh, hắn đã tìm được hắn muốn địa phương. 

"Cái thành nhỏ này ta hẳn là đi qua, gọi là hồng quang thành." 

Mặc dù nói là thành, nhưng là đối với Vạn Giới thượng nhân loại đóng quân địa phương tới nói, đây chỉ là một thị trấn. 

Nhưng là đối với nhị trọng thế giới tới nói, đây tuyệt đối là một cái đại thành. 

Nơi này là Niết Bàn Thánh Điện cùng Vạn Kiếm Tông liền nhau địa phương, tăng thêm chỉ là một cái cùng loại với thị trấn đồng dạng địa phương, cho nên thực lực mạnh nhất chỉ là Nhập Thánh Kỳ mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt tiến đến nơi này, tự nhiên không có gặp nguy hiểm, cũng không sợ người khác xem thấu tự thân ngụy trang. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt rót vào nguyên khí, mở ra giới môn. 

Lần này bởi vì bản thân hắn ngay tại Vạn Giới nguyên nhân, mở ra giới môn tiêu hao cũng không lớn. 

Rất nhanh, hắn liền đạt tới hồng quang thành biên giới, lại thuận lợi bước vào trong thành thị. 

Trong thành thị, Siêu Linh Kỳ người chỗ nào cũng có, dù là Tần Thiên Tuyệt ăn mặc Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão phục sức, cũng không có người để ý, chỉ là tránh khỏi hắn, không muốn trêu chọc mà thôi. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt tìm được một nhà khá lớn cửa hàng. 

"Khách quan, cần gì không?" Điếm tiểu nhị nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, lập tức hai mắt tỏa sáng, dù sao Tần Thiên Tuyệt ăn mặc Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão phục, hiển nhiên là tài đại khí thô điển hình. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn hai bên một chút, không có người nào về sau, mới thấp giọng nói: "Gọi các ngươi chưởng quỹ đến, ta muốn ra một chút Thiên Cấp Vũ Hồn." 

Điếm tiểu nhị nghe xong, lập tức gật đầu, "Quý khách, bên này, bên này, ta cái này đi tìm chưởng quỹ." 

Điếm tiểu nhị cho Tần Thiên Tuyệt bưng trà đưa nước, Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên lại liên hệ lên tự mình chưởng quỹ. 

Triệu chưởng quỹ , có cái Niết Bàn Thánh Điện Siêu Linh trưởng lão tới, nói là muốn ra Thiên Cấp Vũ Hồn, ta nhìn thần thần bí bí, bằng không liền là giết người cướp của, bằng không liền là biển thủ, đây là muốn đến làm ăn lớn a! 

Không phải lấy Niết Bàn Thánh Điện thực lực, đồ vật như thế nào không thể đổi lấy tự thân cần, nhất định phải đến bọn hắn cái này địa phương nhỏ buôn bán, cái này hiển nhiên là trong lòng có quỷ. 

ta đã biết, ta đến ngay. 

Cái này chưởng quỹ gọi là Triệu Khánh văn, thực lực cũng là tại Siêu Linh Kỳ, tại tam trọng thế giới bên trong, dạng này thực lực người có thể tự cấp tự túc, nhưng là tuyệt đối đứng không đến quyền lợi đỉnh phong. 

Mở một cái tiểu điếm, chậm tích lũy từ từ tài nguyên, cũng là lựa chọn tốt. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt liền thấy Triệu Khánh văn đến đây. 

Hai người chắp tay, lẫn nhau giới thiệu chính mình. 

"Tại hạ kim nặng, hạnh ngộ." Tần Thiên Tuyệt tùy ý giật một cái tên. 

Triệu Khánh văn cũng không có truy đến cùng, mà là để Tần Thiên Tuyệt biểu hiện ra Vũ Hồn tới. 

Tần Thiên Tuyệt rất nhanh xuất ra tám cái Vũ Hồn, để Triệu Khánh văn định giá. 

Triệu Khánh văn đùa nghịch tâm cơ, những này Vũ Hồn muốn là dựa theo giá thị trường, không sai biệt lắm 350 triệu nguyên thạch giá cả, chuyển đổi thành Vạn Giới thượng phẩm Nguyên Thạch, giá trị cũng muốn ba vạn 5 khoảng chừng. 

Nhưng là Triệu Khánh văn chỉ báo ba vạn. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên đi theo cò kè mặc cả một phen, cuối cùng ba vạn hai thượng phẩm Nguyên Thạch thành giao, Tần Thiên Tuyệt cuối cùng đồng ý. 

"Giao dịch đi, ta cũng không kém những này Nguyên Thạch, không cần dài dòng." Tần Thiên Tuyệt thúc giục . 

Triệu Khánh văn vui vẻ gật đầu, để cho người ta lấy ra ba vạn thượng phẩm Nguyên Thạch, thậm chí tặng cho Tần Thiên Tuyệt một cái nhẫn không gian, cái này đến giải quyết Tần Thiên Tuyệt không có dự trữ vật phẩm xấu hổ. 

Đương nhiên, không gian này giới, tự nhiên là mang không Hồi thứ 2 nặng thế giới . 

Bởi vì Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão thân phận, lần này buôn bán tài nguyên nhưng không ai dám đến dò xét, Tần Thiên Tuyệt rời đi hồng quang thành, lần nữa mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, quay trở về Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện trụ sở. 

Đương nhiên, không gian kia giới trực tiếp bị hắn ném đi, ngược lại dùng cái bọc mang theo ba vạn thượng phẩm trở về. 

Mà vừa đến trong phòng luyện công, trong tay thượng phẩm Nguyên Thạch liền nhanh chóng bốc hơi, tạo thành kinh khủng biển mây bộ dáng. 

Tần Thiên Tuyệt cũng sợ lãng phí, đem những này Nguyên Thạch nhanh chóng để vào nhẫn không gian ở trong. 

Ngay tại hắn thả xong về sau, Lạc Kim Hoàng cũng bước vào hắn trong phòng luyện công. 

"Ngươi đã đi tam trọng thế giới sao? Vừa mới trận pháp buông lỏng, nguyên khí tiết lộ ra ngoài ." Lạc Kim Hoàng nói. 

"Ừm, ta đã đổi ba vạn thượng phẩm Nguyên Thạch trở về, nguyên khí tiết lộ hẳn là sẽ gây nên một số người chú ý, bất quá cũng không có gì." 

"Ừm, ta đã vừa mới cùng những người khác nói, ta muốn tiến giai đột phá, vừa vặn trước đó đổi lấy một chút thiên tài địa bảo còn không có sử dụng, ta liền trực tiếp tấn thăng tốt." 

Lạc Kim Hoàng bây giờ cũng là Đạo Ngân không thiếu, càng là có chu tước Niết Bàn thuật mang tới hùng hậu nguyên khí, xung kích cảnh giới mười phần đơn giản. 

Cho nên nàng cùng Tần Thiên Tuyệt đồng dạng, chỉ cần nguyên khí đầy đủ, liền có thể tấn thăng Nhập Thánh Kỳ. 

Mà đỉnh cấp thiên tài, cái nào không phải như thế? 

Chỉ muốn lĩnh ngộ Đạo Ngân về sau, cảnh giới đột phá, đối với bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay. 

Đây mới là bọn hắn tuổi còn nhỏ, liền có thể đến cấp bậc kia nguyên nhân. 

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ tu luyện đi!" 

"Tốt, xem chúng ta ai trước đột phá." 

"Ha ha, Kim Hoàng so với ta cái này, tất thua không thể nghi ngờ." Tần Thiên Tuyệt đột nhiên nói: "Muốn hay không đánh một cái cược?" 

"Đánh cược gì? Ai trước tấn thăng Nhập Thánh sao? Ta cần nguyên khí, nhưng ít hơn ngươi nhiều lắm, có lẽ chỉ cần một cái Thiên cấp nguyên khí trái cây, ta liền có thể tấn thăng đến Nhập Thánh Kỳ ." 

"Ha ha, vậy liền cược cái này, nếu như ngươi thua, ngươi liền gả cho ta, nếu như ngươi thắng, ta liền cưới ngươi, vừa vặn rất tốt." 

Lạc Kim Hoàng nghe được cái này đánh cược nội dung, thần sắc trong mắt trở nên nhu hòa. 

Nhất trọng thế giới hứa hẹn, tựa hồ lập tức liền muốn có thể đụng tay đến. 

"Tốt!" 

Lạc Kim Hoàng đáp ứng. 

Hai người đồng thời ngồi xếp bằng, Lạc Kim Hoàng xuất ra một cái Thiên cấp linh quả, thả trong cửa vào, theo linh quả tan rã, nguyên khí rót vào hồn hải, bị bản mệnh Vũ Hồn hấp thu. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt cũng lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch, một tay nắm chặt hai ngàn thượng phẩm Nguyên Thạch. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Hai ngàn thượng phẩm Nguyên Thạch nuốt vào hồn hải bên trong, bản mệnh Vũ Hồn bắt đầu miệng lớn thôn phệ, thẳng đến đạt tới đột phá cảnh giới cực hạn. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức chớp mắt cải biến, đã bước vào một cái khác bậc thang. 

"Siêu Linh sơ kỳ." 

"Lại đến." Tần Thiên Tuyệt lại nuốt ba ngàn Nguyên Thạch. 

Bản mệnh Vũ Hồn gào thét, xông phá lại một tầng gông xiềng, tiến vào tầng tiếp theo lần. 

"Siêu Linh trung kỳ." 

(tấu chương xong)