Chương 114: Màu ửng đỏ son phấn



Vô Vọng Giáo, Thủy Nguyệt Môn hai thế lực lớn, rốt cuộc tìm được cái kia cướp đoạt Lôi Thần Chi Lệ người. 

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy tháng, cái này trong tay bọn hắn cướp đoạt đến Thiên Cấp Vũ Hồn thiếu niên, thế mà đã đến Đại Thừa kỳ. 

Bằng không nói thế nào cơ duyên nghịch thiên, thu được Thiên Cấp Vũ Hồn người, có được săn giết hồng hoang dị chủng thực lực, thu nạp hồng hoang dị chủng tử vong tán loạn nguyên khí, liền có thể nhanh chóng tăng lên, nếu như Đạo Ngân cũng không thiếu hụt, tiến giai tốc độ tự nhiên nhanh. 

Đây cũng là tất cả mọi người muốn có Thiên Cấp Vũ Hồn nguyên nhân.


Huống chi, có Thiên Cấp Vũ Hồn, thậm chí có thể chống lại thượng cổ Thần thú, hung thú, có được Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Lĩnh ngộ Thiên Cấp Đạo Ngân, mới là bước vào càng mạnh cảnh giới cơ sở. 

Không có người không muốn nắm giữ Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Đáng tiếc, bọn hắn nhận được tin tức về sau, lần nữa loại bỏ, nhưng căn bản không có tìm được cái này gọi là Hàn Thiên thiếu niên dấu vết để lại. 

Người này, giống như là trống rỗng xuất hiện, lại hư không tiêu thất đồng dạng. 

. . . 

Hai ngày sau đó. 

Man Thánh đại lục. 

Phủ công chúa. 

Khách khanh viện lạc ở trong phòng luyện công bị đẩy ra, Tần Thiên Tuyệt từ bên trong đi ra. 

Người hầu nghe được thanh âm, lập tức đến đây, chuẩn bị cho Tần Thiên Tuyệt rửa mặt, thay đổi mới tinh phục sức. 

"Công chúa ở đâu?" Tần Thiên Tuyệt hỏi một tiếng. 

"Công chúa gần nhất đều tại tu luyện, phần lớn thời gian đều tại linh tuyền hầm lò." 

Linh tuyền hầm lò trận pháp đã bị cải biến, đem mỗi ngày phun ra nuốt vào nguyên khí ngưng kết thành càng thêm hùng hậu Năng Nguyên chi khí, chỉ làm cho Lạc Kim Hoàng một người hấp thu. 

Lạc Kim Hoàng ngay tại xung kích Siêu Phàm, nếu như đi hấp thu nguyên khí, chỉ có thể chứng minh nàng đã đem những cái kia Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân đều lĩnh ngộ. 

Lạc Kim Hoàng thiên phú, thế gian hãn hữu. 

"Ừm, linh tuyền hầm lò, cũng không tệ, ta đi qua tìm nàng đi!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Tốt, tiểu nhân cái này an bài xe ngựa." 

Tại phủ công chúa khách khanh bên trong, Tần Thiên Tuyệt tuyệt đối là thần bí nhất một cái. 

Không chỉ như thế, phục thị Tần Thiên Tuyệt người phục vụ, đều là bị Lạc Kim Hoàng tự mình gặp qua, đã thông báo. 

Tần Thiên Tuyệt đưa ra gặp Lạc Kim Hoàng, người thị giả kia một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ, thậm chí đương nhiên. 

Nếu là những người khác, cho dù là khách khanh, muốn gặp công chúa cũng không thể như thế tùy ý. 

Tần Thiên Tuyệt ngồi xe ngựa, trở về Thái Học Viện, trở lại chốn cũ. 

Thái Học Viện lúc này đã cải biến trở thành thái học quân doanh, phục dịch tại Lạc Kim Hoàng, thuộc về công chúa hộ vệ đội quân dự bị, nhưng là tính chất đã cùng trước kia Thái Học Viện sai lệch quá nhiều. 

Trước kia Lạc Kim Hoàng bồi dưỡng Thái Học Viện đệ tử, hi vọng ở trong đó có người có thể vì nàng sở dụng. 

Bây giờ lại là hi vọng những người này có thể thành thành thật thật , theo bộ liền ban là được rồi. 

Tần Thiên Tuyệt đến, hiển nhiên đưa tới những này nguyên bản Thái Học Viện đệ tử chú ý, nhưng là trải qua một đoạn thời gian huấn luyện, những người này lại không còn như là lấy trước kia tản mạn nhẹ nhõm. 

Thậm chí, biết hơn một cái từ, giai cấp. 

Bọn hắn cùng Tần Thiên Tuyệt, đã không ở cùng một cấp bậc. 

Tần Thiên Tuyệt là khách khanh, bọn hắn chỉ là đại đầu binh mà thôi. 

Nhưng là, những đệ tử này trong mắt, cũng đều lộ ra thần sắc hâm mộ. 

Tần Thiên Tuyệt tại dạng này ánh mắt dưới, tiến vào linh tuyền hầm lò ở trong. 

Linh tuyền hầm lò cải biến, cái khác mật thất đều đã không còn cung ứng nguyên khí, tương phản nội bộ đổi thành một cái dài hai mươi mét rộng mật thất to lớn. 

Tần Thiên Tuyệt mở ra đại môn, nhìn thấy bên trong nguyên khí ngưng kết thành biển mây đồng dạng. 

Biển mây sương mù chìm ở dưới chân, Lạc Kim Hoàng liền khoanh chân ngồi ở trong đó, mây mù vờn quanh, giống như thần chi. 

Tần Thiên Tuyệt vừa tiến đến, Lạc Kim Hoàng liền từ trong trạng thái tu luyện đi ra ngoài. 

"Ngươi cũng muốn tới tu luyện sao?" Lạc Kim Hoàng đứng dậy. 

"Không có, tới nhìn ngươi một chút, tiến hành có thuận lợi hay không?" 

"Siêu Phàm không chỉ cần có Đạo Ngân, mà lại cần nguyên khí tích lũy, xông phá thể nội giam cầm, ở đâu là tốt như vậy đột phá. 

" 

Lạc Kim Hoàng mi tâm hơi nhíu lại. 

Dù là thiên tài nhập nàng, muốn đột phá Siêu Phàm, cũng cần thời gian. 

Võ Hồn giả xung kích tầng thứ mới, cần hấp thu nguyên khí, chứa đựng đến bản mệnh Vũ Hồn bên trong, sau đó lợi dụng cái này nguyên khí, để bản mệnh Vũ Hồn xung kích cảnh giới mới. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại không cần. 

Dù sao, người bình thường tích lũy nguyên khí, xông phá giam cầm, cuối cùng chỉ có thể tích lũy một vạn Nguyên Thạch khoảng chừng nguyên khí. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt thu nạp nguyên khí là những người khác gấp trăm lần, bản mệnh Vũ Hồn giam cầm lực lượng, nhưng không có đi theo biến khó. 

Trăm vạn nguyên thạch nguyên khí, cái gì giam cầm không thể xông phá? 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cần có đầy đủ Nguyên Thạch, liền có thể nhất cử đến Siêu Phàm. 

Nhìn xem Lạc Kim Hoàng khẽ nhíu mày dáng vẻ, Tần Thiên Tuyệt lại hiển nhiên không có cách nào cảm động lây lý giải Lạc Kim Hoàng ưu sầu. 

Bất quá, chuyện này, với hắn mà nói cũng là việc nhỏ. 

"Vừa vặn trước đó đi một chỗ, đạt được một chút bảo bối, cho ngươi một cái!" 

Tần Thiên Tuyệt nói, triệu hồi ra Thôn Thiên Đỉnh, sau đó từ bên trong lấy ra một viên Thai Tâm Quả. 

"Đây là cái gì?" 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem kia Thai Tâm Quả, Man Thánh đại lục cũng không có loại tồn tại này, Lạc Kim Hoàng cũng du lịch qua rất nhiều giới môn, nhưng không có được chứng kiến vật như vậy. 

Dù sao trăm năm mọc ra đồ vật, khó gặp. 

"Thai Tâm Quả." Tần Thiên Tuyệt nói: "Trong này, ẩn chứa mười phần đặc biệt thiên địa Đạo Ngân, vô ảnh vô hình, ăn hết về sau, mỗi người hiệu quả khác biệt, nhưng là không hề nghi ngờ, có thể đền bù trên thân thể không đủ, loại này không đủ, không cách nào miêu tả, đối với đột phá đại cảnh giới, cũng có chỗ tốt rất lớn." 

Còn có truyền thuyết, Thai Tâm Quả có thể để cho người ta thân thể trở về tới thai nghén lúc trạng thái, tiến hành hoàn thiện. 

Nhưng là loại thuyết pháp này chỉ có sử dụng qua Thai Tâm Quả người mới minh bạch, đáng tiếc nếm qua quá ít người, tăng thêm cái này Thai Tâm Quả nhưng thật ra là hồng hoang cổ thụ thai nghén , theo lý thuyết cùng hồng hoang dị chủng không sai biệt lắm thực lực, tại thiên tài địa bảo bên trong, thuộc về địa giai bảo vật, lại thế nào khả năng có mạnh mẽ như vậy tác dụng đâu? 

Có lẽ có người trời sinh liền rất hoàn thiện, không cần loại này. 

Coi như như thế, Thai Tâm Quả thai nghén trăm năm, bên trong nguyên khí cũng phi thường khổng lồ, đầy đủ xung kích Siêu Phàm. 

"Trân quý như vậy, vẫn là chính ngươi giữ lại dùng ăn đi!" Lạc Kim Hoàng thầm nghĩ. 

Mặc dù Tần Thiên Tuyệt trước đó ẩn dụ một chút sự tình, Lạc Kim Hoàng vẫn còn không có da mặt dày đến cầm đối phương vật trân quý như vậy. 

"Ta còn có hai viên." 

Lạc Kim Hoàng lại bất vi sở động. 

Tần Thiên Tuyệt biết, Lạc Kim Hoàng đối với hắn, còn không có mở ra nội tâm. 

"Nếu như bất an lời nói, liền dùng Địa Cấp công pháp và ta đổi." 

Tần Thiên Tuyệt mặc dù nói như vậy, nhưng không có nói lấy cái gì Địa Cấp công pháp, mà là khoát tay, kia Thai Tâm Quả liền bị hắn nhét vào Lạc Kim Hoàng trong miệng. 

Mềm non môi, đụng vào đầu ngón tay, để cho người ta cảm thấy tâm đều đi theo ngứa. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thần sắc đều là khẽ giật mình, theo sát lấy, Lạc Kim Hoàng lùi lại một bước, nhếch môi, trong lòng bối rối. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới thu hồi dừng tại giữ không trung bên trong tay, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì cũng từ nhỏ đỉnh bên trong, xuất ra một cái Thai Tâm Quả, để vào trong miệng. 

Chỉ là trên ngón tay của hắn, dính vào Lạc Kim Hoàng trên môi son phấn, cũng đem tự mình băng lãnh vô tình môi phong, mang tới một vòng màu đỏ. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt "Vèo" biến hóa, là dĩ vãng băng lãnh cũng vô pháp che giấu đỏ.