Chương 232: Nhường ra Thiên Cấp Vũ Hồn



Lạc Kim Hoàng cũng mỗi lần đều thi triển ra uy lực rất lớn thuật pháp, che giấu Tần Thiên Tuyệt động tác. 

Nhìn qua, thật giống như những này hỏa điểu đều là nàng giết đồng dạng. 

Thế là Lạc Kim Hoàng tài nguyên càng ngày càng nhiều, thậm chí còn thu được ba cái hồng hoang dị chủng. 

Săn giết nhiều như vậy loài chim về sau, đám người cũng cuối cùng từ phía trên nhất Phượng Hoàng sào huyệt ở trong xuống tới. 

Cửu tử nhất sinh, vẫn là hao tổn một chút đệ tử, những người này trong lòng, khó tránh khỏi thất lạc. 

Nhưng là bọn hắn cũng sẽ không quên cảm tạ ân nhân của bọn hắn. 

"Lạc sư muội, hổ thẹn, không nghĩ tới lần này còn để ngươi đã cứu ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cần, cứ tới tìm ta." Một thanh niên ôm quyền nói, trong mắt không khỏi nhiều hơn một tia ái mộ tới. 

Cao quý như vậy nữ tử, thực lực còn mạnh như vậy, làm sao có thể không bị người ưu ái. 

"Không cần khách khí, đều là đồng môn sư huynh đệ, đây đều là ta hẳn là." 

"Lạc sư tỷ, cám ơn ngươi." 

"Lạc sư tỷ, vô cùng cảm kích." 

Tất cả mọi người nói như vậy, sau đó một người lại xách ra, "Lạc sư tỷ, sau đó sẽ lại săn giết hỏa điểu sao? Nếu như có thể mà nói, ta có thể gia nhập sao?" 

Đề nghị này, lập tức để người chung quanh ánh mắt đều phát sáng lên. 

Săn giết đủ nhiều hỏa điểu, hỏa điểu thể nội nguyên khí tán loạn, dung nhập trong cơ thể của bọn hắn về sau, tự nhiên sẽ tăng thực lực lên, huống chi những cái kia hỏa điểu huyết nhục, ẩn chứa Đạo Ngân, nếu như cùng một chỗ săn giết, tự nhiên sẽ nhiều kiếm một chút, tự mình một người, thực lực có hạn, cũng quá nguy hiểm. 

Lạc Kim Hoàng nhìn cái kia người nói chuyện một chút, kỳ thật, người này chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên minh bạch Tần Thiên Tuyệt muốn làm gì. 

"Đương nhiên, mọi người cùng nhau hành động, cũng an toàn một chút." 

Nghe được tin tức này, đám người tất cả đều hai mắt tỏa sáng. 

Sau đó đám người thương thảo một chút phân phối sự tình, Lạc Kim Hoàng có được Thiên Cấp Vũ Hồn, có thể cầm chiến lợi phẩm một nửa, còn lại một nửa thì từ lưu lại hơn mười người cùng một chỗ phân phối. 

Những người này đều không có lời oán giận. 

Có thể đi theo Lạc Kim Hoàng dạng này thực lực mạnh tồn tại, tự mình khẳng định không thiệt thòi. 

Suốt cả ngày, những người này thu hoạch tương đối khá. 

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, ban đêm giáng lâm, mặc dù hỏa điểu nhóm cũng đều chim chiếm phượng tổ, nhưng là Niết Bàn Thánh Điện người vẫn là làm cho tất cả mọi người đều rút lui, cam đoan an toàn. 

Đi theo Lạc Kim Hoàng các đệ tử vẫn chưa thỏa mãn, tại chia cắt hỏa điểu huyết nhục về sau, thậm chí còn ước định ngày mai tiếp tục. 

Lạc Kim Hoàng cũng vui vẻ đáp ứng. 

Tần Thiên Tuyệt cũng hướng một phương hướng khác đi đến, làm ra rời đi bộ dáng. 

Lạc Kim Hoàng khóe miệng mang cười, sau đó trở về tới Niết Bàn Thánh Điện trong trận pháp, chỉ là nàng vừa mới trở về, liền thấy tại trong trận pháp Chu Viêm Thần, trong ánh mắt lộ ra vẻ giật mình. 

Ánh mắt đảo qua Chu Viêm Thần bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, phía trên vẫn là mười chín khỏa trăng khuyết, không có trăng khuyết. 

Nhưng là đây không có khả năng, nàng thế nhưng là giấu ở chỗ tối, nhìn thấy Chu Viêm Thần hóa thành linh hồn thể. 

Hắn hẳn là chuyển thế trùng sinh, mà không phải duy trì thực lực như vậy. 

Lạc Kim Hoàng nhanh chóng thu hồi ánh mắt, đem kinh ngạc của của mình đều che giấu. 

Nàng tiếp tục đi lên phía trước, muốn trở về trướng bồng của mình, tốt liên hệ Tần Thiên Tuyệt hỏi một chút. 

Đáng tiếc, nàng muốn đi, Chu Viêm Thần lại không nghĩ nàng đi. 

"Tiểu sư muội, nhìn thấy sư huynh, làm sao không chào hỏi một tiếng, thật là để sư huynh thất vọng đau khổ." Chu Viêm Thần ngữ điệu hững hờ, thế nhưng là ánh mắt của hắn, lại gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Kim Hoàng. 

Lúc đầu cầm tới Thiên Cấp Vũ Hồn chính là Lạc Kim Hoàng, kết quả cái người điên kia lại công kích mình, nếu không phải là bởi vì cái này, hắn làm sao lại nhục thân tử vong, bản mệnh Vũ Hồn tổn hại, nếu như không có tìm tới trị liệu phương pháp, hắn chỉ sợ cả đời cũng không có cách nào tiến thêm. 

Huống chi, coi như tìm được phương pháp, làm sao có thể đền bù hắn lãng phí thời gian. 

Hắn đã rơi ở phía sau Liệt Trường Thiên một bước, thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy bọn hắn từng bước một đi đến thượng giới, mà hắn ở chỗ này quay trở lại bình thường sao? 

Đây là một cái thiên kiêu không có cách nào chịu được. 

"Nhị sư huynh." 

Ngay lúc này, Liệt Trường Thiên cũng đi ra. 

Lạc Kim Hoàng con ngươi có chút chớp động, nàng đột nhiên phát hiện, Niết Bàn Thánh Điện người đều ra, thậm chí một chút Vũ Hồn giả thời kỳ đệ tử, đều đánh giá nàng, một chút cùng nàng quen thuộc người, tất cả đều ánh mắt lo lắng. 

Có mấy người, tay muốn đặt ở Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, lại cuối cùng không có nhúc nhích. 

Đây là chuyện gì xảy ra sao? 

Liệt Trường Thiên, Ngụy Hoành bọn người xuất hiện. 

"Chưởng giáo sư huynh, Ngụy trưởng lão." Lạc Kim Hoàng gật đầu nói. 

Liệt Trường Thiên nhìn xem Lạc Kim Hoàng, đại khái nửa ngày, mới lên tiếng: "Lạc Kim Hoàng, hôm nay ngươi cùng Nhị sư huynh đụng vào nhau, có phải hay không lấy được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn?" 

Lạc Kim Hoàng nhìn thoáng qua Liệt Trường Thiên, lại nhìn một chút ánh mắt tĩnh mịch lại có chút rét lạnh Chu Viêm Thần. 

Không biết đối phương làm cái quỷ gì, nhưng là Lạc Kim Hoàng trực tiếp điểm đầu. 

"Vâng!" 

Liệt Trường Thiên nhìn Lạc Kim Hoàng thừa nhận, vì vậy tiếp tục nói: "Vậy ngươi đem Xích Tế Hung Thú Vũ Hồn, cho ngươi Nhị sư huynh đi!" 

Đám người tựa hồ đã sớm có chuẩn bị, không có quá nhiều kinh ngạc. 

Chỉ có Lạc Kim Hoàng, nguyên bản trở về thời điểm mang theo mỉm cười khóe miệng, lúc này đã nhấp thành một đường thẳng. 

Trên mặt của nàng mang theo băng sương, khí tức trên thân, cũng thay đổi thành Hoàng tộc kia cao quý không thể bắt bẻ uy nghiêm. 

"Vì, thập, a!" 

Mặc dù biết đối phương có thể sẽ biên ra liên tiếp không hề có đạo lý nói dối, Lạc Kim Hoàng như cũ từng chữ từng chữ hỏi lên. 

Liệt Trường Thiên biểu lộ sắc bén, hắn cảm thấy, hắn thật muốn cho Lạc Kim Hoàng một chút giáo huấn, mới có thể làm cho đối phương biết, hắn mới là cái này Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo. 

"Đây là ngươi cùng chưởng giáo, nói chuyện thái độ, ngươi đang chất vấn ta?" 

Lạc Kim Hoàng lưng eo thẳng tắp, ánh mắt ở trong hỏa diễm cháy hừng hực. 

"Ta chỉ là muốn biết vì cái gì? Chẳng lẽ ta được đến Thiên Cấp Vũ Hồn, nên bạch bạch chắp tay nhường cho người sao? Tối thiểu phải có cái thuyết pháp, trời ban cơ duyên, người tài có được, chẳng lẽ liền sai rồi? Còn muốn phân Nhị sư huynh một nửa hay sao?" 

Liệt Trường Thiên sắc mặt lại càng thêm khó coi, trong mắt lửa giận cũng tràn đầy. 

"Quỷ biện!" 

"Đại sư huynh không nên tức giận, không nếu như để cho ta cùng sư muội nói một chút." Chu Viêm Thần tiến lên một bước, cười tủm tỉm nói, "Tiểu sư muội, cái này Vũ Hồn vốn cũng không là ngươi săn giết đạt được, trùng hợp bị ngươi đạt được, trước đó người thợ săn kia bị ta ngăn cản, ngươi mới lấy chạy mất, ngươi chẳng lẽ có điểm cũng không trong lòng còn có cảm kích?" 

Lạc Kim Hoàng trầm mặc xuống. 

Tần Thiên Tuyệt săn giết hung thú, để nàng đạt được, vốn cũng không phải là trùng hợp, mà lại, nàng cũng quá ngoài ý muốn Tần Thiên Tuyệt thế mà hủy diệt Chu Viêm Thần nhục thân, bây giờ bị Chu Viêm Thần nói chuyện, giống như thật là Chu Viêm Thần bảo vệ nàng đồng dạng. 

Chỉ là, lúc trước Chu Viêm Thần nhưng là muốn giết tự mình. 

Nếu như không có Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, phá vỡ chuyện này, Lạc Kim Hoàng cũng không biết hạ tràng như thế nào, Chu Viêm Thần nói cứu mình, trong lòng còn có cảm kích, quả thực buồn cười. 

Chu Viêm Thần nhìn Lạc Kim Hoàng trầm mặc, nheo lại hồ ly mắt, sau đó nói: "Thực lực của ta, căn bản không phải cái kia tặc nhân đối thủ, thậm chí bị hủy nhục thân, nếu như không phải có được một cái Thế Thân Vũ Hồn, chỉ sợ hiện tại đã sớm chuyển thế trùng sinh."