Chương 30: Kim Hoàng ngăn được



Một người bản mệnh Vũ Hồn, cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến một người át chủ bài. 

Cho dù là nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt bất quá là một tên ăn mày nhỏ, vũ hồn của mình mang võ kỹ năng lực, hắn đều không có đối Lạc Kim Hoàng toàn bộ thẳng thắn, huống chi là hiện tại. 

"Người luôn luôn có bí mật, nếu như điện hạ không phải hỏi, ta chỉ có thể nói, không thể trả lời." Tần Thiên Tuyệt thản nhiên nói. 

Những chuyện này, hoàn toàn chính xác không thể nói cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng cũng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, nét mặt của nàng mười phần bình tĩnh, nếu như Tần Thiên Tuyệt lúc này nói cho nàng, nàng ngược lại muốn nhìn xuống Tần Thiên Tuyệt một chút, thậm chí có thể sẽ nghĩ đến lợi dụng hắn. 

"Như vậy, ta đột nhiên có chút chờ mong, ngươi khi đó nói với ta bảo!" Lạc Kim Hoàng có ý riêng. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không có quên trước đó cùng Lạc Kim Hoàng nói lời. 

"Lần trước Lang Nha Đao, lần này linh tuyền hầm lò, ta thiếu điện hạ, về sau đều sẽ trả lại." 

"Chỉ là Vũ Hồn còn có một số Nguyên Thạch mà thôi, những vật này đối ta không tính là gì, đối ngươi, lại là hiện tại mấu chốt nhất, thế nhân đều nói ân tình không tốt trả, ngươi coi như thiếu ta hai cái ân tình đi!" 

"Tốt! Tần Thiên Tuyệt một ngụm đáp ứng." 

Lạc Kim Hoàng sững sờ, không ngờ tới Tần Thiên Tuyệt thống khoái như vậy. 

Nhưng là nàng ánh mắt nhu hòa một chút, Tần Thiên Tuyệt thống khoái như vậy, cũng có thể nhìn ra không phải người vong ân phụ nghĩa, nếu không lúc trước liền sẽ không nói những lời kia. 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng cũng không nhịn được bắt đầu chỉ điểm, cũng không hi vọng Tần Thiên Tuyệt đi nhầm đường. 

"Thực lực ngươi bây giờ, đã đến Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong, lập tức sẽ bước vào Thuế Biến kỳ, bất quá ngươi phải biết, Giác Tỉnh Kỳ đến Thuế Biến kỳ, là thời khắc mấu chốt nhất, bản mệnh Vũ Hồn có thể hấp thu Thiên Địa Huyền Hoàng ở trong yếu nhất hoàng cấp Vũ Hồn, từ đó cường hóa bản mệnh Vũ Hồn, để ngươi thực lực đạt được trưởng thành, chớ nhanh chóng tấn cấp, được không bù mất." 

Tần Thiên Tuyệt không nói gì, giờ khắc này hắn thậm chí có chút thất thần, nghĩ đến lúc trước Lạc Kim Hoàng, đối với hắn mười phần chờ mong, đồng thời cho đại lượng ủng hộ, cung cấp hắn trưởng thành.

Đáng tiếc, hắn cái kia thời điểm, vẫn là quá yếu. 

Lạc Kim Hoàng nói một chút trên việc tu luyện sự tình, cuối cùng lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi làm Thái Học Viện thủ tịch, có thể đi với ta Vạn Cổ Toại Đạo lĩnh ngộ Đạo Ngân, hi vọng ngươi có thu hoạch, ba ngày sau đó, ta sẽ phái người tới đón ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt chưa hề nói tạ, ngược lại nói: "Người thứ ba tình, ta thiếu." 

Lạc Kim Hoàng sững sờ. 

Mặc dù ân tình sự tình, là Lạc Kim Hoàng nói, nhưng là bây giờ nghe Tần Thiên Tuyệt trả lời như vậy, trong lòng lại cảm thấy quan hệ như vậy, thực sự lạnh lùng. 

Thế nhưng là cảm tạ hữu dụng không? 

Có lúc, có lẽ nợ nhân tình so cảm tạ, tới càng thêm kiên cố.
]


Lạc Kim Hoàng gật đầu, nhận đồng Tần Thiên Tuyệt thuyết pháp. 

"Tốt, ngươi trở về đi, gọi Hải Minh Chu tiến đến." 

"Vâng, đệ tử cáo lui!" Tần Thiên Tuyệt ôm quyền thi lễ. 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, rõ ràng đối phương hẳn là vô cùng kiêu ngạo người, thậm chí kiệt ngạo bất tuần, nhưng là đối nàng lễ nghi, lại như vậy tự nhiên, tự nhiên đến thật giống như làm vô số lần đồng dạng. 

Dạng này một cái khắp nơi lộ ra cổ quái người, thật chỉ là một tên ăn mày nhỏ, một cái vừa mới Giác Tỉnh thiếu niên sao? 

Lạc Kim Hoàng không nghĩ ra, nhìn không thấu. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt đã đi ra đại điện, truyền lời, Hải Minh Chu tiến đến. 

Lạc Kim Hoàng thu liễm thần sắc của mình, để mặt mũi của nàng càng thêm uy nghiêm, tràn ngập Hoàng tộc khí tức, ép tới Hải Minh Chu trong lòng sợ hãi vô cùng. 

Trước đó vẫn là oán hận, thế nhưng là đợi sau một khoảng thời gian, lại nghe không đến bên trong lời nói, để Hải Minh Chu trong lòng càng ngày càng luống cuống. 

"Hải Minh Chu, ngươi thật rất khiến ta thất vọng!" Lạc Kim Hoàng thản nhiên nói, nghe vào không giống như là trách tội, thế nhưng là càng như vậy, càng để Hải Minh Chu cảm thấy sợ hãi. 

"Điện hạ, đệ tử sai!" Hải Minh Chu sợ hãi nói. 

Hắn hết thảy, đều dựa vào Thái Học Viện có được, hắn không biết mình làm ra giết hại đồng môn sự tình về sau, Lạc Kim Hoàng vẫn sẽ hay không muốn hắn, thậm chí là không phải muốn đuổi ra Thái Học Viện. 

Nếu quả như thật là như thế này, Hải Minh Chu làm mất đi hết thảy trước mắt. 

Cho nên giờ khắc này, Hải Minh Chu sợ. 

"Ngươi sai rồi? Ngươi sai ở đâu rồi?" Lạc Kim Hoàng trầm giọng hỏi. 

Hải Minh Chu không biết bắt đầu nói từ đâu, là muốn tiếp tục nói láo, vẫn là nói thẳng bẩm báo? 

"Đệ tử không nên dẫn người đi..." 

"Đủ rồi!" Lạc Kim Hoàng đột nhiên đánh gãy Hải Minh Chu, không cho đối phương nói tiếp."Ngươi thật sự là thiên tài, nhưng là ngươi đồng thời chỉ là một cái bình thường Võ Hồn giả, thiên địa tài nguyên ngay ở chỗ này, chờ ngươi đi tranh phong, không tranh nổi, liền đoạt! Đoạt không qua, liền giết! Đây là Võ Hồn giả số mệnh. Nhưng là thủ đoạn của ngươi sai lệch, lệch, còn muốn dựa vào những người khác ung dung miệng, ta chi uy tin, để ngươi đạt được. Thiên phú để ngươi thấy không rõ hết thảy trước mắt, cuồng vọng tự đại, không có cách nào nhận rõ tình thế, hiện tại, nếu như ngươi còn không giấu tài, ngày khác lại không thời gian xoay sở." 

Hải Minh Chu ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Lạc Kim Hoàng. 

Vạn vạn không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng lại nói lên dạng này ngôn luận tới. 

Lạc Kim Hoàng không trách hắn sử dụng thủ đoạn gì muốn có được Huyễn Phong Vũ Mang, nói lại là hắn kích động những người khác, muốn bẻ cong ngôn luận sự tình. 

Hải Minh Chu còn muốn ỷ vào thân phận, khi dễ Tần Thiên Tuyệt, thế nhưng là thân phận này, không phải liền là Lạc Kim Hoàng cho sao? Hắn làm như thế, tương đương để Lạc Kim Hoàng hổ thẹn. 

Thế nhưng là dưới tình huống lúc đó, Tần Thiên Tuyệt vừa liên thủ với Lạc Kim Hoàng giết Ban Lan Thiềm Thừ, lúc này đi đoạt, làm sao có thể thành công. 

Càng về sau, Tần Thiên Tuyệt thực lực mạnh mẽ, Hải Minh Chu cũng bị đánh bại, nếu như lại trong này hối tiếc tự ái, oán hận người khác, nhưng lại có làm được cái gì? 

Lạc Kim Hoàng, như là cảnh báo đồng dạng tại Hải Minh Chu bên tai gõ vang, không chỉ như thế, còn khắp nơi vì hắn suy nghĩ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. 

Giờ khắc này, Hải Minh Chu trong lòng cũng nhiệt huyết dâng lên, 'Điện hạ không có vứt bỏ ta, điện hạ... Quả nhiên là đối ta không giống!' 

Hải Minh Chu nhìn về phía Lạc Kim Hoàng nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, trong mắt cũng toát ra ái mộ tới. 

Lạc Kim Hoàng lại xoay người sang chỗ khác, không cho Hải Minh Chu thấy được nàng trên mặt chợt lóe lên chán ghét tới. 

"Hải Minh Chu, hi vọng mùa thu thi đấu, ngươi có thể một lần nữa cầm lại thủ tịch vị trí." 

Lạc Kim Hoàng thanh âm đáp xuống, để Hải Minh Chu toàn thân run lên, sau đó lớn tiếng nói: "Đệ tử, sẽ không để cho điện hạ thất vọng!" 

"Đi xuống đi!" Lạc Kim Hoàng thanh âm bên trong, để lộ ra mỏi mệt tới. 

Đợi đến Hải Minh Chu rời đi về sau, Lạc Kim Hoàng lúc này mới xoay người lại. 

Nét mặt của nàng đã bình phục lại. 

Hải Minh Chu cảm thấy Lạc Kim Hoàng thiên vị hắn, đối với hắn ký thác kỳ vọng, trên thực tế, Lạc Kim Hoàng đã sớm đối Hải Minh Chu bất mãn. 

'Hải Minh Chu dã tâm quá lớn, yêu cầu xa vời quá nhiều, có lẽ ta khống chế không nổi, thăng gạo ân đấu gạo thù, nhất định phải có người ngăn chặn lại hắn, mới có thể vì bản thân ta sử dụng.' 

Cho nên tại Tần Thiên Tuyệt xuất hiện thời điểm, Lạc Kim Hoàng nghĩ tới, không chỉ là chờ mong Tần Thiên Tuyệt trưởng thành, mà là dùng Tần Thiên Tuyệt ngăn được Hải Minh Chu. 

Thiên tài, cũng là cần đả kích. 

Chỉ là như vậy vận dụng thủ đoạn, tâm cơ, chẳng phải cũng là Lạc Kim Hoàng trong miệng nói đường đi lệch, sai lệch? 

Cái này khiến Lạc Kim Hoàng cũng mười phần mỏi mệt. 

Lòng người khó khăn nhất suy đoán, đế vương chi thuật, cũng không phải ai cũng có thể nắm giữ. 

Lạc Kim Hoàng xoay người lần nữa, đi về phía trước mấy bước, ngồi ở đại điện ở trong trên ghế ngẩn người. 

Giờ khắc này, trên người nàng hoàng gia uy nghiêm biến mất, trên mặt biểu lộ hơi choáng, nếu như không phải một thân hoa lệ Hoàng tộc cung trang, nàng ngược lại giống như là một cái bất lực tiểu nữ hài, nàng, dù sao mới mười sáu tuổi mà thôi!