Chương 287: Phượng Dung sát tâm



Nhìn trên đài người cũng thấy như lọt vào trong sương mù, không biết đây là có chuyện gì. 

Bởi vì chiến đấu bắt đầu, Lạc Kim Hoàng liền đem Chu Viêm Thần đánh cho liên tục bại lui, lúc này Chu Viêm Thần mặc dù nói biểu hiện ra thực lực cũng rất mạnh, viễn siêu phổ thông Siêu Linh cường giả, nhưng là tuyệt đối không có thiên chi kiêu tử loại thực lực đó. 

Kết quả như vậy, để cho người ta thực sự không nghĩ ra. 

"Mau nhìn, Lạc Kim Hoàng vận dụng Thánh cấp Vũ Hồn." 

"Cái này ba cái Thánh cấp Vũ Hồn, chỉ cần triệu hoán đi ra, Lạc Kim Hoàng bất kỳ một cái nào hỏa chi thuật pháp, đều có thể vượt lên gấp ba uy lực, hiện tại thế mà còn muốn vận dụng Vũ Hồn, chẳng lẽ tràng tỷ đấu này còn có khác huyền cơ sao?" 

"Các ngươi nhìn, Chu sư huynh đang ăn cái gì?" 

"Hồi Nguyên Đan, thế nhưng là hắn tại sao muốn ăn Hồi Nguyên Đan? Một cái Thiên Cấp Vũ Hồn mà thôi, nguyên khí tiêu hao cứ như vậy lớn sao?" 

Những người này trăm mối vẫn không có cách giải. 

Chỉ có Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt biết, Chu Viêm Thần tại sao muốn ăn Hồi Nguyên Đan. 

Siêu Linh cường giả tối đỉnh, thể nội ẩn chứa trăm vạn nguyên khí, nhưng là Chu Viêm Thần bản mệnh Vũ Hồn tổn thương, nguyên khí mười không còn một, chỉ sợ chỉ còn lại có mười vạn nguyên khí có thể điều động. 

Hai người chiến đấu tối thiểu nửa canh giờ, Chu Viêm Thần nguyên khí đã tiêu hao đến bảy tám phần, Lạc Kim Hoàng lại xem thấu sơ hở của đối phương, phóng thích Thánh cấp Vũ Hồn năng lực, chính là muốn nhất cử tiêu diệt Chu Viêm Thần. 

Chu Viêm Thần tự nhiên chỉ có thể ăn Hồi Nguyên Đan chữa trị tự thân nguyên khí. 

Chỉ là nguyên khí chữa trị, rót vào Thiên Cấp Vũ Hồn, ngăn cản Lạc Kim Hoàng cái kia màu đen Phượng Hoàng. 

Thế nhưng là lúc này, Chu Viêm Thần lại nghe được một cái âm thanh khủng bố. 

"Bạo!" 

Thanh âm này, là từ Lạc Kim Hoàng trong miệng truyền ra. 

Sau một khắc, màu đen Phượng Hoàng ầm vang bạo tạc. 

"Oanh!" 

Lửa địa ngục quét ngang tại chỗ, Chu Viêm Thần chỉ cảm thấy nguyên khí của mình giống như là tiết Hồng hồng thủy đồng dạng trút xuống, cuối cùng không cách nào chèo chống Thiên Cấp Vũ Hồn. 

"Răng rắc!" 

Hơi mờ vòng bảo hộ vỡ tan, sau đó lửa địa ngục vô tình vọt tới Chu Viêm Thần bên người, ngọn lửa cuốn lên Chu Viêm Thần thân thể. 

"A a a a..." 

Chu Viêm Thần cảm thấy linh hồn đều đau đau, không cách nào ức chế gầm rú xuất sinh. 

Nhưng là sau một khắc, trên mặt đất xuất hiện lần nữa một cái bàn tay lớn màu đen, nắm Chu Viêm Thần. 

Chính là địa ngục quỷ thủ. 

Trước đó Chu Viêm Thần có Thiên Cấp Vũ Hồn ngăn cản địa vực hắc thủ, lần này, nhưng không có bất kỳ phòng vệ nào. 

Chu Viêm Thần thanh âm bao phủ tại cự thủ bên trong, mọi người chỉ nghe được một mảnh nghẹn ngào thanh âm mà thôi. 

Sau đó, tại Lạc Kim Hoàng thi triển địa vực quỷ thủ khe hẹp bên trong, một cái Vũ Hồn từ đó bay ra, hốt hoảng chạy trốn. 

Đây là một cái phi thường nhỏ yếu Vũ Hồn, da lông một khối có, một khối không, thậm chí chỉ có hai đầu đuôi cáo. 

Mà tất cả mọi người biết, Chu Viêm Thần Vũ Hồn, thế nhưng là Thiên cấp bản mệnh Vũ Hồn, làm sao có thể là cái dạng này? 

Chu Viêm Thần còn tại lửa địa ngục bên trong, lửa địa ngục đốt linh hồn của hắn, để hắn chỉ cảm thấy tự mình càng ngày càng suy yếu, lập tức liền muốn tử vong. 

"Nhanh, mở ra vòng phòng hộ, thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài." 

Chu Viêm Thần quát to lên. 

Nhưng là tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tựa hồ không nghĩ tới Chu Viêm Thần lại biến thành cái dạng này. 

Mà nhìn thấy Chu Viêm Thần như vậy chật vật, Lạc Kim Hoàng trong lòng, lại bình tĩnh rất nhiều. 

Không có đại thù đến báo vui sướng, chỉ có lạnh nhạt. 

Nàng đích xác muốn cảm tạ địch nhân, bởi vì những địch nhân này tổn thương nàng, cho nên mới để nàng trưởng thành. 

Lạc Kim Hoàng thu hồi lửa địa ngục, không còn đốt cháy Chu Viêm Thần bản mệnh Vũ Hồn. 

Cột mốc biên giới phía trên, hỏa hồng chữ lớn, rốt cục tỉnh lại mọi người lực chú ý. 

Lạc Kim Hoàng thắng. 

Khiêu chiến Siêu Linh Kỳ, thậm chí là trước kia đỉnh cấp thiên kiêu, thế mà còn thắng lợi. 

Mặc dù Chu Viêm Thần thất bại, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, nhưng là càng nhiều người cũng nhìn thấy Chu Viêm Thần linh hồn, tự nhiên có vô số suy đoán. 

"Chu Viêm Thần lần trước thiên kiêu thi đấu, có phải hay không dùng thủ đoạn gì, mới thành công." 

"Chu Viêm Thần trước đó có phải hay không bị thương, kỳ thật bản mệnh Vũ Hồn đã sớm hư hại." 

"Chu Viêm Thần bản mệnh Vũ Hồn lại là Huyền cấp Vũ Hồn, dạng này người còn bá chiếm thiên kiêu tài nguyên, thật sự là đáng giận, may mắn có Kim Hoàng công chúa xuất thủ, tiết lộ hắn." 

Chiến đấu đến bây giờ, cũng có thật nhiều thất thủ giết chết đồng môn nhục thân sự tình, cho nên nhìn trên đài đệ tử cũng không thèm để ý. 

Huống chi, bây giờ Chu Viêm Thần, liền là chó rơi xuống nước đồng dạng bị người thống mạ, ai cũng sẽ không nói Lạc Kim Hoàng sai. 

Bản này liền là một trận giao đấu. 

Chỉ có Phượng Dung sắc mặt khó coi vô cùng. 

Liệt Trường Thiên là Liệt gia phái tới phân tài nguyên, nhưng là Chu Viêm Thần lại là hắn một tay giáo lớn, bây giờ thế mà rơi xuống dạng này hạ tràng. 

Ánh mắt của hắn hung hăng nhìn chằm chằm giao đấu trên đài Lạc Kim Hoàng, hận không thể hiện tại liền giết chết đối phương. 

Mà lúc này, Liệt Trường Thiên cũng mở miệng nói ra: "Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt thực lực hoàn toàn chính xác để cho người ta sợ hãi thán phục, Vạn Linh Kỳ liền có thể giết Siêu Linh, chỉ sợ chờ bọn hắn Siêu Linh thời điểm, liền có thể khiêu chiến Nhập Thánh đi, dù sao, Lạc Kim Hoàng trên thân đã có Thánh cấp Đạo Ngân." 

Phượng Dung nghe nói như thế, chỉ cảm thấy bên tai vang lên ong ong. 

Phượng Dung là không có lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, cho dù là nhảy vào Luyện Ngục Trì ở trong về sau, cũng không có lĩnh ngộ. 

Liệt Trường Thiên cái gọi là khiêu chiến Nhập Thánh, chẳng phải đại biểu tương lai Lạc Kim Hoàng sẽ đến khiêu chiến hắn sao? 

Chuyện như vậy, Phượng Dung làm sao lại cho phép. 

Liệt Trường Thiên lại thản nhiên nói, "Mà lại, hai người tấn thăng tốc độ, cũng thực sự để cho người ta khó có thể lý giải được, chỉ sợ trong vòng nửa năm, liền muốn tấn thăng, đến lúc đó, ai có thể ngăn cản bọn hắn đâu?" 

Đúng vậy a, chỉ còn lại nửa năm. 

Phượng Dung cuối cùng hạ quyết tâm. 

"Dạng này người, nhất định phải trừ bỏ, ta không có cách nào động thủ, tin tưởng Vô Vọng Tông người, rất muốn kiếm một bút." 

Nói như vậy xong sau, Phượng Dung cũng nở nụ cười gằn. 

Liệt Trường Thiên khóe miệng hơi câu, hắn mục đích, đã đạt đến. 

Một bên khác, Lạc Kim Hoàng lấy được Vạn Linh Kỳ thủ tịch đệ tử vị trí, cũng thu được ban thưởng. 

Ngoại môn thi đấu cuối cùng thu hoạch được ban thưởng, chỉ có mười người, mà nội môn thi đấu bên trong, lại có bốn mươi người. 

Hóa Linh kỳ, Dung Linh Kỳ, Vạn Linh Kỳ, Siêu Linh Kỳ đều có ban thưởng. 

Nhưng là Hóa Linh kỳ, Dung Linh Kỳ đệ tử tuyệt đối sẽ không ban thưởng Thánh cấp Vũ Hồn, mà là chỉ có Thiên Cấp Vũ Hồn hay là Thiên cấp võ kỹ. 

Điểm này nhìn, ngoại môn đệ tử nhưng không có võ kỹ đều ban thưởng. 

Sau đó, Vạn Linh Kỳ, Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, có thể ban thưởng một cái Thánh cấp Vũ Hồn, thậm chí là Thánh cấp võ kỹ. 

Lạc Kim Hoàng tiến đến bảo khố chọn lựa tự mình khen thưởng, cuối cùng lựa chọn một cái Thánh cấp võ kỹ. 

Thánh cấp Vũ Hồn nàng đã có ba cái, tham thì thâm, mà lại võ kỹ cũng trọng yếu giống vậy, Lạc Kim Hoàng càng muốn nắm giữ võ kỹ, từ đó mang lên tam trọng thế giới. 

Hiện tại, còn có ba ngày Siêu Linh cường giả giao đấu muốn tiến hành, môn phái thi đấu, liền đã triệt để kết thúc. 

Đương nhiên, tràng tỷ đấu này không có Xích Sơn Giới sự tình gì, bọn hắn chỉ có một cái ba mươi tuổi phía dưới Siêu Linh Kỳ, đã sớm bị đào thải. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng không có tiếp tục quan sát giao đấu, cùng Hách Hiền nói một tiếng về sau, Tần Thiên Tuyệt liền mang theo Lạc Kim Hoàng, quay trở về Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện. 

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.