Chương 95: Gặp được hoàng kim thế gia



Tần Thiên Tuyệt từng bước một bước vào Hoàng Kim Thành vị trí trung ương. 

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là cũng dùng thời gian một ngày. 

May mắn tại không gian này bên trong, không có ban ngày đêm tối phân biệt, nếu không những người khác tuyệt đối không sống nổi. 

Nhưng là để bọn hắn mỏi mệt chính là, không có thời gian nghỉ ngơi. 

Đàn thú càng ngày càng nhiều, có thể hoạt động không gian càng ngày càng ít, kinh lịch một ngày một đêm chiến đấu, nguyên khí không có cách nào bổ sung, nhục thân mỏi mệt, thậm chí có người, ăn đồ vật đều không có. 

So sánh những người này, Tần Thiên Tuyệt tình trạng thật tốt hơn nhiều. 

Ăn đồ vật hắn đã sớm chuẩn bị. 

Nguyên khí không đủ? Kia là không tồn tại vấn đề, hắn chỉ cần giết chết những cái kia loại thú, tán loạn trên không trung nguyên khí, đều đầy đủ bổ khuyết Tần Thiên Tuyệt hồn hải. 

Nhục thân bên trên mỏi mệt tự nhiên cũng không tồn tại, những cái kia tử vong loại thú, tùy tiện thôn phệ một cái, đều có thể khôi phục Tần Thiên Tuyệt nhận tổn thương, huống chi là trên tinh thần mỏi mệt.

Như thế, Tần Thiên Tuyệt thần thái sáng láng. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt từng có ba tháng không ngủ không nghỉ kinh lịch, một ngày này không tính là gì. 

"Oanh!" 

Lại là một cái không gian bị đánh vỡ. 

Tần Thiên Tuyệt tới địa phương, một mực bị đánh xuyên một cái hành lang đồng dạng, lúc này lít nha lít nhít chen chúc lấy đàn thú. 

Chung quanh kiến trúc lúc này đã bị nghiêm trọng phá hư, thậm chí thấy không rõ nguyên bản Hoàng Kim Thành dáng vẻ, nhưng là đối với Võ Hồn giả tới nói, trí nhớ đều phi thường cường đại, nếu không như thế nào tại thời khắc mấu chốt, một nháy mắt lĩnh ngộ Đạo Ngân? 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết mình ở đâu. 

"Phía trước, hẳn là xuất hiện Vạn Giới Tinh Đồ địa phương." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến, bước ra một bước, tiến vào cánh cổng ánh sáng ở trong. 

Mà lúc này, chiến đấu nửa ngày một cái khác đội ngũ, lúc này đã giảm mạnh đến không đến trăm người, phải biết, đây chính là Hoàng Kim Thành bên trong, cường thịnh nhất ba cái gia tộc. 

"Phía trước liền là đầu kia đường đi, không biết có thể hay không xuất hiện Vạn Giới Tinh Đồ, mà lại trên người chúng ta mỗi người đều có mấy đạo Không Gian Đạo Ngân, chung vào một chỗ, nhân số đông đảo tình huống dưới, hẳn là cũng nhanh." 

"Đi!" 

"Đi!" 

Ánh mắt mỏi mệt Trần Thiên Minh sông cùng Lý Kha, lúc này lại khôi phục hào quang, nhanh chân bước vào đến trước mặt cánh cổng ánh sáng bên trong. 

Cánh cổng ánh sáng ở trong thế giới, tự nhiên đã là phóng đại thế giới, cho nên bọn hắn từ cánh cổng ánh sáng ở trong xuất hiện, đập vào mắt liền là không gian bát ngát, mà không phải phía sau có một mảnh vách tường màu bạc. 

Bọn hắn xuất hiện tại một mảnh trên đường phố, nhưng mà trên đường phố, đã thây ngang khắp đồng, thi thể huyết dịch, đã sớm khô cạn. 

Không chỉ như thế, tại bọn hắn cách đó không xa, xuất hiện mấy cái đáng sợ sinh vật. 

"Hồng hoang dị chủng, Sơn Tiêu!" 

Lý Kha thanh âm, đều có chút ngưng trọng. 

Nhưng là ngay lúc này, bọn hắn lại phát hiện Sơn Tiêu nhưng không có nhìn về phía bọn hắn, mà là đưa lưng về phía bọn hắn, tại khe hở bên trong, bọn hắn thế mà còn chứng kiến một bóng người. 

Thế mà còn có người sống? 

Cái này bị vây công người, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Bước vào nơi này về sau, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được lại không phải khổng lồ dã thú quần thể, mà là trống trải không người đường đi, khắp nơi đều là máu tươi, thi thể trên mặt đất. 

Nơi này là đường phố phồn hoa, các loại cửa hàng ít có không có bị phá hư, nhưng là nhân số đông đảo tình huống dưới, tử vong cũng phi thường thảm trọng. 

Thi thể trên mặt đất đại đa số tàn khuyết không đầy đủ, tựa hồ bị cái gì dã thú cắn rơi mất một khối đồng dạng, không biết là cỡ nào hung tàn loại thú, sẽ làm ra chuyện như vậy. 

"Hẳn là không có người sống sót, bất quá loại thú khí tức cũng rất nhạt." Tần Thiên Tuyệt cảm ứng một chút. 

Có chút trong không gian liền là như thế, vừa lúc giới môn mở tại ít ai lui tới địa phương, loại thú đều không có tiến vào, tự nhiên là không có chen chúc đàn thú. 

Dạng này, tuyệt đối xem như vận khí tốt. 

Nhưng là, người nơi này tất cả đều bị giết, như vậy chỉ có thể chứng minh, tới Thú tộc mặc dù số lượng ít, thế nhưng là thực lực tuyệt đối là cường hãn nhất. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng cảnh giác, nhưng vẫn là nhanh chóng trong này tìm tòi. 

Hắn mục đích, là tìm tới Vạn Giới Tinh Đồ. 

Chỉ là, Vạn Giới Tinh Đồ không có tìm được, ngay cả trang sách đều không nhìn thấy, trong bóng tối, liền có một cái quái vật khổng lồ, nhanh như thiểm điện hướng phía Tần Thiên Tuyệt vọt tới. 

Sau một khắc, một cái quạt hương bồ lớn lông đen bàn tay, chí thượng mà xuống chụp về phía Tần Thiên Tuyệt đỉnh đầu. 

"Thứ quỷ gì." 

Tần Thiên Tuyệt cánh tay cơ bắp bạo tạc đồng dạng, sau đó đột nhiên hướng lên một quyền. 

"Oanh!" 

Cả hai lực đạo đụng vào nhau, theo sát lấy, công kích Tần Thiên Tuyệt cánh tay kia, liền quay khúc đến không thể tưởng tượng nổi góc độ, hiển nhiên là bị Tần Thiên Tuyệt một quyền này đánh gãy xương. 

Phải biết, Tần Thiên Tuyệt cũng dám cùng lực chi Đạo Ngân Siêu Phàm cường giả đối oanh một chưởng, mà không rơi vào thế hạ phong, trừ phi gặp phải là Thần thú, hung thú cấp bậc kia. 

Nếu không, đánh lén như vậy , tương đương với chịu chết. 

"Kít!" 

Một tiếng bén nhọn thanh âm từ bóng đen kia trong thân thể truyền đến, Tần Thiên Tuyệt lần nữa nhìn về phía bóng đen kia, mới phát hiện kia là một cái mọc ra vặn vẹo mặt quỷ làn da sinh vật, trên thân lại tất cả đều là đen nhánh lông tóc, phi thường dữ tợn đáng sợ. 

"Sơn Tiêu!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nhận ra cái này hồng hoang dị chủng. 

Nhưng mà không đợi Tần Thiên Tuyệt động, giấu ở phòng ở bên trong, hay là tứ tán đi săn cái khác loại thú, lặng yên vô tức, lại mang theo cực lớn cảm giác áp bách tiếp cận. 

Một con, hai con, ba con. . . Hết thảy bảy con, thế mà tất cả đều là hồng hoang dị chủng. 

Mà lại, những này Sơn Tiêu ngoài miệng, trên tay, tất cả đều là khô cạn huyết dịch. 

Bọn hắn liền là giết chết tất cả mọi người kẻ cầm đầu. 

Bảy con hồng hoang dị chủng, liền xem như Siêu Phàm, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy một trận ngân quang vây quanh dưới, một đám người xuất hiện trên đường phố. 

Là Võ Hồn giả. 

Nhưng mà, tựa hồ là Tần Thiên Tuyệt dời ánh mắt trong nháy mắt, khiến cái này Sơn Tiêu cảm thấy Tần Thiên Tuyệt phân tâm, bắt lấy cái này một cơ hội. 

Một nháy mắt, bọn chúng cùng nhau công về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Sơn Tiêu trong thân thể, ẩn chứa hắc ám Đạo Ngân, có thể tại rừng rậm ở trong xuyên qua mà vô tung vô ảnh, nhưng là tại Tần Thiên Tuyệt nơi này, nhưng vô dụng. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay địa mạch nham tương vòng tay, bị rót vào nguyên khí, sau đó một cái tráng kiện nham tương trường long, từ tay kia bên trong ở trong bay lên không mà đến, vờn quanh Tần Thiên Tuyệt. 

"Nham tương cự long." 

Nham tương cự long vờn quanh Tần Thiên Tuyệt về sau, thế mà lần nữa xoay tròn một vòng, bảy cái Sơn Tiêu từ khác nhau phương hướng công kích mà đến, lại tất cả đều bị cái này nham tương ngăn cản. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ, đồng dạng không chậm. 

Hắn đột nhiên nhảy lên thật cao, thoát ly Sơn Tiêu phạm vi công kích. 

Không chỉ như thế, kia nham tương cự long ầm vang giải tán, như là đầy trời nham tương mưa đồng dạng, đánh vào Sơn Tiêu trên thân. 

Sơn Tiêu phát ra kinh khủng kêu thảm. 

Bị nham tương hòa tan, là bực nào thống khổ. 

Cái này khiến tốc độ của bọn nó, cùng năng lực ẩn giấu, trên phạm vi lớn hạ xuống. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên chuyển hướng một cái phương hướng, nguyên khí điều động. 

Cái thứ nhất bị Tần Thiên Tuyệt đả thương Sơn Tiêu, lúc này hành động hơi chậm, liền cảm giác được dưới chân thổ địa mềm nhũn, sau một khắc, lại có một cỗ nham tương từ trên mặt đất phun ra tới. 

"Oanh!" 

Hai mét đường kính thô to nham tương trụ, đem cái này Sơn Tiêu, triệt để bao phủ đi vào.