Chương 110: Tiêu Tuân hạ lạc



To lớn băng kiếm đâm phá Thị Huyết Côn làn da, huyết nhục, vẻn vẹn cắm ở Thị Huyết Côn trong thân thể. 

Thị Huyết Côn kịch liệt giằng co, thân thể ở trong nước biển đảo ngược, nắm giữ băng kiếm Tần Thiên Tuyệt, lập tức bị đưa vào nước biển bên trong, sau đó Thị Huyết Côn thân thể khổng lồ, nghiền ép mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt ở trong nước biển vung đầu nắm đấm. 

"Thất trọng bạo." 

"Vạn Trọng Sơn." 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm rót vào nguyên khí, sau đó một quyền oanh sát mà ra. 

Một quyền này, trong không khí, chỉ có thể nhìn thấy một chút ba động, thế nhưng là ở trong nước biển, lại tạo thành càng thêm rõ ràng kinh khủng hiệu quả. 

Nước biển bị gạt ra, một cái cự đại nắm đấm hình ảnh bạo phát đi ra, giống như là một ngọn núi hư ảnh. 

Sau đó, ngọn núi này đồng dạng nắm đấm, đánh vào Thị Huyết Côn vây cá bên trên. 

"Đông!" 

Trong biển truyền ra sấm rền đồng dạng thanh âm, nước biển nhấc lên to lớn thủy triều. 

Bị Tần Thiên Tuyệt đánh trúng Thị Huyết Côn, thân thể đột nhiên chấn động, xuất hiện một đầu dài đến hơn mười mét vết thương. 

Nhưng là đây đối với Thị Huyết Côn tới nói, tuyệt đối không phải trí mạng thương thế. 

Nó mở cái miệng rộng, đột nhiên một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, nước biển chảy ngược, thậm chí tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. 

Một chút rơi vào trong biển lồng giam, tại dạng này hấp lực dưới, đều tiến vào Thị Huyết Côn miệng ở trong. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Thị Huyết Côn cắn nát những cái kia lồng giam, bên trong thiếu nam thiếu nữ, ở trong nước đều không thể phát ra tiếng kêu thảm, lại có một cỗ máu tươi phun tới. 

Thị Huyết Côn thương thế, cũng nhanh chóng khôi phục, sau đó thân thể ở trong biển đè ép, nhào về phía Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ nghĩ đè chết Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem to lớn Thị Huyết Côn phô thiên cái địa xuống tới, cũng không có chạy trốn. 

Ngực bên trong, một cái giọt nước mắt hình dạng tử sắc dây chuyền, trôi nổi, sau đó khổng lồ lôi điện từ dây chuyền ở trong chảy xuôi mà ra. 

Tần Thiên Tuyệt trên thân, tràn ngập lôi đình. 

"Lôi Thần giáng lâm." 

"Vạn Lôi Oanh Đỉnh." 

Tần Thiên Tuyệt kích hoạt Lôi Thần Chi Lệ, vô số lôi cầu tại Tần Thiên Tuyệt chung quanh tụ tập. 

Nước biển bên trong, lôi đình truyền lại càng nhanh hơn, khuếch tán phạm vi, trọn vẹn ngàn mét. 

Thị Huyết Côn không sợ Tần Thiên Tuyệt băng nhận, cường hãn nhục thân cũng có thể chống cự Vạn Trọng Sơn quyền, lại không biện pháp ngăn cản lôi đình. 

Từng đạo lôi đình oanh minh, biển cả biến thành tử sắc. 

Thị Huyết Côn ở trong đó không ngừng run rẩy. 

Động tác của nó đã không bằng trước đó nhanh chóng, càng là không có lật tung sóng biển lực lượng cường đại. 

Hết thảy bởi vì lôi điện, mà không cách nào chống cự. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay lần nữa triển khai một cái ngân sắc bức tranh, sau đó một đạo cơ hồ xuyên qua trăm mét khe hở xuất hiện. 

Thị Huyết Côn căn bản không có cách nào ngăn cản, trong nháy mắt liền bị không gian này khe hở, cắt chém thành hai nửa. 

Hai đại Thiên Cấp Vũ Hồn, phối hợp ăn ý. 

Thị Huyết Côn chết! 

Hải khiếu dần dần lắng lại, Thị Huyết Côn thân thể khổng lồ nằm ở trong biển, máu tươi chảy ngang. 

Nguyên khí tán loạn đến giữa thiên địa, Tần Thiên Tuyệt mang lên bạch cốt mặt nạ, đem những nguyên khí này, đều nuốt vào đến trong miệng của mình. 

Thị Huyết Côn Đạo Ngân, cũng dần dần dung nhập vào huyết nhục ở trong. 

"Đói. . ." 

Thao Thiết gào thét một tiếng, sau đó hóa thành một cái cự đại hư ảnh, cắn một cái tại Thị Huyết Côn trên thân thể. 

Đây chính là trọn vẹn trăm mét to lớn động vật biển, Thao Thiết Vũ Hồn nuốt mất đối phương, cũng cần thời gian. 

Tần Thiên Tuyệt còn tại thôn phệ trên đỉnh đầu, đã truyền đến cái khác Võ Hồn giả, liền là những binh lính kia không thể tưởng tượng nổi kêu to. 

"Côn bằng Thần thú. . . Chết rồi." 

"Côn bằng bị giết chết." 

"Không, vậy căn bản không phải Thần thú, hung thú bị giết chết, chúng ta rốt cuộc không cần cống hiến tế phẩm." 

Các binh sĩ hoan hô, mặc dù hoàn toàn không biết cái này hung thú như thế nào tử vong. 

Nhưng là, nước biển bên trong, chỉ còn lại có một nửa Thị Huyết Côn thi thể, bọn hắn lại là có thể nhìn thấy. 

Bất quá ngay lúc này, đường chân trời bên trên, xuất hiện đại lượng màu trắng bọt nước. 

Những này bọt nước, hiển nhiên là vô số động vật biển phi nước đại mà đưa tới. 

Những binh lính kia nhìn đến đây, đều mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ lui lại. 

"Hải Thú Triều, là Hải Thú Triều." 

"Thú thần, thú thần tại trừng phạt chúng ta." 

"Chạy a!" 

Những binh lính này gào thét lớn, cũng không dám lại lưu lại, điên cuồng lui lại. 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục nuốt vào Thị Huyết Côn một nửa thân thể, trong thân thể, nhiều ba đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, hai mươi đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Về phần những cái kia Huyền cấp hoàng cấp Đạo Ngân, mặc dù cũng bị nuốt xuống, nhưng là đều chứa đựng tại Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

Mắt thấy, còn lại một nửa Thị Huyết Côn không kịp hấp thu, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể đem thi thể đặt vào đến nhẫn không gian ở trong. 

Nơi xa, càng ngày càng nhiều động vật biển đến đây. 

Những này động vật biển, tự nhiên không phải cái gì thú thần trừng phạt. 

Mà là bởi vì Thị Huyết Côn tử vong, máu tươi khí tức truyền lại đến biển cả bên trong, bị vô số động vật biển ngửi được. 

Một chút loại thú, ngửi được cường giả mùi huyết tinh, sẽ biết sợ, sẽ thoát đi. 

Một chút loại thú, lại đến cướp đoạt, muốn ăn hết những cái kia huyết dịch, tăng trưởng thực lực bản thân. 

Những này động vật biển, hiển nhiên thuộc về loại thứ hai. 

Tần Thiên Tuyệt không muốn đi để ý tới những này động vật biển, hai chân đạp ở trên mặt biển, sau đó một mảnh băng cầu kết nối trên vách đá phương, Tần Thiên Tuyệt nhanh chóng trở về. 

Trên vách đá, lúc này đã một mảnh hỗn độn, trước đó làm tế phẩm lồng giam không biết bị cọ rửa đi nơi nào, có thể còn sống sót người, quả thực liền là kỳ tích. 

Không trung, trước đó bị Tiêu Tuân bản mệnh Vũ Hồn chém vào ra vết nứt không gian, đã biến mất không thấy gì nữa. 

Nhưng là, vẫn là có dấu vết mà lần theo. 

Tần Thiên Tuyệt điều động Vạn Giới Tinh Đồ, lập tức một đạo ngân quang hiển hiện, xuất hiện lần nữa một vết nứt. 

Chỉ bất quá, khoảng cách Tiêu Tuân rời đi, đã qua hai canh giờ. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không xác định đối phương có thể hay không ở nơi đó. 

Tần Thiên Tuyệt một cước bước ra, tiến vào một thế giới khác. 

Ánh mắt khôi phục, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được chung quanh chim hót hoa nở, cùng trước đó kia đại lục ở trong rét lạnh so sánh, ngày đêm khác biệt. 

Không chỉ như thế, nơi này thiên địa nguồn năng lượng dồi dào, là trước kia kia đại lục mấy chục lần, so với Man Hoang đại lục, đều mạnh hơn nhiều lắm. 

Tần Thiên Tuyệt giương mắt, nhìn thấy nơi xa một cái như là đao tước to lớn sơn phong, càng giống là một cái dựng nên lên trường kiếm. 

"Vạn Kiếm Phong!" 

Vạn Kiếm Phong là người vì chế tác mà thành, tại Vạn Kiếm Tông thống lĩnh đại lục bên trong, mỗi một cái đều sẽ thành lập được dạng này sơn phong, mà có được dạng này sơn phong địa phương, dĩ nhiên chính là Vạn Kiếm Tông địa bàn. 

Hơn nữa nhìn sơn phong quy mô, nơi này Vạn Kiếm Tông thế lực, sẽ rất lớn. 

"Khó trách Tiêu Tuân sẽ gia nhập Vạn Kiếm Tông, nguyên lai lúc trước hắn một kiếm bổ ra một con đường sống, tới thế mà liền là Vạn Kiếm Tông, thật đúng là hồng phúc tề thiên." 

Dạng này người, dĩ nhiên chính là khí vận chi tử. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy, chung quanh nhưng không có Tiêu Tuân thân ảnh. 

Không biết là Tiêu Tuân tự mình đi, vẫn là bị người khác mang đi. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn một chút Vạn Kiếm Tông phương hướng, trong lòng cân nhắc, nhưng cũng biết, mình bây giờ, không có cách nào cùng toàn bộ Vạn Kiếm Tông đối kháng. 

"Như vậy thì đợi thêm một đoạn thời gian đi, Cửu Tông Thập Phái, tại ta nghịch chuyển thời gian về sau, nhất định diệt vong." 

Nghĩ như vậy thời điểm, Vạn Kiếm Tông phương hướng tây bắc, đột nhiên xuất hiện óng ánh khắp nơi hào quang. 

Thiên địa dị tượng. 

"Có bảo bối?" Tần Thiên Tuyệt mười phần ngoài ý muốn, lại hứng thú, ngân sắc quang mang lấp lóe, Tần Thiên Tuyệt đã biến mất ngay tại chỗ.