Chương 158: Đại viên mãn hoàn mỹ tấn thăng



"Muốn ta lúc trước, không phải cũng là làm như thế sao? Chỉ là đợi đến phát hiện thiên đạo uy áp là chuyện gì xảy ra, mới triệt tiêu trước đó bố trí, cuối cùng hóa giải bảy phần thiên uy, lưu lại ba phần, tấn thăng Thao Thiết Vũ Hồn, Cửu Trọng Bạo, Phá Ma Đao Pháp, sửng sốt một cái Vũ Hồn cũng không mang theo đi." 

Bởi vì lúc ấy một chút cũng không có chuẩn bị. 

Không chỉ như thế, bởi vì Tần Thiên Tuyệt tại Giác Tỉnh Kỳ thời điểm, chỉ đã dung nạp không nhiều Hoàng Cấp Đạo Ngân, cho nên tấn thăng Hồn Linh Giả thời điểm, Thao Thiết Vũ Hồn phẩm chất, thế mà từ ngay lúc đó Địa Cấp bản mệnh Vũ Hồn, rơi xuống Huyền cấp. 

Tại Hồn Linh Giả thời kì, mặc dù bản mệnh Vũ Hồn bởi vì Thao Thiết năng lực, lần nữa tăng lên tới Thiên Cấp Vũ Hồn cấp độ, nhưng là về sau tấn thăng nhưng lại bởi vì không có đánh tốt cơ sở, rơi xuống phẩm cấp.


Hắn không chỉ một lần hối hận, thế nhưng là lúc ấy thật sự là tuổi còn rất trẻ, cũng thật là không có tài nguyên. 

Hiện tại, hết thảy cũng không giống nhau. 

"Lần này, ta muốn, tất nhiên là hoàn mỹ nhất tấn thăng." 

"Ta cũng phải nhìn nhìn, kia cái gọi là mười tầng trời uy, rốt cuộc là tình hình gì." 

Tần Thiên Tuyệt trong thân thể Đạo Ngân, võ kỹ, Vũ Hồn tất cả đều chuẩn bị hoàn toàn. 

Tấn thăng nơi phương diện, tự nhiên cũng lựa chọn xong, chính là Tây Mạc. 

Tháng tư, mùa xuân giáng lâm, thời tiết ấm áp, Tần Thiên Tuyệt đi ra phủ công chúa mật thất. 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt dùng võ hồn lệnh bài truyền lại tin tức cho Lâm Phục Đê. 

Bảy ngày thời gian, thanh không Tây Mạc tất cả bộ tộc, thôn xóm, du dân. 

Vốn là luyện công Lâm Phục Đê, nhìn thấy tin tức này, trong lòng có một loại minh ngộ. 

"Rốt cuộc đã đến." 

Tần Thiên Tuyệt muốn tấn thăng thượng giới. 

Ta lập tức an bài. Lâm Phục Đê vội vàng hồi phục. 

Lâm Phục Đê điều động binh lực, điều động hai mươi vạn Vũ Hồn giả, toàn lực chạy tới Tây Mạc, ngoại trừ chân chính khu không người bên ngoài, bắt đầu để những thôn dân khác di chuyển, thủ đoạn vô cùng cường ngạnh. 

Đây cũng là vì những người này tốt. 

Dù sao, tấn thăng thượng giới thời điểm, có lẽ sẽ dẫn phát không tưởng tượng nổi thú triều. 

. . . 

Bảy ngày sau đó. 

Tây Mạc tít ngoài rìa vị trí. 

Từng cái binh sĩ trấn giữ, hai mươi vạn đại quân, liền trấn thủ tại biên giới, ngóng nhìn sa mạc ở trong. 

Lúc này, Lạc Thị hoàng triều tất cả quan viên, vô luận lớn nhỏ, tất cả đều tới. 

Không chỉ như thế, còn có ít chi không hết Vũ Hồn giả, Lâm Phục Đê xưa nay không biết, Man Thánh đại lục bên trong, lại có thể đến trăm vạn Vũ Hồn giả tình trạng. 

Bọn hắn tới đây, chỉ có một cái mục đích. 

Liền là đến xem Tần Thiên Tuyệt bước vào thượng giới. 

Bước vào thượng giới tồn tại, tất nhiên sẽ lưu lại truyền thừa, lại hoặc là, không có bước vào đi vào, trực tiếp chết rồi, kia ở bên cạnh người, có được đồ vật thì càng nhiều. 

Vô luận là mang dạng gì tâm tính, những người này đều đến nơi này. 

Bọn hắn chờ đợi Tần Thiên Tuyệt. 

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thân ảnh. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt liền đứng ở Tây Mạc vị trí trung tâm. 

Kia là không người đại sa mạc, thậm chí cuồng phong đột kích, còn có thể gặp được bão cát. 

Nhưng là ngày này, trên bầu trời một điểm gió cũng không có, tựa hồ đang hiện ra cái gì gọi là trước bão táp yên tĩnh. 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra trên người mình lưu lại Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt Siêu Phàm hậu kỳ tiến vào Siêu Phàm đỉnh phong, cần tám trăm vạn Nguyên Thạch, Man Thánh truyền thừa bên trong, vụn vặt Nguyên Thạch hắn không có lấy, nhưng là thượng giới Nguyên Thạch cầm một ngàn, hấp thu về sau, Tần Thiên Tuyệt khoảng cách Siêu Phàm đỉnh phong, chỉ cần ba trăm khỏa thượng giới Nguyên Thạch. 

Mà Siêu Phàm đỉnh phong bước vào Hồn Linh Giả, cần một ngàn khỏa. 

Tần Thiên Tuyệt nắm một cái thượng giới Nguyên Thạch, lòng bàn tay miệng rộng điên cuồng cắn nuốt. 

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, Tần Thiên Tuyệt lại lần nữa đột phá. 

Siêu Phàm đỉnh phong. 

Sau đó, một thanh một thanh thượng giới Nguyên Thạch biến mất, ba, năm lần về sau, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, đã đến gần vô hạn Hồn Linh Giả. 

Mà lúc này, thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, rốt cục cảm nhận được này thiên địa ở giữa uy áp. 

Trên đỉnh đầu, màu xanh thẳm bầu trời, thế mà bắt đầu dần dần bắt đầu vặn vẹo. 

Thời gian dần trôi qua, một màn màu đen hiển hiện, sau đó càng ngày càng nhiều, vờn quanh, tạo thành một cái vô cùng kinh khủng lỗ lớn. 

Bầu trời giống như là bị chui mở đồng dạng. 

Hiện ra một cái nối thẳng vực sâu lỗ đen. 

Nhưng là cái này trống rỗng hình thành, màu ngà sữa nguyên khí lại đi theo giáng lâm, kia là thượng giới nguyên khí. 

Nơi xa, vô số Man Thánh đại lục Vũ Hồn giả, đều mở to hai mắt nhìn. 

"Bắt đầu!" 

"Đây chính là thiên đạo uy áp sao? Chỉ là xa xa nhìn một chút, đã cảm thấy kinh hồn táng đảm, không biết tiếp nhận uy áp người, sao có thể chịu được." 

"Hắn sẽ thành công sao? Vẫn là sẽ thất bại?" 

Đám người trong đầu đều không ngừng hiện ra ý nghĩ, bọn hắn căn bản không biết, đây chỉ là bắt đầu mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy chung quanh cuồng phong bạo khởi, hắc động kia bên trong, xuất hiện nguyên khí không ngừng tiến vào giữa thiên địa. 

Cỗ này nguyên khí, là để cho người ta hấp thu, từ đó đột phá cao hơn một cái cấp độ. 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra tự mình còn lại thượng giới Nguyên Thạch, rơi tại trên mặt đất, nhẫn không gian cũng ném ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt mở ra tự mình hồn hải. 

"Tán!" 

Vô số Vũ Hồn, cuồng bay mà ra, tán loạn đến giữa thiên địa. 

Những cái kia Vũ Hồn, đều là Tần Thiên Tuyệt chém giết có được Vũ Hồn, bây giờ đều trở về ở trong thiên địa này. 

Không chỉ như thế, Thôn Thiên Đỉnh bên trong Đạo Ngân, cũng cùng nhau bay ra ngoài. 

Nếu để cho người đại môn phái người nhìn thấy lúc này Tần Thiên Tuyệt cách làm, sẽ chỉ nói một tiếng muốn chết. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt mặc dù tản Nguyên Thạch cùng Vũ Hồn Đạo Ngân, nhưng căn bản không có bố trí yếu bớt thiên uy đại trận, những vật này, cũng sẽ không giúp Tần Thiên Tuyệt ngăn cản thiên uy. 

Tần Thiên Tuyệt càng là không có làm bất kỳ phòng vệ nào biện pháp, sau đó tất nhiên sẽ có vô số loại thú đến đây vây công Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng Tần Thiên Tuyệt liền là đứng ở nơi này. 

Trống rỗng bên trong, rốt cục xuất hiện từng đạo hào quang. 

Cái này hào quang không phải khác, chính là Đạo Ngân. 

Nhị trọng thế giới Đạo Ngân. 

"Thao Thiết!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, đem Thao Thiết Vũ Hồn, triệu hoán đến bên ngoài cơ thể. 

Bản mệnh Vũ Hồn là mạnh nhất át chủ bài, Tần Thiên Tuyệt rất ít đem nó phóng xuất ra, ngoại trừ vừa mới Giác Tỉnh, về sau mỗi một lần đều chỉ điều động hư ảnh mà thôi. 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt lại đem Thao Thiết Vũ Hồn, hoàn toàn bại lộ tại bên ngoài cơ thể. 

Thao Thiết Vũ Hồn đón gió liền dài, thế mà trong nháy mắt tạo thành một tòa núi lớn đồng dạng, khoảng chừng trăm mét cao, hai trăm mét dài, che khuất bầu trời. 

Lúc này Thao Thiết, cũng cùng trước kia, hoàn toàn khác biệt. 

Nó mặt nạ như ngọc, bóng loáng vô cùng, màu đen da lông thuận hoạt tỏa sáng, phía sau đại đỉnh ra cổ phác bên ngoài, chỉ nhìn một chút, liền bị hút vào trong đó, tản ra trang nghiêm khí tức. 

Thao Thiết Cự Thú móng tay, răng, tính cả sừng dê đều vô cùng sắc bén, để cho người ta e ngại. 

Dạng này một cái Cự Thú, cũng không tiếp tục là vừa vặn thời điểm thức tỉnh, kia gầy như que củi bộ dáng. 

Mà lúc này, hào quang rốt cục rơi xuống. 

Nhị trọng thế giới Đạo Ngân, cũng giáng lâm đến Thao Thiết Cự Thú trên thân. 

Thiên Cấp Đạo Ngân, có thể dẫn động thiên địa dị tượng. 

Một đạo Đạo Ngân, đè sập sơn nhạc. 

Một đạo Đạo Ngân, nhưng nát đại địa. 

Đó cũng không phải khoa trương. 

Mà nhị trọng thế giới Đạo Ngân, giáng lâm đến nhất trọng thế giới, lực phá hoại càng là đáng sợ. 

Có nguyên nhân vì tấn thăng thất bại cường giả, tính cả đại lục đều bị chia cắt thành hai nửa. 

Thao Thiết Cự Thú, không biết có thể hay không chịu được.