Chương 160: Tấn thăng nhị trọng thế giới



Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt không phải là không có nghĩ tới chuyển thế, tái tạo tự thân. 

Thế nhưng là hắn leo quá cao, cừu gia của hắn nhiều lắm. 

Hắn căn bản không dám chuyển thế, chỉ có thể cắn răng đi lên phía trước. 

Nghịch chuyển thời gian, cừu nhân đều chưa trưởng thành, hắn tồn tại, đối với những người khác tới nói là trống rỗng.


Trọng yếu nhất chính là, rốt cuộc không người ngăn cản hắn hoàn mỹ tấn thăng. 

Hiện tại, hắn rốt cục bước ra một bước này, không oán không hối. 

Trên bầu trời hào quang còn đang không ngừng rơi xuống, những cái kia nhị trọng Đạo Ngân, triệt để lộ ra tự mình dữ tợn một màn. 

Vô số sát khí, cự lực đè xuống, lại tại sau một khắc, bị hồn linh hình thái Tần Thiên Tuyệt, mở ra miệng rộng, nuốt vào trong bụng. 

Thao Thiết Vũ Hồn cái thứ nhất tấn thăng trở thành nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, lại hấp thu những này Đạo Ngân, đã không trở ngại chút nào. 

Những này Đạo Ngân, cũng không còn có thể tổn thương Tần Thiên Tuyệt. 

Đạo Ngân bị cuồng nuốt vào nhập thể nội, dung hợp đến võ kỹ ở trong. 

Huyết bạo Đạo Ngân dung nhập Cửu Trọng Bạo ở trong. 

Lực đạo, dung hợp đến Phá Ma Đao Pháp đạo bên trong. 

Thể nói, dung hợp đến Long Tượng Chi Thể ở trong. 

Mẫn nói, ảnh nói, dung hợp đến Quỷ Bộ ở trong. 

Sát đạo, dung hợp đến vạn trảm ở trong. 

Đạo Ngân không ngừng dung hợp, cuối cùng đem mấy cái này võ kỹ, tất cả đều bổ sung viên mãn, trở thành Hồn Linh Giả thời kỳ Thiên cấp võ kỹ. 

Giữa thiên địa nhị trọng Đạo Ngân còn tại rơi xuống, hào quang ở trong ngân sắc hiển hiện, sau đó một đạo ngân quang, cắt đứt Tần Thiên Tuyệt thân thể. 

Ánh bạc này tới vô thanh vô tức, lại là cường đại nhất, nếu như ngay từ đầu xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt coi như khó khăn. 

Đây là Không Gian Đạo Ngân. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa nuốt hết cái này Đạo Ngân, đem dung nhập vào Vạn Giới Tinh Đồ ở trong. 

Sau đó còn có kia không thể nắm lấy phong chi Đạo Ngân, tiến vào Huyễn Phong Vũ Mang bên trong, long tượng Hộ Thân Giáp cùng bướm biến Vũ Hồn, cũng nhao nhao hút vào tự mình Đạo Ngân, hoàn thành tiến hóa. 

Rốt cục, hết thảy hết thảy đều kết thúc. 

Trên đỉnh đầu lỗ đen không còn thả ra hào quang, mà là nhiều hơn sắc thái, hiện ra chính là một mảnh đại lục phồn vinh cảnh tượng. 

Mặc dù giống như là hải thị thận lâu đồng dạng tràng cảnh, nhưng là tất cả mọi người biết, đó là chân chính, nhị trọng thế giới. 

Một cỗ hấp lực, truyền đến Tần Thiên Tuyệt trên thân, mà dưới chân thổ địa, cũng tại bài xích Tần Thiên Tuyệt. 

Trên người hắn đã dày đặc nhị trọng Đạo Ngân, đã không thuộc về thế giới này. 

Man Thánh đại lục tại bài xích hắn. 

Mà mới đại lục, đang tiếp dẫn hắn. 

Tần Thiên Tuyệt hồn linh trạng thái bắt đầu thu về, trở về tới hồn hải ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt khôi phục người bình thường lớn nhỏ, hắn cảm thấy nhục thân bên trong, lực lượng cường đại. 

Tấn thăng Hồn Linh Giả về sau, tự nhiên không chỉ là thêm ra hồn linh hiệu quả. 

Nhục thân cũng tại hoàn mỹ tiến hóa, cường hãn hơn. 

Ngay lúc này, sa mạc bên trong, hiện ra vô số loại thú tới. 

Dã thú, dị thú, hồng hoang dị chủng, thậm chí là Thần thú hung thú đều có. 

Những này loại thú tranh nhau chen lấn leo ra, sau đó công hướng Tần Thiên Tuyệt, tựa hồ muốn cắn ở Tần Thiên Tuyệt, để Tần Thiên Tuyệt dẫn bọn hắn tiến vào thượng giới. 

Vừa mới mười thành thiên uy, những này loại thú mặc dù cảm thấy nguyên khí nồng đậm, lại đều không dám ra đến, chỉ có thể tiềm phục tại chỗ tối. 

Mà bây giờ, những này loại thú, biết đây là cơ hội cuối cùng, thế là tuôn trào ra. 

Nhưng là, vừa mới Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội, huống chi là hiện tại. 

Tần Thiên Tuyệt nhẹ nhàng đè ép tay. 

Một mảnh lực chi Đạo Ngân bị điều động, kia là nhị trọng lực đạo uy lực. 

Có thể so với thiên uy. 

Một cái dấu năm ngón tay đem cái này sa mạc ép xuống, kia vô số loại thú, tại ngón tay này ấn bên trong, hóa thành bọt máu. 

Đạo Ngân, Vũ Hồn, tán loạn trên không trung, nhưng là không người hỏi thăm. 

Tần Thiên Tuyệt đã không cần. 

Hắn leo lên một thế giới khác. 

Trên bầu trời, kia xán lạn hải thị thận lâu, rốt cục một chút xíu thu nhỏ, biến mất. 

Sa mạc biên giới Lâm Phục Đê bọn người, nhìn xem tình cảnh như vậy, trong lòng càng là rung động. 

Hắn đã minh bạch, Tần Thiên Tuyệt đã đi. 

Không biết là cái nào Vũ Hồn giả dẫn đầu động, thế là một mảnh tiếng hò hét bên trong, vô số Vũ Hồn giả là đem hết tất cả vốn liếng, hướng sa mạc ở trong mà đi. 

Lâm Dương Hồng, Hàn Ương cũng không lại cố kỵ, tốc độ nhanh nhất, bước vào Tần Thiên Tuyệt tấn thăng nơi. 

Rõ ràng Tần Thiên Tuyệt là địch nhân của bọn hắn, hoặc là nói bọn hắn chỉ là bại tướng dưới tay Tần Thiên Tuyệt mà thôi, hiện tại, lại muốn vì Tần Thiên Tuyệt lưu lại ăn cơm thừa rượu cặn, tranh đoạt không ngớt. 

Nhân sinh của bọn hắn, đều dừng bước ở chỗ này. 

Đương nhiên, Tần Thiên Tuyệt cuối cùng một chiêu kia, giết chết Thần thú hung thú, cũng là có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện, cuối cùng, lại bị Lâm Phục Đê cầm vào tay, tăng nhanh hắn tấn thăng con đường. 

Từ đó, Tần Thiên Tuyệt Nhất Phi Trùng Thiên, Man Thánh đại lục, cũng không tiếp tục tại hắn chú ý trong phạm vi. 

... 

Cùng lúc đó, Thiên Diễm Giới, Niết Bàn Thánh Điện phía sau núi. 

Thiên uy hiển hiện, trên đỉnh đầu xuất hiện hừng hực thiên hỏa, không ngừng giáng lâm. 

Thiên uy phía dưới, một người tại trong đại trận bị đốt cháy. 

Người này, chính là Tiêu Chước. 

Tiêu Chước thực lực đã sớm đến Siêu Phàm đỉnh phong, khoảng cách cấp bậc kia cũng chỉ có cách xa một bước. 

Mấy ngày nay, hắn rốt cục đụng chạm đến Hồn Linh Giả biên giới, thế là nhận lấy Niết Bàn thần điện tài nguyên, mở ra tấn thăng đại trận, tiêu diệt chín phần uy lực, chỉ để lại một phần, tiến hóa tự mình bản mệnh Vũ Hồn. 

Dù sao, bọn hắn ở liền là nhị trọng thế giới, lại tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, chỉ cần Tiêu Chước tiến giai trở thành Hồn Linh Giả, cái gì võ kỹ, cái gì Vũ Hồn, đều có thể từ Niết Bàn thần điện thu hoạch được, mà không cần tân tân khổ khổ tấn thăng. 

Cho nên chỉ cần mình Vũ Hồn, hoàn mỹ tấn thăng đến Thiên cấp liền tốt. 

Không chỉ như thế, bởi vì Thiên Diễm Giới là nhị trọng thế giới, cho nên nhất trọng Đạo Ngân chuyển hóa làm nhị trọng Đạo Ngân, là chuyện tự nhiên. 

Tiêu Chước cảm nhận được đốt cháy nóng bức, hắn nhịn đau không ngừng thôi động nguyên khí, ngăn cản uy lực này, đồng thời lĩnh ngộ những này nhị trọng Đạo Ngân. 

Cái này một lĩnh ngộ, liền là bảy ngày bảy đêm. 

Cái này mười phần bình thường, dù sao những người này, là không có Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn. 

Lúc này, vây xem Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, chẳng những không có giảm bớt, mà lại càng ngày càng nhiều. 

Lạc Kim Hoàng cùng Phượng Loan, tự nhiên cũng ở nơi đây. 

Về sau bọn hắn cũng đem phóng ra một bước này, đặc biệt là Lạc Kim Hoàng, tiến vào thượng giới cũng có ba tháng thời gian, nàng thân thể tại nhị trọng thế giới nguyên khí khổng lồ cọ rửa dưới, tăng thêm hấp thu Nguyên Thạch, tấn thăng cực nhanh, liên tục bước qua hai cái bậc thang, đã đến Siêu Phàm trung kỳ. 

Tin tưởng bất quá nửa năm thời gian, Lạc Kim Hoàng liền có thể đến Siêu Phàm đỉnh phong, tiến thăng Hồn Linh Giả. 

Tận mắt những người khác tấn thăng, sớm biết được, tự nhiên là kinh nghiệm quý báu. 

"Tam sư huynh liền muốn thành công." Phượng Loan cao hứng nói. 

Lạc Kim Hoàng ở bên cạnh không nói gì, cao hứng không thể nói, không cao hứng cũng chưa nói tới. 

Từ khi hai tháng chuyện lúc trước sau khi phát sinh, nàng thái độ đối với Niết Bàn Thánh Điện tự nhiên thay đổi, mặc dù cảm tạ đối phương thu lưu, lại đối với mấy cái này sư huynh sư tỷ, đã không có quá sâu tình cảm. 

Lạc Kim Hoàng, dù sao so với bọn hắn có lòng dạ nhiều lắm, đây đều là sinh hoạt bắt buộc. 

"Nói đến, tiểu sư muội ngươi cái kia vị hôn phu, hẳn là cũng nói xong một tháng tấn thăng, cái này đều đi qua mấy ngày, còn không có tin tức, không phải là tấn thăng thất bại đi?" 

Phượng Loan cười trên nỗi đau của người khác, ngữ điệu châm chọc.