Chương 15: Hoa Nhai Viên Long



Tần Thiên Tuyệt không có dừng lại, trực tiếp tiến vào cánh cổng ánh sáng ở trong. 

Thương Sơn Linh giới nơi này tình huống đột biến, lui tới quá nhiều người, thụ thương cần trở về, thực lực mạnh muốn tới, Tần Thiên Tuyệt giấu ở trong đó, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn. 

Dã ngoại du đãng năm ngày năm đêm, xuyên qua cánh cổng ánh sáng về sau, trở lại phồn hoa Vũ Hồn tháp bên trong, Tần Thiên Tuyệt trong mắt không có cái khác mới giác tỉnh võ giả như thế mờ mịt cùng sống sót sau tai nạn, hắn động tác cực nhanh rời khỏi nơi này. 

Mặc dù Võ Hồn giả là người trên người, nhưng là làm đế đô, chính là không bao giờ thiếu Võ Hồn giả, Tần Thiên Tuyệt rời đi Vũ Hồn tháp về sau, thoáng qua liền dung nhập đường đi bên trong, triệt để đã mất đi tung tích. 

"Lâm Phong Viễn biết tên của ta, nhưng là cũng không nhất định biết trụ sở của ta, hiện tại chợ bán thức ăn bên kia ngược lại là an toàn." Tần Thiên Tuyệt ánh mắt híp lại. 

"Ta hiện tại cần Nguyên Thạch, hồn hải bên trong, còn có một nhóm Vũ Hồn, còn có những con sói kia thú Đạo Ngân cần xử lý." 

Những này Vũ Hồn, đều là trước đó săn giết đàn sói có được. 

Huyền cấp Vũ Hồn tự nhiên không nghĩ, thậm chí ngay cả Lang Vương đều không có hình thành cố định Vũ Hồn, chỉ có hoàn chỉnh sáu cái hoàng cấp Vũ Hồn, nhưng là vỡ vụn hai mươi lăm cái Vũ Hồn. 

Vỡ vụn Vũ Hồn cũng đồng dạng là Hoàng Cấp Đạo Ngân tạo thành, lại càng yếu, hơn có lẽ chỉ có ba bốn đạo ngưng kết, rất dễ dàng tán loạn, lại có thể miễn cưỡng vận dụng, giá cả tiện nghi, cũng có thị trường. 

Những này Vũ Hồn phần lớn là lặp lại, Tần Thiên Tuyệt không có cách nào hấp thu, dứt khoát xử lý, hẳn là có thể đổi bó lớn Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt động tác rất nhanh, đi vào cửa hàng trên đường phố đi. 

Tần Thiên Tuyệt đối với Thánh Linh Thành quen thuộc, vẫn tồn tại trăm năm trước ký ức, nhưng là bởi vì cùng Lạc Kim Hoàng tiếp xúc, hắn biết một chút bí mật không muốn người biết. 

Cửa hàng trên đường phố, đủ loại cửa hàng san sát, tại Lạc Thị hoàng triều đế đô, không có bối cảnh, không có khả năng đặt chân. 

Tần Thiên Tuyệt rất mau tìm đến một nhà cửa hàng. 

Tử kim đường. 

Cái này cửa hàng, phía sau ông chủ, trên thực tế liền là Lạc Kim Hoàng! 

Bất quá, cửa hàng sinh ý không tính quá tốt, bây giờ nhìn lại rất là quạnh quẽ, có lẽ là bị chèn ép, nhưng là Lạc Kim Hoàng cần cái này cửa hàng, bởi vì đây cũng là nàng thu nạp thủ hạ, hoặc là thu mua Vũ Hồn vũ trang quân đoàn một loại phương thức. 

Cho nên, giá cả tương đối ưu đãi một chút. 

Tần Thiên Tuyệt đi vào trong cửa hàng, tiểu nhị cùng chưởng quỹ đều tại. 

"Khách nhân cần gì không?" Chưởng quỹ trực tiếp mở miệng, không có để tiểu nhị chiêu đãi Tần Thiên Tuyệt. 

"Ta muốn xuất thủ một chút Vũ Hồn, còn có một số Đạo Ngân vật liệu, số lượng không ít." 
]

"Ồ? Khách quan mời tới bên này, chúng ta đi bên trong đàm." Chưởng quỹ đưa tay, để Tần Thiên Tuyệt đi theo hắn đi phòng. 

Đồ vật đều là công khai ghi giá, hoàn chỉnh hoàng cấp Vũ Hồn giá cả tại tám mươi Nguyên Thạch, vỡ vụn Vũ Hồn chỉ có thể giá trị mười cái Nguyên Thạch, mà mang theo Đạo Ngân thịt sói, xương sói, răng sói, đuôi sói những vật này, mỗi một khối chỉ giá trị một cái Nguyên Thạch. 

Giá tiền nhiều ít, liền muốn nhìn Tần Thiên Tuyệt lấy ra số lượng. 

Dọn dẹp tự mình hồn hải cùng nhẫn không gian, chưởng quỹ góp cả cho tám trăm bảy mươi Nguyên Thạch. 

Số tiền này tài đối với phổ thông Vũ Hồn giác tỉnh sơ kỳ người, đã đầy đủ nhiều, có thể nói một đêm chợt giàu cũng không đủ. 

"Quý khách, lần sau nếu là có thu hoạch, có thể tới chúng ta tử kim đường buôn bán, tuyệt đối đồng chỗ vô hạn, bớt cho ngươi chụp." 

"Tự nhiên!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng không cùng chưởng quỹ lại nói cái gì, nhưng là mượn cửa sau, tại biển người không nhiều trên đường phố, hướng về khu ổ chuột loạn đường phố đi đến. 

Cứ việc Tần Thiên Tuyệt đã rất cẩn thận, trở về tạp nhạp khu ổ chuột thời điểm, như cũ gặp hai tên côn đồ. 

Chỉ là lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã sẽ không tránh né, thậm chí không có đem những người này để ở trong lòng. 

Tần Thiên Tuyệt trụ sở chỉ là miễn cưỡng che gió che mưa, tương đương rách rưới, nhưng là tối thiểu có một cái sinh tồn địa phương, hắn cũng không có để ý nơi này đơn sơ, quét qua trên giường tro bụi, liền ngồi xếp bằng xuống tới. 

"Nhẫn không gian ở trong còn thừa lại một ngàn Nguyên Thạch, tăng thêm ta giết nhiều như vậy thú loại thu nạp giữa thiên địa Năng Nguyên chi lực, làm sao cũng bù đắp được hai ba trăm Nguyên Thạch, đầy đủ tấn thăng giác tỉnh trung kỳ!" 

Tần Thiên Tuyệt đem còn lại tất cả Nguyên Thạch khép tại trong lòng bàn tay, hồn hải ở trong Thao Thiết gào thét một tiếng, trên khuôn mặt của hắn, lại mang tới mặt nạ. 

. . . 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt không biết là, trước đó bị đụng vào hắn hai tên côn đồ, lại một chút nhận ra Tần Thiên Tuyệt là ai. 

Chợ bán thức ăn lão đại bị giết, chợ bán thức ăn đổi chủ Hoa Nhai Viên Long. 

Những tên côn đồ kia tự nhiên cũng vội vàng đi theo, bất quá đối với mới giác tỉnh tiểu ăn mày Tần Thiên Tuyệt, bọn hắn càng nhiều kiêng kị, mà lại vì tự thân thanh danh đẹp mắt, những tên côn đồ này đầu nhập vào Viên Long thời điểm, còn làm ra yêu cầu. 

Yêu cầu này, liền là nhất định phải diệt Tần Thiên Tuyệt, giết gà dọa khỉ. 

Lưu manh cũng có lưu manh quy tắc, Viên Long không có đem một cái vừa giác tỉnh Võ Hồn giả để ở trong mắt, tự nhiên đáp ứng xuống, bất quá về sau mấy ngày, Tần Thiên Tuyệt trụ sở không có người về, Viên Long càng là tin tưởng, Tần Thiên Tuyệt giết người, sợ bị trả thù, chạy. 

Không nghĩ tới, hôm nay lại có thuộc hạ báo cáo, cái này bản bị Viên Long lãng quên đối tượng, xuất hiện. 

"Lão đại, nhất định phải cho tiểu tử này đẹp mắt, vì Hồng Tam lão đại báo thù!" 

"Đúng!" 

"Không sai!" 

Những tên côn đồ này nhóm la hét. 

Chỉ là bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cũng không phải vì Hồng Tam báo thù, càng nhiều hơn chính là đối Tần Thiên Tuyệt e ngại, mà muốn diệt trừ Tần Thiên Tuyệt cái này tai hoạ ngầm. 

Nhưng là bọn hắn tìm lấy cớ không dễ nghe, để Viên Long trong lòng cách ứng, không biết, còn tưởng rằng hắn Viên Long, là Hồng Tam thuộc hạ đâu! 

Viên Long không có biểu hiện ra ngoài, để chén trà xuống, nghe chung quanh oanh oanh yến yến hát tiểu khúc, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đáp ứng chuyện của các ngươi, tự nhiên muốn xử lý, bất quá có lúc, không thể chỉ dùng man lực." 

Những tên côn đồ này tự nhiên không thể minh bạch Viên Long ý nghĩ, nhưng là Viên Long ở ngay trước mặt bọn họ, lấy ra tự mình Võ Hồn giả lệnh bài. 

Võ Hồn giả lệnh bài có thể ghi chép Võ Hồn giả thực lực, nhưng cũng có tác dụng khác, phía trên điêu khắc truyền âm Đạo Ngân, có thể thiên lý truyền âm, chỉ cần một cái ý niệm là được rồi. 

Bất quá, vì biểu hiện chính mình thủ đoạn, Viên Long trực tiếp mở miệng nói ra. 

"Lư chấp pháp, ta chỗ này, muốn hướng ngươi tố giác một cái Võ Hồn giả, lạm dụng vũ lực, khi hành phách thị sự tình, tên là Tần Thiên Tuyệt." 

Nói như vậy xong, ý niệm đã qua. 

Ở đây lưu manh, đều nhìn Viên Long, cảm thấy cái này lão đại mới, thâm bất khả trắc. 

Chấp pháp là lệ thuộc vào Lạc Thị hoàng triều chính thức tổ chức, chỉ xử lý Võ Hồn giả đấu tranh, lạm sát kẻ vô tội, khi hành phách thị, lấy tự mình vũ lực nguy hại Lạc Thị hoàng triều uy hiếp Võ Hồn giả, đều sẽ bị chấp pháp quân xử lý. 

Lư chấp pháp phân đến Tây Nhai chợ bán thức ăn miệng bên này, vốn là một cái chất béo ít nhất chức vị, nhưng là tại những này thậm chí không có giác tỉnh Vũ Hồn lưu manh trong mắt, đã là khó lường đại quan. 

Mà Viên Long thế mà có được Lư Toàn lệnh bài mật ngấn, liên hệ đối phương, thậm chí rõ ràng liền là vu oan hãm hại Tần Thiên Tuyệt, khiến cái này người thán phục. 

"Viên lão đại, ngươi thật sự là cao, quá cao!" 

"Không sai, cái này gọi là cái gì nhỉ, đúng, không uổng phí một binh một tốt, cường địch hôi phi yên diệt." 

"Viên lão đại thủ đoạn cao minh, nhân mạch thông thiên." 

Bọn côn đồ vỗ mông ngựa vang dội.