Chương 71: Chiến Huyết Long Yêu



Nếu như Tần Thiên Tuyệt vừa mới không có đi, vừa mới hắn tất nhiên bị cái này Huyết Trụ đánh vào người. 

Loại này đáng sợ công kích, liền xem như hắn có Lôi Thần phụ thể, cũng muốn tổn thất nặng nề, tất nhiên sẽ thụ thương. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, thậm chí cái này Huyết Long Yêu một cái vẫy đuôi, há miệng ra, Tần Thiên Tuyệt đều biết nó đang làm cái gì. 

Tần Thiên Tuyệt động tác quá nhanh, mà Huyết Long Yêu sau đó phun ra huyết vụ, giống như là mắt bị mù đồng dạng, cố ý phun tại một cái không người vị trí.


Bất quá, Huyết Long Yêu thủ đoạn, tự nhiên không chỉ là điểm này. 

Chỉ gặp trước đó kia Huyết Long Yêu phát ra huyết dịch cột nước, ở trên bầu trời chợt nổ tung, sau đó tạo thành một mảnh huyết sắc mây đen, mây đen bắt đầu trời mưa, trong phạm vi trăm thước, những cái kia nguyên bản còn xanh um tươi tốt cây cối, tại máu này mưa phía dưới, tất cả đều bị tan rã. 

Trên mặt đất tạo thành Huyết Hà. 

"Rống!" 

Huyết Long Yêu tụ tập Huyết Hà, sau đó hình thành suối phun đồng dạng, đánh vào Tần Thiên Tuyệt Tử Vân Lôi Trì bên trên. 

Đạo Ngân va chạm, mẫn diệt. 

Tần Thiên Tuyệt động tác, đồng dạng không chậm, toàn thân tràn ngập lôi đình, cực tốc vây quanh Huyết Long Yêu phía sau. 

"Cửu Trọng Bạo!" 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Tần Thiên Tuyệt một quyền rơi vào Huyết Long Yêu thân thể bên trên. 

Một quyền này, Tần Thiên Tuyệt giống như đánh vào bóng da bên trên đồng dạng. 

Huyết Long Yêu thân thể, tự nhiên so bất kỳ Huyết Trùng đều mạnh hơn kiện, nhưng là còn chưa đủ lấy cường đại đến không nhìn Tần Thiên Tuyệt hai cái Thiên Cấp Đạo Ngân phóng thích mà xuất lực lượng. 

Huyết Long Yêu bị Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh trúng, thân thể lập tức bắt đầu vặn vẹo, đánh tới hướng mặt đất. 

Không chỉ như thế, nó trên thân thể bị Tần Thiên Tuyệt đánh trúng vị trí, lúc này cũng nổ tung từng đạo vết rách, giống như là đại địa bị to lớn lực đạo xé rách đồng dạng. 

Nhưng là thân thể của nó quá to lớn, trên thân thể bộ bị đánh rớt, nhưng là đuôi không nhưng không có đi theo mà đi. 

"Hô!" 

Phá không phong thanh truyền đến, Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Huyết Long Yêu cái đuôi, đối diện đánh ra, thậm chí là muốn nghiền ép Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt đưa tay, lại đấm một quyền đánh lên đi. 

Bất quá lần này nắm đấm lực lượng không có vừa mới cường đại như vậy, chỉ là làm hơi ngăn cản tác dụng, một cỗ cự lực liền từ cái này cái đuôi bên trên truyền đến. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt bay rớt ra ngoài. 

Dù là có Lôi Thần giáng lâm bảo vệ mình nhục thân, Tần Thiên Tuyệt đều cảm thấy mình ngũ tạng lục phủ đều đi theo nổ tung. 

Sau một khắc, hắn huyết dịch cả người lại cực tốc chảy xuôi, vạn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, phát huy tác dụng, để trong thân thể của hắn vết thương, cực tốc khôi phục. 

Trước đó thôn phệ Huyền cấp Đạo Ngân, Địa Cấp Đạo Ngân, cũng tại điều động. 

Tần Thiên Tuyệt trong thân thể thương thế, khôi phục nhanh chóng! 
]

Cùng lúc đó, trên mặt đất Huyết Long Yêu phía sau một mảnh vết thương, cũng trong chớp mắt bắt đầu co vào. 

Tốc độ phi thường đáng sợ. 

Cả hai đều có thể đạo Đạo Ngân, sức khôi phục đều phi thường kinh người, cái này nhất định là một trận đánh giằng co. 

Kinh người lực phá hoại, để cái này sa mạc ở trong ốc đảo, triệt để hủy diệt, không đến một lát thời gian, nguyên bản một mảnh ốc đảo liền bị san thành bình địa, biến thành máu tươi cùng lôi điện chiến trường. 

Lúc này, cách nơi này xa xôi Hạng Trang Trấn bên trong, Lạc Kim Hoàng đột nhiên ngẩng đầu. 

Nàng nhanh chân rời đi quân trướng, nhìn về phía bầu trời phương xa. 

Lúc này đã tiếp cận chạng vạng tối, chân trời ánh bình minh như máu, để Lạc Kim Hoàng có một loại dự cảm không tốt. 

"Hỏa nhãn!" 

Lạc Kim Hoàng hai mắt mang tới hỏa diễm, lần nữa nhìn về phía kia hào quang. 

Lần này, nàng nhìn thấy, lại là một mảnh huyết quang đám mây, ở đâu là cái gì ánh bình minh. 

"Đây là cái gì?" 

Đột nhiên, nàng nghĩ đến đột nhiên xuất hiện Huyết Trùng tai nạn, trong lòng có không tốt suy đoán. 

Phải biết, thiên địa dị tượng, thường thường là nương theo lấy Thiên Cấp Đạo Ngân, Thiên Cấp Vũ Hồn xuất hiện. 

Lần này, làm thế nào nhìn cũng không giống là tốt dị tượng, ngược lại giống như là một loại tai nạn dự cảnh. 

Huyết quang trùng thiên, thượng cổ hung thú giáng lâm. 

Nếu là như vậy, lấy nàng thực lực, chỉ sợ không có cách nào ứng đối. 

Nhưng là đây hết thảy đều chỉ là suy đoán, Lạc Kim Hoàng cắn răng một cái, triển khai Phượng Hoàng cánh chim, phóng lên tận trời. 

Những người khác tự nhiên thấy được cảnh tượng này, Lạc Kim Hoàng Phượng Hoàng cánh phi thường lộng lẫy khổng lồ, rất nhiều người đều thấy được. 

"Kim Hoàng công chúa đi làm cái gì?" 

"Không biết, không có đạt được mệnh lệnh." 

"Có lẽ đi tự mình dò xét một chút tình huống đi, Kim Hoàng công chúa thật là tự thân đi làm." 

Đám người nghĩ như vậy thời điểm, Lạc Kim Hoàng đã bay lượn ở chân trời. 

Nhìn núi mệt chết ngựa, huyết vân này vị trí phi thường xa, Lạc Kim Hoàng trọn vẹn bay một canh giờ. 

Đợi đến Lạc Kim Hoàng tới gần, nàng mới rốt cục thấy được máu hà ở trong sinh vật. 

"Huyết Long Yêu!" 

Xa xa cách xa nhau mấy ngàn mét, Lạc Kim Hoàng cũng không dám càng đi về phía trước. 

Huyết Long Yêu là thượng cổ hung thú, thực lực cường đại, khát máu vô cùng. 

Đáng sợ như vậy tồn tại, không phải Lạc Kim Hoàng có thể đối phó. 

Nhưng là ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng đột nhiên phát hiện một bóng người. 

Kia là một cái toàn thân bao vây lấy thiểm điện bóng người, giống như là Lôi Thần hàng thế đồng dạng, cầm trong tay lôi điện, cùng thượng cổ hung thú Huyết Long Yêu chiến đấu. 

"Hỏa nhãn!" 

Lạc Kim Hoàng hai mắt trở nên một mảnh hỏa hồng, sau một khắc, đã thấy bóng người kia hình dạng. 

"Tần. . . Tần Thiên Tuyệt?" 

Lạc Kim Hoàng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình. 

Bóng người kia, cùng thượng cổ hung thú chiến đấu bóng người, lại là Tần Thiên Tuyệt. 

Thượng cổ hung thú, là Lạc Kim Hoàng cũng không nguyện ý đụng vào tồn tại, không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà tại cùng đối phương chiến đấu, mà lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. 

"Kia. . . Là Thiên Cấp Vũ Hồn sao?" 

Như vậy cường đại, có được không thể tưởng tượng nổi sức mạnh sấm sét, không phải là lần trước Thái Học Viện phía sau núi khe hở thế giới ở trong Thiên Cấp Vũ Hồn sao? 

Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng là chân chính nhìn thấy, Lạc Kim Hoàng vẫn là giật mình không thôi. 

Uy lực như vậy, thật để cho người ta rung động, 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng sắc mặt cũng là biến đổi. 

"Nói như vậy, Lâm Phong Viễn cũng là hắn giết?" 

"Không thể để cho Lâm Dương Hồng biết tin tức này!" 

Lạc Kim Hoàng đang muốn thông tri quân đoàn, đừng để bọn hắn tới gần nơi này, để tránh phát hiện Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là nàng nghĩ lại, vừa khổ cười một tiếng. 

"Thượng cổ hung thú hiện tại cũng không làm gì được Tần Thiên Tuyệt, Lâm Dương Hồng thì có biện pháp gì?" 

Lạc Kim Hoàng lần nữa nhận định, Tần Thiên Tuyệt liền là một cái chuyển thế đại năng. 

Bằng không mà nói, lấy một cái Thuế Biến hậu kỳ người, như thế nào có nhiều như vậy nguyên khí, thôi động Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Liền xem như Lạc Kim Hoàng, bình thường cũng rất ít bại lộ tự mình chân thực thực lực, Thiên Cấp Vũ Hồn, tại Đại Thừa kỳ, cũng đều là bảo mệnh chiêu số. 

"Chuyển thế đại năng, quả nhiên khác biệt!" 

Lạc Kim Hoàng hoa mắt thần mê, nhìn xem Tần Thiên Tuyệt lần lượt hóa giải Huyết Long Yêu công kích, thậm chí lần lượt cắt tổn thương Huyết Long Yêu thân thể. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng cũng phát hiện, Tần Thiên Tuyệt mặc dù có thể tổn thương Huyết Long Yêu, nhưng là Huyết Long Yêu thân thể tốc độ khôi phục, quá nhanh. 

Cái này khiến Lạc Kim Hoàng hiển nhiên có chút nóng nảy, nếu như vậy nghĩ tiếp, Tần Thiên Tuyệt chỉ sợ không cách nào chiến bại Huyết Long Yêu. 

Huyết Long Yêu hiện tại thể nội cũng không có bao nhiêu nguyên khí, nhưng là Huyết Long Yêu cường đại nhất, lại là nhục thân thực lực, chỉ cần nhục thân cường hoành, nó còn có thể một mực chiến đấu. 

Lạc Kim Hoàng do dự một chút, đột nhiên giương cánh bay về phía chiến trường này ở trong. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng khí tức trên thân, đột nhiên thay đổi.