Chương 188: Át chủ bài ra hết, máu chảy thành sông



Dù sao, nhân tộc là có rất ít có thể đem thân thể của mình, biến thành khổng lồ như vậy năng lực, trừ phi là hồn linh thể. 

Bọn hắn đều coi là, Tần Thiên Tuyệt bị xé nát, hóa thành hồn linh thể. 

Tiêu Chước nhìn phía xa tràng cảnh, biểu lộ phẫn nộ, "Cái này Tần Thiên Tuyệt, tự mình muốn chết coi như xong, thế mà còn mang lên Lạc Kim Hoàng!" 

Cái khác Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, cũng đều sắc mặt thay đổi, bọn hắn thực sự không nghĩ tới bây giờ tình trạng.


Nghĩ nghĩ lại, bọn hắn cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác. 

Dù sao Tần Thiên Tuyệt thật sự là quá cuồng ngạo, tăng thêm căn bản không có bảo vệ bọn hắn, mà là một mình hành động, hiện tại thật là sống nên. 

"A di đà phật, đó cũng không phải hồn linh thể." 

Thánh Phật Tông bên trong, ba đời đại năng Thánh Linh Tử, mở miệng nói, trong mắt cũng đồng dạng càng là lộ ra hào quang. 

Đám người lúc này cũng hậu tri hậu giác, phát hiện chỗ khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt chung quanh không có Đạo Ngân tạo thành hào quang. 

Đây không phải hồn linh thể, mà là nhục thân. 

"Là Vũ Hồn sao?" 

"Cái gì Vũ Hồn có thể tạo thành hiệu quả như vậy." 

"Có thể để nhân tộc thân thể trở nên khổng lồ như thế, tất nhiên là Biến Hình Vũ Hồn." 

Niết Bàn Thánh Điện người, càng là trợn mắt hốc mồm. 

"Lại là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cái này Tần Thiên Tuyệt, đến cùng là gánh chịu nhiều ít Thiên Uy?" 

"Thiên cấp Song Dực Vũ Hồn, Thiên cấp Khải Giáp Vũ Hồn, Thiên cấp Không Gian Vũ Hồn, hiện tại lại tăng thêm một cái Thiên cấp Biến Hình Vũ Hồn." 

"Thế nhưng là tần chấp sự trên thân còn mang theo Thiên cấp võ kỹ, căn cứ ta biết, liền có một cái Thiên cấp tốc độ võ kỹ, còn có một cái Thiên cấp lực lượng võ kỹ." 

Bọn hắn biết đến, theo thứ tự là Quỷ Bộ cùng Long Tượng Chi Thể. 

Như thế, đám người hiểu rõ, liền đã có sáu loại. 

Sáu thành Thiên Uy, tăng thêm tự thân bản mệnh Vũ Hồn, đã bảy thành. 

Như vậy, sẽ có hay không có càng nhiều át chủ bài? 

Đại môn phái đệ tử, trong lòng đều đang suy tư. 

Chỉ là tình huống hiện tại, lại không cho phép bọn hắn phân tâm, đàn thú quá mức khổng lồ, bọn hắn muốn chém giết, cướp đoạt, nào có tâm tư đi xem Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ có Thánh Phật Tông Thánh Linh Tử, còn nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt, biến thành cao hơn hai mươi mét cự nhân, mà Vũ Hồn có thể tùy ý biến hóa, chỉ cần nguyên khí đầy đủ là được rồi. 

Long tượng Hộ Thân Giáp, Huyễn Phong Vũ Mang, ngay cả Huyết Cốt Liêm đều trở nên khổng lồ. 

"Long Tượng Chi Thể!" 

Tần Thiên Tuyệt thể phách trở nên càng cường tráng hơn, lực lượng bạo tăng. 

"Vạn Trảm!" 

Trong chốc lát, Huyết Cốt Liêm hóa thành vô số hư ảnh. 

Cái này hư ảnh trải rộng trăm mét phạm vi, hình thành từng đạo trên trời rơi xuống máu liêm, chém xuống, rơi vào Cự Sơn Bạng trên thân. 

Lúc này có thể thấy rõ ràng Cự Sơn Bạng trên người Đạo Ngân lưu động, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng, Huyết Cốt Liêm hư ảnh rơi vào phía trên, thế mà bị phản chấn, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Vạn Trảm mạnh đến mức nào, phản sát lực lượng liền có mạnh bấy nhiêu. 

Này bằng với tự mình giết chết chính mình. 

Nhưng là, phản sát chi lực rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, lại văng lên từng vòng từng vòng gợn sóng, long tượng Hộ Thân Giáp ngăn cản được đại bộ phận. 

Còn có một bộ phận, rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân, lại chỉ tạo thành từng đạo nhỏ bé vết rách. 

Thế nhưng là cái này vết rách, cũng lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ khôi phục. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân, thật sự là quá mạnh, 

Lúc này, Vạn Trảm tiếp tục phóng thích, Huyết Cốt Liêm hư ảnh như cũ không ngừng, Cự Sơn Bạng cũng tại ngăn cản. 

Nhưng là cái khác bò lên trên Tế Long Đài sinh vật, lại ngăn cản không nổi. 

Chỉ là trong chớp mắt, Tần Thiên Tuyệt chung quanh, liền biến thành núi thây biển máu. 

Vạn Trảm phía dưới, cuối cùng thành bùn máu. 

Huyết Cốt Liêm đầu roi ngâm tại huyết dịch bên trong, để Huyết Cốt Liêm xích hồng vô cùng, uy lực càng ngày càng mạnh. 

Tự nhiên mà vậy, Vạn Trảm cũng càng ngày càng mạnh. 

"Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . ." Cự Sơn Bạng xác ngoài rốt cục hiện lên vết rách, từng khúc sụp đổ. 

"Oanh!" 

Cự Sơn Bạng xác ngoài vỡ vụn. 

Sau một khắc, tại Vạn Trảm hư ảnh máu liêm dưới, Cự Sơn Bạng thể nội mềm mại bộ phận, lập tức biến thành trắng lóa như tuyết thịt nát. 

Thịt này bùn cơ hồ là tồn tại một nháy mắt, liền biến thành trùng thiên nguyên khí, tứ tán bay ra. 

Cự Sơn Bạng xác ngoài ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân, lực phòng ngự cực mạnh, nhưng là nội bộ thịt mềm, lại ẩn chứa vô cùng nguyên khí dồi dào, cho nên mới có thể dựng dục ra nguyên khí hải châu, kia hoàn toàn là nguyên khí trạng thái cố định về sau tồn tại, một viên có thể chống đỡ hơn vạn Nguyên Thạch. 

Bây giờ Cự Sơn Bạng tử vong, nguyên khí tự nhiên tán loạn. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra bạch cốt mặt nạ, nuốt hết những nguyên khí này. 

Chỉ có tại Vạn Giới Tinh Đồ phụ cận nguyên khí, hắn không có toàn bộ hấp thu, những nguyên khí này, tự nhiên đã rơi vào Lạc Kim Hoàng thể nội. 

"Oanh!" 

Cái này nguyên khí khổng lồ, trong nháy mắt để Lạc Kim Hoàng từ Hóa Linh nhập môn, tấn thăng đến Hóa Linh sơ kỳ. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt cự chưởng vừa nhấc, đem cái kia còn còn lại nửa khối Cự Sơn Bạng xác ngoài ném về thanh long pho tượng trong miệng. 

Thanh long pho tượng nuốt mất Cự Sơn Bạng vỏ sò, sau đó phun ra một mảnh mang theo kim quang Đạo Ngân. 

Cái này một mảnh hào quang, để cho người ta hoa mắt thần mê. 

"Long Huyết Đạo Ngân!" 

Đây là thể đạo Đạo Ngân một loại, nhưng là Đạo Ngân mỗi một cái cũng khác nhau, Long Huyết Đạo Ngân, tự nhiên là thể đạo Đạo Ngân bên trong, uy lực mạnh nhất một loại. 

Tế Long Đài mười phần thần dị, tựa hồ biết mỗi một cái hiến tế người thứ cần thiết nhất. 

Từ khi bát đại môn phái nắm giữ cái này một cái Long Môn về sau, cũng không ít thiên tài bước vào trong đó, thu hoạch được nhiều nhất liền là Đạo Ngân. 

Về phần Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, lấy được long huyết, bên trong cũng ẩn chứa Đạo Ngân, cùng cái này không có bao nhiêu khác biệt. 

Cái này Đạo Ngân hạ xuống về sau, Tần Thiên Tuyệt thể nội Hoàng Cấp Đạo Ngân trong nháy mắt tăng vọt hai ngàn. 

"Quả nhiên, không phải long tộc, cho ban thưởng cũng là giảm bớt đi nhiều." 

Mặc dù hối đoái giá trị kém xa, thế nhưng là những này, lại vừa vặn là Tần Thiên Tuyệt cần. 

Đây chính là Tế Long Đài mị lực chỗ. 

Về phần cái kia thu được một đạo Thánh cấp Đạo Ngân thiên tài, Tần Thiên Tuyệt cũng biết nguyên nhân. 

Bởi vì vị kia thiên tài Vũ Hồn, liền là viễn cổ Thần thú thanh long, kia là một cái Thần Thú Môn người, có thể ngự vạn tộc. 

Tại Tế Long Đài bên trên, đối phương tự nhiên có ưu thế. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không có cảm thấy bất công. 

"Dạng này như vậy đủ rồi, ta hiện tại tấn thăng, chỉ cần Hoàng Cấp Đạo Ngân liền tốt." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, một bên khác, trước đó công kích Tần Thiên Tuyệt Kim Lân Đằng Xà, đã hiến tế bảo vật của mình. 

Kim Lân Đằng Xà phía sau hai cánh càng là khổng lồ, toàn thân tản ra kim quang, giống như một vòng hằng ngày, chói mắt nóng rực. 

Cái này Kim Lân Đằng Xà, so vừa mới giao long, càng thêm lợi hại. 

Có lẽ so ra kém Cự Sơn Bạng, thế nhưng là Cự Sơn Bạng thực lực mạnh, ưu điểm cũng là khuyết điểm, liền là bất động như núi. 

Mà bây giờ, Kim Lân Đằng Xà tốc độ cũng không so Tần Thiên Tuyệt kém. 

Trong lúc nhất thời, nguy cơ to lớn hiển hiện. 

"Ti!" 

Kim sắc dựng thẳng đồng khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, vừa mới bị cái này nhân loại nhỏ bé đào thoát, bây giờ, tử vong chi đồng, lần nữa khóa chặt Tần Thiên Tuyệt. 

Trong chốc lát, thiên địa quang mang đại tác. 

Mà ở quang mang này bên trong, Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm, hướng về phía trước mà đi, mang theo một mảnh đen nhánh quang mang. 

Một chiêu này, cũng không phải là Vạn Trảm. 

Kia một đạo đen nhánh quang mang, phảng phất đâm vào quang minh ở trong một tia hắc ám, lại như cùng trảm phá hư không cự lực. 

"Phá Ma!" 

Là Phá Ma Đao Pháp.