Chương 34: Người đầu tiên tình



"Xem ra hôm nay, là Lâm Phong Viễn thiếu gia nhổ đến thứ nhất a!" 

"Ha ha, Lâm Thiểu Tế Tự thiên phú tuyệt luân, cũng khó trách." 

"Đúng vậy a đúng a!" 

Đám người nhao nhao lấy lòng.


Ngay tại lúc lúc này, đạo này Đạo Ngân chợt lóe lên, thế mà hướng về lầu ba phương hướng mà đi, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Trước đó còn tại tán dương, muốn vuốt mông ngựa sắc mặt người lập tức cứng đờ. 

Lâm Phong Viễn sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, đặc biệt là tại những người kia khen ngợi hắn về sau, hắn còn khen tán tự hỉ, kết quả đánh mặt đến mức như thế nhanh chóng, để trong lòng của hắn tức giận không thôi. 

Phải biết, vừa mới cái kia đạo Đạo Ngân, đích thật là hắn dẫn động, liền muốn đặt vào tự mình hồn hải bên trong, không nghĩ tới kia Đạo Ngân đột nhiên chuyển biến phương hướng, đi ba tầng. 

Ba tầng chỉ có một người tại, đó chính là Lạc Kim Hoàng. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng đã là Đại Thừa kỳ, muốn Hoàng Cấp Đạo Ngân, cũng không hề có tác dụng. 

"Chẳng lẽ là cái kia Tần Thiên Tuyệt?" Lâm Phong Viễn nghĩ như vậy, trong lòng lập tức phủ định ý nghĩ này. 

Nhưng mà, cái này một cái Đạo Ngân giống như là một cái tín hiệu mà thôi, sau một khắc, bên ngoài nhanh chóng trôi qua Đạo Ngân, tất cả đều bị giữ lại xuống tới, tranh nhau chen lấn hướng thuyền rồng vòng phòng hộ bên trong chui. 

Lần này, chỉ nhìn phương hướng, bọn hắn liền biết là ba tầng phương hướng. 

"Cái này. . ." 

Đám đại thần tất cả đều hai mặt nhìn nhau. 

"Cái này không phải là điện hạ thủ bút đi!" 

"Cũng chỉ có Kim Hoàng công chúa mới có thể có thực lực như vậy, không để cho muốn nhiều như vậy Hoàng Cấp Đạo Ngân làm gì?" 

"Còn phải hỏi, khẳng định là bồi dưỡng nàng mang tới Thái Học Viện đệ tử." 

Vừa nói như vậy, cũng không có trở ngại, bất quá tất cả mọi người cảm thấy Lạc Kim Hoàng đối người đệ tử kia quá tốt rồi, thế mà như thế kéo xuống tới mặt mũi, làm ra tương tự như vậy tại phạm quy cử động. 

Lâm Phong Viễn càng nghe càng phẫn nộ. 

Bất quá lúc này, tàu cao tốc bên trên tầng thứ ba lầu các bên trong, Lạc Kim Hoàng cũng là trợn mắt hốc mồm. 

Nàng căn bản tốt liền không có lĩnh ngộ hấp thu những cái kia Đạo Ngân, đây hết thảy, đều là Tần Thiên Tuyệt mình làm ra tới. 

'Thiếu niên này, thế mà cường đại như vậy sao?' Lạc Kim Hoàng trong lòng, cũng tại rung động. 

Thiên phú như vậy, liền xem như nàng, cũng là không có, nếu không cũng sẽ không trời sinh Giác Tỉnh Vũ Hồn, bảy tuổi mới tiến vào Thuế Biến kỳ. 

Lạc Kim Hoàng ba tuổi bắt đầu tu luyện, cũng phi thường khắc khổ, hàng năm lĩnh ngộ Hoàng Cấp Đạo Ngân cũng bất quá hơn hai ngàn. 

Nhưng là bây giờ nhìn Tần Thiên Tuyệt tốc độ, quả thực đáng sợ, có lẽ một lần Vạn Cổ Toại Đạo về sau, Tần Thiên Tuyệt thật sự có thể tấn thăng Thuế Biến kỳ. 
]

Lạc Kim Hoàng vạn phần chờ mong. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt không thèm để ý những người khác cảm giác, nhanh chóng thôn phệ lấy Đạo Ngân, hắn lĩnh ngộ Đạo Ngân chỉ là bị ngạnh sinh sinh thôn phệ tới, trên thực tế, những này Đạo Ngân không nhất định là Tần Thiên Tuyệt cần. 

Cho nên ngay tại Tần Thiên Tuyệt không ngừng thôn phệ thời điểm, một chút Đạo Ngân thế mà thuận Tần Thiên Tuyệt thân thể ra bên ngoài tán loạn. 

"Đây là. . ." Lạc Kim Hoàng mở to hai mắt nhìn. 

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thôn phệ Đạo Ngân coi như xong, thế mà còn chọn chọn lựa lựa, bài xích một chút Đạo Ngân. 

Mà Tần Thiên Tuyệt bên này, lưu lại Đạo Ngân, chỉ có một loại. 

Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Thể đạo Đạo Ngân có thể tăng cường thể phách, để thân thể lực phòng ngự mạnh hơn, sinh mệnh khí tức phong phú, thậm chí có thể tăng trưởng tuổi thọ. 

Nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, trọng yếu nhất, lại là những này Đạo Ngân, có thể kích hoạt Huyết Chi Đạo Ngân, để Cửu Trọng Bạo hiệu quả tăng cường. 

Nếu như không có Thể Chi Đạo Ngân tồn tại, Cửu Trọng Bạo tăng phúc sẽ chỉ càng ngày càng yếu, thậm chí không có cách nào kích hoạt đệ tứ trọng gấp bội sức chiến đấu, nếu như cưỡng ép sử dụng, chỉ có thể bạo thể mà chết. 

Tần Thiên Tuyệt đã sớm biết mình tấn thăng phương hướng, Thể Chi Đạo Ngân ắt không thể thiếu. 

Ngay lúc này, Hoàng Long Phi Chu trên không, đột nhiên xẹt qua một cái mặt trời hỏa diễm quang mang. 

Trong lúc nhất thời, Hoàng Long Phi Chu vòng phòng hộ đều chấn động, tàu cao tốc bên trong, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. 

"Thiên Chi Đạo Ngân!" 

Không chỉ như thế, cái này Đạo Ngân, lại là Thiên Hỏa Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng toàn thân run lên, gắt gao nhìn chằm chằm kia Thiên Hỏa Đạo Ngân, hai mắt bên trong, càng là tản mát ra hỏa diễm quang mang tới. 

Mỗi một cái Thiên Chi Đạo Ngân, đều vạn phần trân quý, một cái Thiên Chi Đạo Ngân, nhất định để một cái Võ Hồn giả thực lực lớn vì tăng lên. 

Dù là Lạc Kim Hoàng là Tiên Thiên Vũ Hồn, ẩn chứa mười đạo Thiên Hỏa Đạo Ngân, gia tăng một đạo, cũng có thể tăng lên một phần mười thực lực. 

Đôi này Lạc Kim Hoàng tới nói, quá trọng yếu. 

Nhưng là lửa này chi Đạo Ngân tốc độ quá nhanh, mà lại như vậy Đạo Ngân lớn như vậy, phức tạp, căn bản lĩnh ngộ không được. 

Lạc Kim Hoàng hai mắt bốc cháy lên hỏa diễm, càng phát ra muốn xem đã hiểu giải kia Đạo Ngân, thời gian dần trôi qua, Lạc Kim Hoàng con mắt, thế mà nhỏ xuống một giọt nước mắt tới. 

Chỉ là lúc này, Lạc Kim Hoàng cánh tay đột nhiên bị người níu lại. 

"Ta đến!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên chú ý tới cái này Thiên Hỏa Đạo Ngân, lúc đầu hắn là không nghĩ động thủ, nhưng cũng cảm thấy Lạc Kim Hoàng ở bên cạnh dị động. 

Nhìn thấy Lạc Kim Hoàng trong mắt nhỏ máu, liều mạng muốn lĩnh ngộ, hắn lập tức ngăn trở Lạc Kim Hoàng. 

Theo sát lấy, thể nội nguyên khí bắt đầu thôi động, Tần Thiên Tuyệt nhắm mắt lại bạch cốt trên mặt nạ, đột nhiên mở ra miệng rộng, sau đó hai mắt trừng lớn. 

"Rống! ! !" 

Lạc Kim Hoàng tựa hồ nghe đến một tiếng Cự Thú gầm thét, nhưng là trong lòng nàng rõ ràng, đây là Vũ Hồn gào thét, tại linh tuyền hầm lò bên trong, nàng đã nghe qua. 

Lúc này, bị Tần Thiên Tuyệt đại thủ bắt lấy cánh tay, Lạc Kim Hoàng đã từ cưỡng ép lĩnh ngộ trạng thái dưới rời khỏi, vừa mới nàng, kém chút cũng tẩu hỏa nhập ma. 

Lạc Kim Hoàng nghiêng đầu nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong mắt mang theo cảm kích, sau đó lại kinh ngạc một chút, Tần Thiên Tuyệt mặt nạ, rốt cục bị nàng nhìn thấy. 

Không chỉ có như thế, này mặt nạ bên trên dữ tợn bộ dáng, phảng phất có thể một ngụm đem người nuốt vào đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng toàn thân lông tơ đều đi theo nổ tung. 

Ngay tại lúc lúc này, ầm vang ở giữa, một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt. 

Lạc Kim Hoàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay đầu. 

Vòng phòng hộ bên trong, một cái Thiên Hỏa Đạo Ngân, bị ngạnh sinh sinh túm tiến đến, tạo thành một mảnh to lớn hỏa diễm. 

Hỏa diễm xuyên qua Thủy Mạc Bình, rơi vào Tần Thiên Tuyệt miệng phía trước. 

"Người đầu tiên tình, trả!" 

Tần Thiên Tuyệt trêu chọc nói. 

Lạc Kim Hoàng há to miệng, thế mà không có cách nào nói ra lời nói tới. 

Nhân tình này, còn có thể hay không quá lớn. 

Một cái Huyền cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao mà thôi, liền đổi lấy một cái Thiên Hỏa Đạo Ngân. 

Trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy. 

Thế nhưng là giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng nhưng cũng đồng dạng cảm động. 

Thiếu niên ở trước mắt, là nàng nỗ lực về sau, một cái duy nhất hồi báo người. 

Dĩ vãng bất lực, phí công, tựa hồ giờ khắc này, đều có lần nữa động lực để tiến tới cùng hi vọng. 

Lạc Kim Hoàng quan trọng răng, không để cho mình lộ ra một điểm nhu nhược tới. 

"Tốt!" 

Nàng lên tiếng, sau đó nhìn về phía Thiên Hỏa Đạo Ngân, nắm chặt thời gian lĩnh ngộ. 

Sau một lát, Thiên Hỏa Đạo Ngân bay về phía Lạc Kim Hoàng, dung nhập đối phương hồn hải ở trong. 

Lạc Kim Hoàng mở hai mắt ra, thực lực lần nữa tăng nhiều. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt mặt nạ lại tróc ra, sắc mặt trở nên tái nhợt khó coi.