Chương 236: Kim Hoàng trở về



Tần Thiên Tuyệt đang luyện công phòng dùng Thôn Thiên Đỉnh luyện chế Vũ Hồn, liền thấy trong phòng luyện công, mở ra một đạo giới môn. 

Giờ khắc này, có thể ở chỗ này mở giới môn người, chỉ có một cái. 

Giới môn quang mang lóe lên, một đạo người mặc màu đỏ Niết Bàn Thánh Điện nội môn đệ tử phục sức Lạc Kim Hoàng, đi ra. 

Nàng vừa nhấc mắt, cũng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, cả hai yên lặng không nói, tựa hồ ai cũng không có mở miệng. 

Nhưng là bọn hắn lại đồng thời tiến lên trước một bước, giữa lẫn nhau có thể ngửi được đối phương hô hấp, sau đó môi đụng vào nhau, đến xác định lẫn nhau tồn tại. 

Thật lâu, rời môi. 

"Ngươi chịu khổ." Tần Thiên Tuyệt sờ lên Lạc Kim Hoàng khóe mắt, hắn đã thấy ở trong đó con ngươi, từ nóng rực hỏa hồng sắc, biến thành đỏ thẫm. 

"Là bởi vì ta quá yếu." Lạc Kim Hoàng thản nhiên nói. 

"Chúng ta chỉ là cần thời gian." 

Tần Thiên Tuyệt chỉ đem Liệt Trường Thiên là nhân sinh đại địch, nhưng là hắn sớm muộn cũng sẽ vượt qua đối phương, cần chỉ là thời gian mà thôi. 

Hiện tại, tự nhiên muốn tránh né mũi nhọn. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt đem Lạc Kim Hoàng đi về sau, tính toán của mình nói ra. 

Lạc Kim Hoàng nghe, nghĩ đến Liệt Trường Thiên, Chu Viêm Thần khuôn mặt, trong mắt cũng hiện lên một vòng chiến ý. 

Nàng muốn đánh bại Liệt Trường Thiên, nàng muốn để Liệt Trường Thiên biết, nàng Lạc Kim Hoàng, không phải mặc người chém giết tồn tại. 

"Như thế cũng tốt, tháng chín là tất cả Niết Bàn Thánh Điện mười năm thi đấu, không động được Liệt Trường Thiên, ta cũng muốn để Chu Viêm Thần trả giá đắt." 

Bây giờ nàng nắm giữ Thánh cấp Đạo Ngân, lại có Thánh cấp võ kỹ mang theo, dù chỉ là vạn linh nhập môn, cũng dám khiêu khích một phen, đem Chu Viêm Thần kéo xuống ngựa. 

Vấn đề này, tuyệt đối không thể tính như vậy. 

"Bất quá ta hiện tại không thể như vậy trở về, ta muốn đi Hỏa Luyện Ngục ở trong." Lạc Kim Hoàng tựa hồ đặt quyết tâm. 

Hỏa Luyện Ngục đối với người khác tới nói là địa ngục, đối với nàng mà nói, lại là cơ duyên. 

Nàng có thể ở trong đó, lĩnh ngộ đông đảo Đạo Ngân, thậm chí thu hoạch được tu luyện tài nguyên. 

Tần Thiên Tuyệt thật sâu nhìn thoáng qua Lạc Kim Hoàng. 

"Ta mặc dù không hi vọng ngươi chịu khổ, nhưng là Hỏa Luyện Ngục đích thật là thích hợp ngươi địa phương, chỉ là Hỏa Luyện Ngục ở trong Viêm Ma thực lực rất mạnh, mỗi một cái đều có thượng cổ hung thú thực lực, thậm chí còn khả năng xuất hiện viễn cổ hung thú cấp bậc tồn tại, ngươi phải cẩn thận." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt vẫy tay một cái, ba cái Vũ Hồn từ hắn hồn hải ở trong bay ra. 

Cái này ba cái Vũ Hồn, đều là Tần Thiên Tuyệt dùng Phượng Hoàng vũ luyện chế mà thành. 

Ba cái Vũ Hồn phân biệt là phượng bào, mũ phượng, phượng trượng. 

Lạc Kim Hoàng tiếp nhận Vũ Hồn, sau đó lại đem Bạo Liệt Phi Nga Bình giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

"Cái này Vũ Hồn, vẫn là ngươi dùng tương đối phù hợp." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí vô cùng to lớn, chuyện như vậy Lạc Kim Hoàng đã sớm biết. 

Mà lại có Tần Thiên Tuyệt chế tác cái này ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, Lạc Kim Hoàng cảm thấy đã đủ. 

"Ừm, ngươi mặc vào để cho ta nhìn xem." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng đến cũng không có kỳ quái Tần Thiên Tuyệt yêu cầu, nguyên khí thôi động phía dưới, phượng bào gia thân, để cho người ta giật mình trong đó mỹ lệ. 

Cái này phượng bào trước nay chưa từng có hoa lệ, tính cả mũ phượng cũng như thế. 

"Cũng không tệ lắm." Lạc Kim Hoàng đến thượng giới thời gian nửa năm này, đã thành thói quen Niết Bàn Thánh Điện đệ tử bào, không còn xuyên cung trang. 

Thế nhưng là cái này Phượng Hoàng bào, cũng so với nàng cung trang, muốn dễ thấy nhiều lắm. 

Nếu như là trước đó Lạc Kim Hoàng, tất nhiên có chỗ lo lắng, cảm thấy phượng bào quá mức chói mắt. 

Nhưng là hiện tại nàng lại hết sức hài lòng. 

"Đây là ta đưa cho ngươi áo cưới, như thế nào?" 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt tại Thiên Thánh Giả thời kì, mới cho Lạc Kim Hoàng làm ra phượng bào, chẳng qua là lúc đó hắn thực lực mặc dù cường hãn, cừu gia lại quá nhiều. 

Hắn không dám cùng Lạc Kim Hoàng thổ lộ, lại ngầm xoa xoa cho Lạc Kim Hoàng làm ra Thiên Cấp Vũ Hồn, mặc trên thân, cảm thấy thật giống như Lạc Kim Hoàng tiếp nhận hắn đón dâu đồng dạng. 

Bây giờ, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn chỉ cần bước vào Nhập Thánh Kỳ, liền sẽ cưới Lạc Kim Hoàng, cái này áo cưới đưa đến sớm điểm, cũng coi như sớm chuẩn bị. 

Lạc Kim Hoàng nghe được Tần Thiên Tuyệt, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, bôi trét lấy màu đỏ đậu khấu ngón tay, xoa Tần Thiên Tuyệt gương mặt. 

"Có thưởng." 

Giống như là đùa giỡn nhà lành phụ nam đồng dạng, Lạc Kim Hoàng nhón chân lên, hôn Tần Thiên Tuyệt khóe miệng, lại rất nhanh bị Tần Thiên Tuyệt chiếm cứ quyền chủ động. 

Lạc Kim Hoàng tính cách, bá đạo rất nhiều. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt thích. 

Cùng ngày, Lạc Kim Hoàng liền trở về tới Hỏa Luyện Ngục bên trong, không có dừng lại, Vạn Giới Tinh Đồ tạm thời do nàng chưởng khống. 

Tần Thiên Tuyệt đem dư thừa Phượng Hoàng vũ đều cho Lạc Kim Hoàng, lĩnh ngộ hoặc là về sau buôn bán, đều từ Lạc Kim Hoàng ra mặt. 

Đợi đến Lạc Kim Hoàng đi về sau, Tần Thiên Tuyệt tâm thần rốt cục không còn căng cứng, bắt đầu thôn phệ Nguyên Thạch. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt thực lực đã đạt tới Dung Linh hậu kỳ, cần tám mươi vạn Nguyên Thạch mới có thể bước vào Dung Linh đỉnh phong, sau đó cần trăm vạn, mới có thể bước vào Vạn Linh Kỳ nhập môn. 

Tần Thiên Tuyệt Huyền cấp Đạo Ngân còn chưa tới nơi một ngàn viên mãn, cho nên sẽ không tùy tiện bước vào Vạn Linh Kỳ, nhưng là tấn thăng Dung Linh đỉnh phong lại có thể. 

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên Tuyệt xuất ra tám mươi vạn Nguyên Thạch bắt đầu thôn phệ. 

. . . 

Ngày thứ hai. 

Tần Thiên Tuyệt từ trong mật thất sau khi đi ra, khí tức trên thân đã biến thành Dung Linh Kỳ đỉnh phong. 

Niết Bàn Thánh Điện đã một lần nữa tu kiến, trở nên càng thêm xa hoa, Hoắc Thành lại biến hóa càng lớn, y nguyên trở thành một cái mới giao dịch thành lớn. 

Tần Thiên Tuyệt xuất quan, Lý Nham trước tiên nghe được tin tức, đến đây thăm hỏi. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt một nháy mắt, Lý Nham cũng mười phần giật mình. 

"Tần chấp sự đây rốt cuộc là học tập võ kỹ, còn là tu luyện thực lực, tấn thăng đến thật sự là quá nhanh." 

Tại Lý Nham trong ấn tượng, Tần Thiên Tuyệt bất quá chỉ dùng nửa tháng nhiều thời giờ, liền từ Dung Linh sơ kỳ, tiến hóa đến Dung Linh đỉnh phong, tốc độ như vậy, hắn là chưa từng nghe thấy. 

"Cả hai đều có." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có nói rõ chi tiết, lần này hắn ra, liền là cùng Lý Nham cáo biệt. 

"Lý đường chủ, chuyện nơi đây đã cáo tại đoạn, ta đã dự định rời đi." 

Lý Nham lại hơi khẽ cau mày. 

Tần Thiên Tuyệt bị điều động mà đến thời điểm, là có cột mốc biên giới mệnh lệnh được đưa ra , theo lý thuyết, Tần Thiên Tuyệt rời đi, cũng hẳn là sẽ có mệnh lệnh triệu hồi, chỉ là hắn căn bản không có thu được. 

"Là có chuyện gì gấp sao?" 

"Cũng không có chuyện gì, Lý đường chủ, trân trọng." 

"Ừm, ta đưa Tần chấp sự." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có cự tuyệt, cùng đối phương tiến về Vũ Hồn tháp, đợi đến Tần Thiên Tuyệt đưa ra Nguyên Thạch, bước vào giới môn bên trong, Lý Nham mới như ở trong mộng mới tỉnh. 

"Chuyện gì xảy ra, Tần chấp sự vì cái gì chưa có trở về Thiên Diễm Giới, mà là đi Xích Sơn giới?" 

Xích Sơn giới bên trong, tự nhiên cũng có Niết Bàn Thánh Điện, mà lại thanh danh không nhỏ. 

Xích Sơn giới Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo Hách Hiền, thực lực rất cao, thọ nguyên đã cao tới ba trăm tuổi, tăng thêm thu môn đồ khắp nơi, thích hay làm việc thiện, được người tôn xưng là Xích Sơn lão nhân. 

Đối với người này, Tần Thiên Tuyệt cũng không hiểu biết quá nhiều. 

Bởi vì tại nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt đạp vào nhị trọng thế giới thời điểm, người này đã chết. 

Chết tại một trận Hải Thú Triều ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt lần này tiến về, cũng là muốn nhìn xem lần này Hải Thú Triều.