Chương 328: Buôn bán Vũ Hồn



Dạng này vừa vặn, bọn hắn đi về sau, Xích Sơn Giới cũng có người đảm nhiệm chưởng giáo . 

Mặc dù tại Xích Sơn Giới thời gian không dài, nhưng là nơi này thật so Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện muốn tốt quá nhiều, Tần Thiên Tuyệt cùng giữa bọn hắn cũng không có cái gì lợi ích tranh chấp, nơi này ngược lại trở thành một chốn cực lạc. 

Hai người trước đi xem Hách Khoan, sau đó Hách Khoan cũng nhìn thấy Lạc Kim Hoàng thực lực, lẫn nhau chúc mừng. 

"Chưởng giáo đánh tính lúc nào tấn thăng, có thể sớm hướng tổng bộ xin bố trí đại trấn, lấy chưởng giáo thực lực, những yêu cầu này tổng bộ nhất định sẽ đáp ứng ." 

Tần Thiên Tuyệt lại trực tiếp cự tuyệt. 

"Chúng ta vật trong tay, chỉ là Thánh cấp Vũ Hồn như vậy đủ rồi, cũng không cần chuẩn bị cái gì." 

Hách Khoan gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa. 

Nếu như là Hách Hiền ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ cân nhắc rất nhiều, thậm chí sẽ cực lực tôn sùng để Niết Bàn Thánh Điện đến phụ trách bố trí đại trận. 

Bởi vì, nếu như lần này Lạc Kim Hoàng tấn thăng, đều không có vận dụng đến Niết Bàn Thánh Điện tài nguyên, như vậy tấn thăng về sau, bọn hắn thật còn cần Niết Bàn Thánh Điện sao? 

Tần Thiên Tuyệt đi đến một bước này, lập tức liền muốn lấy vô địch tư thái đến Vạn Giới, hết lần này tới lần khác, hắn Đạo Ngân còn không có thể trở thành Niết Bàn Thánh Điện quyền lợi cùng địa vị trung tâm nhất người. 

Nếu như tấn thăng Vạn Giới về sau, hắn sẽ lựa chọn như thế nào? 

Hách Khoan không nghĩ nhiều như vậy, cũng bỏ qua cuối cùng lôi kéo Tần Thiên Tuyệt cơ hội. 

"Hách Khoan trưởng lão, ta đã bước vào Nhập Thánh Kỳ đỉnh phong, nhanh nhất ba tháng, chậm nhất nửa năm, sẽ tấn thăng Vạn Giới, lập tức cũng sẽ bế quan hoặc là thành lập trận pháp, cái này mai chưởng giáo lệnh bài, liền giao cho ngươi." 

Lạc Kim Hoàng nhường ra chưởng giáo vị trí. 

"Tạ chưởng giáo." Dù là Lạc Kim Hoàng không đảm nhiệm chưởng giáo, cũng là tay trước giáo, Hách Khoan tự nhiên tôn trọng Lạc Kim Hoàng. 

Huống chi hiện tại Lạc Kim Hoàng, đã là Nhập Thánh đỉnh phong . 

Hách Khoan tiếp Hỏa Diễm Lệnh bài về sau, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng liền rút lui, quay trở về trụ sở, thanh lý tài sản, thu xếp tấn thăng cùng đến Vạn Giới sự tình. 

Cùng lúc đó, nhị trọng thế giới, cũng bởi vì lần này thiên thánh hồ kết thúc, triệt để sôi trào. 

Nguyên bản nhị trọng thế giới tuyệt đại song kiêu, Diêm Thiểu Ninh, Liệt Trường Thiên, lần này thiên thánh hồ trời ban cơ duyên bên trong, không có một cái tấn thăng Vạn Giới . 

Diêm Thiểu Ninh chết rồi. 

Liệt Trường Thiên còn tại Nhập Thánh Kỳ sơ kỳ. 

Lần này, ngược lại là nhân tài mới nổi Lạc Kim Hoàng, còn có một mực ẩn thế ở vào trong truyền thuyết Diệp Tiêu Thu. 

Vô hạn ba ngàn giới bên trong, nhị trọng thế giới người tấn thăng thượng giới, cũng là phi thường đáng giá chú ý sự tình, đặc biệt là, bọn họ cũng đều biết Tần Thiên Tuyệt trong tay có rất nhiều Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Hắn tại tấn thăng về sau, có thể hay không đem những này Vũ Hồn đều lưu lại? 

Chỉ là những người này còn đánh lấy Tần Thiên Tuyệt tấn thăng về sau, nhất định phải đi hắn tấn thăng nơi thăm dò một phen ý nghĩ thời điểm, Cửu Tông Thập Phái người, đột nhiên nghe nói Tần Thiên Tuyệt muốn buôn bán Vũ Hồn tin tức. 

Thiên Cấp Vũ Hồn tối thiểu mấy chục cái, liền xem như muốn mua bán Thánh cấp Vũ Hồn, cũng đầy đủ có bảy cái. 

Trong đó, từ trên người Diêm Thiểu Ninh đến tới một cái, dịch không điện thái thượng trưởng lão một cái, còn có Diêm Vương Lệnh cùng Minh Trùng mẫu, cùng khi tiến vào Nhập Thánh về sau, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ long tượng Hộ Thân Giáp. 

Bảy cái Thánh cấp Vũ Hồn, mỗi một cái tối thiểu giá trị hơn ba tỷ. 

Tần Thiên Tuyệt thứ cần thiết cũng đơn giản, Vạn Giới thượng phẩm Nguyên Thạch, cái khác hết thảy không muốn. 

Tại nhất trọng thế giới thời điểm, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng trước đó, cũng buôn bán trên người mình dư thừa Vũ Hồn. 

Mà bây giờ, bởi vì có Niết Bàn Thánh Điện chèo chống, Tần Thiên Tuyệt chỉ cần đem những này Vũ Hồn đặt ở cột mốc biên giới bên trên, tự nhiên có người tranh đoạt. 

Vì mặt mũi, hay là những này Vũ Hồn liền là bọn hắn cần, cho nên Quỷ Vương Tông cùng dịch không điện người, thật nhanh đem Vũ Hồn mua trở về. 

Sau đó, Minh Trùng mẫu, Diêm Vương Lệnh, long tượng Hộ Thân Giáp cũng bị mua đi, Tần Thiên Tuyệt trong tay nhiều hơn hai trăm sáu mươi vạn thượng phẩm Nguyên Thạch tới. 

Còn lại Thiên Cấp Vũ Hồn, Nhập Thánh Đạo Ngân vật liệu, lục tục buôn bán, cũng kém không nhiều có năm mươi vạn giá trị. 

Nguyên Thạch đầy đủ, Tần Thiên Tuyệt bế quan tu luyện, Lạc Kim Hoàng thì thành lập tự mình tấn thăng đại trận. 

Lạc Kim Hoàng có được chu tước Niết Bàn Chi Thuật về sau, có nguyên khí khổng lồ làm chèo chống, tự nhiên muốn đem tự mình tại nhị trọng thế giới ở trong lấy được đồ vật đều mang lên Vạn Giới. 

Cho nên, Lạc Kim Hoàng dự định tiếp nhận tám tầng uy áp, thành lập đại trận, chỉ suy yếu hai điểm là đủ rồi. 

Một phần dùng một trăm triệu Nguyên Thạch thay thế, còn có một phần, chỉ có thể dùng Nhập Thánh cấp Vũ Hồn để thay thế. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt duy nhất không có mua bán Vũ Hồn, trở thành Lạc Kim Hoàng đại trấn ở trong hạch tâm. 

Hỗn độn Vũ Hồn. 

Lưu lại hỗn độn Vũ Hồn, tự nhiên cũng có Tần Thiên Tuyệt tự mình suy tính. 

Tần Thiên Tuyệt võ kỹ khoảng chừng năm cái, có thể mang lên Vạn Giới Vũ Hồn số lượng, tự nhiên là chỉ có thể là bốn cái. 

Vạn Giới Tinh Đồ, Điệp Biến, là nhất định phải mang đi . 

Côn bằng cùng hỗn độn Vũ Hồn so sánh, hỗn độn Vũ Hồn sức chiến đấu rất mạnh, thậm chí Diêm Thiểu Ninh liền là bởi vậy thành danh . 

Nhưng là cái này Vũ Hồn, không thích hợp Tần Thiên Tuyệt. 

Bởi vì tốc độ không đủ nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt cần, là không có nhược điểm tồn tại, một cái phi hành Vũ Hồn nếu như tốc độ không đủ nhanh, Tần Thiên Tuyệt không cách nào đuổi kịp địch nhân, tự nhiên sẽ để cho địch nhân đào thoát. 

Huống chi, côn bằng Vũ Hồn là Lạc Kim Hoàng tặng. 

Cuối cùng, cái này hỗn độn Vũ Hồn, liền muốn vùi lấp tại nhị trọng thế giới. 

Mà Tần Thiên Tuyệt còn thừa lại một cái Thánh cấp Vũ Hồn vị trí, bị Tần Thiên Tuyệt để lại cho Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Cái này Vũ Hồn như thế nghịch thiên, làm sao có thể không mang tới Vạn Giới. 

Tâm tình không tốt, nghĩ nổ cái nào nổ đâu, nghĩ nổ ai nổ ai. 

Bực này đại sát khí, tự nhiên không thể từ bỏ. 

... 

Sau ba tháng. 

Xích Sơn Giới biên giới, một tòa to lớn đại trận tạo dựng lên, thậm chí không có thành lập độc lập không gian. 

Chỉ là có đặc thù thiên đạo quy tắc, có thể đem nơi này nơi này trở nên vững như thành đồng. 

Lạc Kim Hoàng đứng tại trong đại trận. 

Ngoài mười dặm, liền là Tần Thiên Tuyệt, còn có Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện thành viên. 

Xa hơn chút nữa, lại là đến quan sát tấn thăng Hồn Linh Giả, thậm chí còn có các đại môn phái đệ tử giấu ở trong đó, chỉ là bởi vì Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện sớm phong bế giới môn, cho nên nơi này không có thực lực rất mạnh tồn tại. 

Vạn nhất tại Lạc Kim Hoàng tấn thăng thời điểm, có nhân quấy nhiễu, vậy liền được không bù mất . 

Lạc Kim Hoàng ngồi xếp bằng, thể nội tràn đầy nguyên khí điều động, xung kích tầng cảnh giới cuối cùng. 

Sau một khắc, Lạc Kim Hoàng thân thể, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, ánh lửa ngút trời phía dưới, trực tiếp mở ra một đạo cửa hang lớn. 

Thượng giới lối vào mở. 

Nồng đậm nguyên khí vừa rơi xuống đến, liền biến thành nguyên khí nồng vụ, thậm chí khoảng cách hơn mười dặm, đều cảm giác được cỗ này nguyên khí nồng đậm. 

Trong trận pháp Lạc Kim Hoàng như cũ ngồi xếp bằng, kim quang càng ngày càng thắng, thậm chí đột nhiên biến thành một cái màu đen Phượng Hoàng. 

Bản mệnh Vũ Hồn ra . 

Trên đỉnh đầu Vạn Giới cửa vào, hạ xuống Đạo Ngân, áp bách tây Lạc Kim Hoàng Hắc Hoàng. 

"Chiêm chiếp!" 

Bản mệnh Vũ Hồn hoan hô, lại rất nhanh bị vô số màu đỏ thẫm Đạo Ngân vây quanh. 

Kia là tam trọng thế giới địa ngục lửa Đạo Ngân. 

(tấu chương xong)