Chương 159: Hồn Linh Giả



Lỗ đen phía dưới, hào quang vị trí, nhị trọng Đạo Ngân đánh vào Thao Thiết Cự Thú trên thân. 

"Oanh!" 

Trong đó một đạo Đạo Ngân, rõ ràng liền là cường đại thể đạo Đạo Ngân, cái này Đạo Ngân trong nháy mắt áp bách đến Thao Thiết Cự Thú thân thể bên trên, không có bất kỳ cái gì trở ngại, chỉ làm thành một đạo to lớn vết thương. 

Da lông bị cắt đứt, Thao Thiết Cự Thú thể nội nguyên khí, lập tức bắt đầu xói mòn.


Thao Thiết Cự Thú bao khỏa phía dưới Tần Thiên Tuyệt, trên bờ vai lập tức nổ tung một đạo vết máu. 

"Long Tượng Chi Thể!" 

Tần Thiên Tuyệt cổ động nguyên khí, nhục thân khôi phục nhanh chóng. 

Tại hắn thân thể khôi phục thời điểm, Thao Thiết Vũ Hồn vết thương trên người, cũng biến mất không thấy gì nữa. 

Không chỉ như thế, Thao Thiết Vũ Hồn mở ra miệng rộng, thu nạp kia hào quang, sau đó một mảnh Đạo Ngân bị nó nuốt vào trong miệng. 

Mảnh này hào quang hiển nhiên so trước đó Nguyên Thạch cùng Cự Thú huyết nhục đều khó mà hấp thu. 

Không chỉ như thế, thậm chí đối Thao Thiết Vũ Hồn, tạo thành một loại phá hư. 

Thao Thiết Vũ Hồn ẩn chứa Đạo Ngân, ngay tại sụp đổ. 

Nhưng là sụp đổ đồng thời, lại tựa hồ tại tái tạo. 

"Ầm ầm!" 

Lại là một đạo nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân rơi xuống, Thao Thiết Cự Thú thân thể lần nữa đã nứt ra một cái lỗ hổng. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân, cũng bắt đầu xuất hiện vết rách. 

"Ầm ầm ầm ầm!" 

Mười đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân không ngừng đè xuống. 

Kèm theo còn có cái khác vô số Đạo Ngân, mà lại, những này Đạo Ngân không có bị hấp thu, sẽ còn không ngừng xé rách Thao Thiết Vũ Hồn thân thể. 

Một nháy mắt, Thao Thiết Vũ Hồn thủng trăm ngàn lỗ, nguyên khí như là vỡ đê đồng dạng chảy xuôi mà ra. 

Nếu như là những người khác, khả năng đã sớm thua ở ngày này uy phía dưới, dù sao không có nguyên khí, như thế nào chèo chống? 

Nhưng là Thao Thiết Vũ Hồn mở ra miệng rộng, không ngừng thôn phệ kia Đạo Ngân bên ngoài, còn có kia đến từ thượng giới vô số nguyên khí, những nguyên khí này, tự nhiên có thể bổ khuyết tổn thất. 

Huống chi, Tần Thiên Tuyệt có được cái khác Vũ Hồn giả không có gấp trăm lần nguyên khí. 

Đây là hắn mạnh nhất át chủ bài. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt trên thân, cũng là vết thương dày đặc, biến thành một cái huyết nhân. 

Long Tượng Chi Thể không ngừng vận chuyển, để Tần Thiên Tuyệt thân thể khôi phục nhanh chóng. 

Nhưng mà, tựa hồ là cảm thấy uy lực như vậy còn chưa đủ đồng dạng, lại thành công bách thượng thiên Đạo Ngân rơi xuống, trong đó xen lẫn mới Thiên Cấp Đạo Ngân. 

"Đông!" 

Một tiếng tiếng vang nặng nề, liền như là đại sơn đè ép xuống đồng dạng, Thao Thiết Vũ Hồn trong nháy mắt gánh chịu không ở, cúi xuống thân thể. 

Xương cốt của nó bị ép tới đứt gãy. 

Lần này tới, là lực chi Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy tự mình xương sườn trong nháy mắt đứt gãy. 

"Phốc!" 

Tần Thiên Tuyệt phun ra một ngụm máu tươi tới. 

Bộ dáng của hắn thực sự không tính là tốt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, còn chưa kết thúc, hoặc là nói, đây là vừa mới bắt đầu. 

Nhị trọng Đạo Ngân hạ xuống, là cùng tự thân mang theo Vũ Hồn, võ kỹ có quan hệ, Tần Thiên Tuyệt mang theo mười cái Vũ Hồn võ kỹ, đem đối mặt chính là mười thành uy lực thiên uy. 

Mười đạo nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân, bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn phải đối mặt, là một trăm đạo. 

Hào quang không ngừng rơi xuống, mạnh hơn uy áp, theo nhau mà đến. 

Tại dạng này thiên đạo uy áp phía dưới, Tần Thiên Tuyệt thụ thương càng ngày càng nặng. 

Thao Thiết Vũ Hồn lại như cũ đang không ngừng thôn phệ, dưới loại tình huống này, Thao Thiết Vũ Hồn thể nội, thế mà đang dần dần chuyển biến. 

Một đạo nhị trọng hoàng cấp thể Đạo Ngân hiển hiện. 

Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . 

Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ năng lực, càng ngày càng mạnh, chuyển hóa cũng càng thêm nhanh chóng. 

Nhưng là ngay lúc này, càng nhiều Đạo Ngân rơi xuống. 

Một mảnh lực đạo rủ xuống, nương theo lấy sát khí mà tới. 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt không thể không thôi phát võ kỹ. 

Ngón tay hắn Trường Thiên, nguyên khí xông lên trời không. 

Thao Thiết Vũ Hồn hai cái sừng dê bên trong, thăng ra một loại khí tức kinh khủng, chính là Phá Ma Đao ý. 

Đao ý ngăn cản những Đạo Ngân đó, đem ngăn cản trở về. 

Nhưng là, kia Đạo Ngân không có tiêu tán, chỉ lui ngàn mét, lại lần nữa trở về. 

Tần Thiên Tuyệt hai chân, lâm vào cồn cát ở trong. 

Vốn là một cái sườn núi đồng dạng sa mạc khu vực, lúc này càng là biến thành một cái hố to, chung quanh tạo thành vòi rồng, Tần Thiên Tuyệt ngay tại bạo phong nhãn ở trong. 

Lấy thực lực của hắn, dưới chân giẫm lên cũng không đất cát, mà là chính hắn nguyên khí cấu tạo mặt đất, hiện tại xâm nhập cát to lớn bên trong, chỉ là bởi vì không chịu nổi áp lực, thân thể bị đánh vào mặt đất mà thôi. 

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa." 

Nhất định phải nhanh lên ngăn cản, nếu không thiên uy từng bước một hạ xuống, đến lúc đó, Tần Thiên Tuyệt khả năng liền ngăn cản không nổi. 

Thao Thiết Vũ Hồn chuyển hóa, như cũ đang tiến hành, bây giờ đặt ở Tần Thiên Tuyệt trên người nhị trọng Đạo Ngân, khoảng chừng hơn ba mươi đạo Thiên cấp, càng thành công hơn trên vạn cái khác Đạo Ngân tồn tại. 

Không chỉ như thế, nếu như những này Đạo Ngân bị Tần Thiên Tuyệt đánh lui, sẽ còn lại đến, thẳng đến dung nhập tự thân bên trong, nếu không, đem một mực tiếp tục. 

Thẳng đến Tần Thiên Tuyệt tấn thăng thất bại, phấn thân toái cốt. 

Hoặc là bước vào cấp bậc kia. 

Ngay lúc này, lại có mấy đạo Thiên Cấp Đạo Ngân rơi xuống. 

"Đông đông đông đông." 

Tần Thiên Tuyệt trái tim, hoàn toàn không cách nào khống chế nhảy lên. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt thất khiếu chảy máu mà ra, toàn thân huyết dịch, đều tại hướng trong đầu xông, giống như là muốn xông ra đầu của hắn đồng dạng. 

Tới, huyết bạo Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt mỗi một cái Đạo Ngân, đều mười phần đáng sợ, lúc này hóa thành thiên uy, liền càng thêm kinh khủng. 

"Nhanh a!" 

Tần Thiên Tuyệt rống to. 

Tựa hồ là nghe được cái này âm thanh hò hét, Thao Thiết Vũ Hồn rốt cục hoàn thành tấn thăng. 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy, nặng sâu trong linh hồn, truyền đến một loại cảm ứng. 

Thao Thiết Vũ Hồn thân thể bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, sau đó biến thành một cái trăm mét cao lớn hình người thái. 

Này hình người trạng thái, ăn mặc áo choàng màu đen, bộ mặt mang theo bạch cốt mặt nạ, một tay nâng Thôn Thiên Đỉnh, một tay cầm Huyết Cốt Liêm. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy ánh mắt biến đổi, đột nhiên cất cao. 

Hắn thần niệm, đạt được vô cùng cường đại tăng phúc, cả người hắn, biến thành trăm mét cự nhân. 

Hắn liền là Vũ Hồn, Vũ Hồn liền là hắn. 

Hồn linh thấu thể mà ra, nhục thân cho dù tử vong, mà hồn linh bất diệt. 

Tần Thiên Tuyệt tại lần này, triệt để tấn thăng. 

Hồn Linh Giả! 

Hắn thành công. 

Hồn Linh Giả, Vũ Hồn hóa thành hồn linh, từ thần niệm khống chế, có thể biến thành che trời Cự Thú, thực lực tăng phúc gấp trăm lần. 

Dù là nhục thân tử vong, cũng có thể thông qua hồn linh chuyển thế đầu thai, triệt để có được bất tử năng lực. 

Chỉ có bước vào Hồn Linh Giả người, mới có thể lựa chọn, phải chăng từ bỏ nhục thân, lần nữa tiến vào mới nhục thân. 

Đây chính là trong truyền thuyết đại năng chuyển thế. 

Nhưng là, một bộ người là tự mình lựa chọn chuyển thế, còn có một bộ phận, lại là bị người giết chết về sau, vẫn lạc đến nhất trọng thế giới. 

Dạng này người, tự nhiên không muốn bị cừu gia phát hiện, càng là không dám để lộ ra bất cứ tin tức gì, sợ thực lực mình yếu thời điểm, bị Vũ Hồn giả giết chết. 

Tất cả Hồn Linh Giả, vô luận Cửu Tông Thập Phái người, vẫn là tán nhân, toàn bộ công nhận quy định này, không người để lộ ra nửa phần. 

Có lẽ có một chút Hồn Linh Giả đích thật là chó nhà có tang, nhưng là trở lại nhất trọng thế giới, bọn hắn vẫn như cũ là đại năng. 

Đây chính là Hồn Linh Giả, bí mật lớn nhất.