Chương 96: Đảo mắt bất hoà



Bất quá thời gian mấy hơi thở, cái này Sơn Tiêu liền hòa tan trở thành tro tàn. 

Còn lại sáu con Sơn Tiêu, trong mắt hung quang càng hơn, thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt chung quanh mặt đất, nhưng trong nháy mắt biến thành ao nham tương, băng băng mà tới Sơn Tiêu, tất cả đều rơi vào ao nham tương bên trong, chỉ có một cái Sơn Tiêu trùng hợp nhảy trên không trung, không có rơi vào ao nham tương ở trong. 

Lúc này nhìn thấy cái khác đồng loại đều đã tràn đầy nham tương, kêu thảm giãy dụa, nó trong lòng càng là quyết tâm, nhào về phía Tần Thiên Tuyệt.


Dù sao, chỉ có Tần Thiên Tuyệt chiến lực địa phương, là không có nham tương. 

Nhưng là, Sơn Tiêu vốn là am hiểu tốc độ, khi nó ngạnh sinh sinh nhào tới thời điểm, đã đã mất đi tránh né cơ hội. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là có chút nghiêng người, liền tránh đi Sơn Tiêu bàn tay, sau đó giơ tay lên cánh tay. 

"Oanh!" 

Một quyền, rơi vào Sơn Tiêu đầu lâu bên trên. 

Sau một khắc, nắm đấm này hạ đầu lâu, như là dưa hấu đồng dạng nổ nát vụn. 

Sau đó, thi thể này rơi xuống, Đạo Ngân bay ra, quanh quẩn trên không trung dây dưa, cuối cùng xuất hiện một cái ngưng thực Vũ Hồn. 

Sơn Tiêu Vũ Hồn. 

"Thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt đem cái này Vũ Hồn, đặt vào hồn hải. 

Hồn hải bên trong, Sơn Tiêu Vũ Hồn, hóa thành một bộ y phục dạ hành, mặc dù không có Ngạc Quy áo giáp lực phòng ngự kinh người, nhưng là tốc độ, ẩn nấp năng lực, tuyệt đối là cực mạnh tồn tại. 

"Không sai!" 

Tần Thiên Tuyệt vạn phần hài lòng. 

Bất quá cái khác sáu con Sơn Tiêu, đều bị Tần Thiên Tuyệt Thiên Cấp Vũ Hồn thiêu đốt, ngay cả vật liệu đều không có cách nào thu hoạch được, nhưng là Tần Thiên Tuyệt chỉ cần thu nạp nguyên khí là đủ rồi. 

Mà lúc này, xa xa Trần Thiên Hà, Lý Kha nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực, cũng tất cả đều bị rung động. 

Đây là một cái Đại Thừa kỳ sơ kỳ thực lực Võ Hồn giả sao? 

Liền ngay cả Siêu Phàm, cũng sẽ không dễ dàng như vậy a? 

Hai người trong mắt, tất cả đều mang tới một tia kiêng kị. 

Nhưng là, hai người này, nhưng cũng đồng dạng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt trên cổ tay cái kia màu đỏ lưu động quang mang vòng tay. 

Thiên Cấp Vũ Hồn! 

Tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. 

Nếu là lúc trước, gặp được một cái Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, lại có được Thiên Cấp Vũ Hồn, liền xem như phía sau có cái gì thế lực, chỉ sợ cũng phải tiến đến cướp đoạt một phen, dù sao, người có thực lực mới có tư cách có được bảo vật. 

Nhưng là hiện tại không giống. 

Bọn hắn đều vây ở nơi này, lúc này đánh nhau, cũng không chiếm được chỗ tốt, thậm chí còn có thể hay không còn sống ra ngoài, còn chưa nhất định đâu! 

Sau một khắc, Lý Kha đột nhiên cười ha ha một tiếng, nói: "Huynh đệ hảo thủ đoạn, tại hạ Lý Kha, không biết tôn tính đại danh?" 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi chung quanh nham tương, cũng đồng dạng nhìn về phía Lý Kha. 

'Gia tộc hoàng kim.' 

Chỉ một cái liếc mắt, Tần Thiên Tuyệt cũng nhận ra lai lịch của những người này. 

'Ta một người, trên người Đạo Ngân ấn ký đến là ít một chút, nếu như có thể thêm ra một số người, có lẽ gặp được Vạn Giới Tinh Đồ liền sẽ nhanh một chút, điều kiện tiên quyết là, những người này không tìm đường chết.' 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt thô cuồng thanh âm vang lên: "Ta gọi Liệt Quyết, gặp qua Lý huynh, các ngươi là Hoàng Kim Thành người địa phương?" 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại, còn cần lấy biến hình Vũ Hồn, trừ phi là Minh Thiên Kính soi sáng Tần Thiên Tuyệt, mới có thể lộ ra bản thể. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt cũng không sợ những người này nhận ra hắn cái này giả mạo thân phận. 

"A, không dối gạt liệt huynh đệ, chúng ta là Hoàng Kim Thành tam đại gia tộc người." 

Tần Thiên Tuyệt làm ra bộ dáng giật mình, sau đó chắp tay nói: "Không nghĩ tới vẫn là tam đại gia tộc người, thất kính thất kính." 

Trần Thiên Hà lúc này cũng minh bạch Lý Kha mục đích, cũng là trong lòng hơi động, "Tại hạ Trần Thiên Hà, liệt lão đệ thực lực, thực sự để cho ta lau mắt mà nhìn, hiện tại tất cả mọi người vây ở chỗ này, mà lại mỗi lần đi lại, đều rất có thể gặp được nguy hiểm to lớn, không bằng kết bạn đồng hành như thế nào?" 

"Chính ứng như thế." 

"Ha ha, chính hợp ý ta." 

Ba cái lão hồ ly, trong lòng đều đánh lấy bàn tính, cười tủm tỉm kết thành liên minh. 

"Chúng ta bây giờ đi tìm một cái không gian kia trang sách vị trí đi!" 

"Được." 

Tất cả mọi người đồng ý, lúc này mặc dù không nhìn thấy cái khác loại thú xuất hiện, nhưng là hành sự cẩn thận, tất cả mọi người cùng một chỗ hành tẩu. 

Nơi này kiến trúc còn không có toàn bộ bị phá hư, cho nên ngược lại không có trước đó như vậy mà đơn giản tìm tới trang sách. 

Chỉ bất quá, vô luận là Tần Thiên Tuyệt, vẫn là Trần Thiên Hà hay là Lý Kha, đều đi hướng một cái phương hướng. 

Cái kia một ngày trước đó, phóng xuất ra ngân sắc quang mang địa phương. 

Đợi đến đám người đạt tới thời điểm, nhìn thấy liền là bị cắt đứt đến cái này đến cái khác khe hở phòng ốc, không chỉ như thế, bọn hắn thấy được một cái ngân sắc vật thể. 

Cái này không còn là một cái trang sách, bởi vì trương này tờ giấy màu bạc hai bên, thế mà còn mang theo họa trục. 

Trong chớp nhoáng này, mọi người nhao nhao sững sờ. 

Sau một khắc, không biết là ai, thanh âm đều có chút biến sắc hô: "Vạn Giới Tinh Đồ!" 

Không sai, đây chính là Vạn Giới Tinh Đồ. 

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trần Thiên Hà ầm vang đột ngột từ mặt đất mọc lên, phải bắt hướng kia Vạn Giới Tinh Đồ. 

Lý Kha tốc độ đồng dạng không chậm, thân thể như gió đồng dạng, muốn cướp đoạt bảo vật như vậy. 

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn, đều không có Tần Thiên Tuyệt nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, thế mà đổi lại vừa mới lấy được Sơn Tiêu y phục dạ hành, dưới chân đột nhiên đạp địa, xông về Vạn Giới Tinh Đồ. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt trên mặt, sau đó một cỗ hấp lực truyền đến. 

Kia Vạn Giới Tinh Đồ, liền muốn bay về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Ngươi muốn chết?" 

"Cút cho ta!" 

Trần Thiên Hà cùng Lý Kha đồng thời hô to một tiếng. 

Trần Thiên Hà một cây trường thương mà ra, đâm về Tần Thiên Tuyệt. 

Lý Kha trong tay thêm ra một thanh kiếm, quăng về phía Tần Thiên Tuyệt yết hầu. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại thế nào khả năng không phòng bị, xích hồng sắc nham tương vòng tay bên trong, một cái nham tương cự long ầm vang mà ra, vờn quanh Tần Thiên Tuyệt, ngăn cản hai cái Siêu Phàm cường giả tiến công. 

Ba người trong chớp mắt, liền chiến làm một đoàn. 

Trước đó còn muốn kết bạn đồng hành, lẫn nhau lấy lòng, chớp mắt liền bị ba người ném ra sau đầu. 

Đây hết thảy, tại Thiên Cấp Vũ Hồn trước mặt, bất quá là một chuyện cười. 

"Các ngươi nhanh lên đoạt cái này Vũ Hồn." Lý Kha hô. 

Trên người không gian ấn ký càng nhiều, tự nhiên là càng hấp dẫn Vạn Giới Tinh Đồ, cướp đoạt thời điểm, Vạn Giới Tinh Đồ sẽ cùng theo không gian ấn ký nhiều nhất đi, đây cũng là một loại nhận chủ phương thức. 

Trước đó Lý Kha gia tộc bên trong, có một cái không gian ấn ký mười phần nhiều thiếu niên, có lẽ trời sinh liền thích hợp Không Gian Đạo Ngân. 

Lúc này, Lý Kha đánh liền là cái chủ ý này. 

Đáng tiếc, thật muốn so ấn ký, Tần Thiên Tuyệt trên người ấn ký, so bất luận kẻ nào đều nhiều, huống chi, hắn còn có Thao Thiết Vũ Hồn nơi tay. 

"Hút!" 

Thao Thiết Vũ Hồn mở ra miệng rộng, nhắm ngay Vạn Giới Tinh Đồ. 

Vạn Giới Tinh Đồ lập tức hướng phía Tần Thiên Tuyệt bay tới. 

Nhưng là Trần Thiên Hà cùng Lý Kha, lại sắc mặt đại biến, lúc này cũng không lo được lẫn nhau phòng bị, ngược lại liên thủ lại, đối phó Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt bị không ngừng bức lui, nhưng là Vạn Giới Tinh Đồ lại một mực đi theo. 

Cái này khiến Tần Thiên Tuyệt, lửa giận trong lòng, cũng bay lên. 

"Nên lăn người, là các ngươi a?" 

Tần Thiên Tuyệt trái tim, đông đông đông bắt đầu nhảy lên. 

"Thất trọng bạo!" 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh vào Trần Thiên Hà trên thân. 

Trần Thiên Hà cơ hồ không thể tin được nắm đấm kia bên trên lực lượng, chỉ cảm thấy, thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng đau đớn. 

"Oanh!" 

Trần Thiên Hà bay rớt ra ngoài.