Chương 43: Phù Quang Hải Vực thú triều



Tần Thiên Tuyệt đứng tại trên bờ cát, nhìn xem phương xa màu đen sóng biển, không ngừng tới gần. 

Rất nhanh, một đám động vật biển bò lên trên bờ, tựa hồ lo lắng đang tìm kiếm cái gì, mạnh mẽ đâm tới, chà đạp hết thảy bọn hắn nhìn thấy tồn tại. 

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm, ngăn cản tại bọn chúng trước mặt Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết những này động vật biển đang tìm cái gì, chính là kia Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Liền như là trước đó tại Thương Sơn Linh giới thời điểm đồng dạng, toàn bộ Thương Sơn Linh giới lớn như vậy, đều đưa tới chấn động, tạo thành thú triều. 

Sóng biển đối với chấn động truyền lại, càng là nhanh chóng, cho nên những này cảm giác được động vật biển, so trong rừng rậm hết thảy dã thú, tốc độ nhanh hơn. 

"Oa oa!" 

Mọc ra dữ tợn gai ngược động vật biển, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, lập tức hất lên đuôi, thân thể đều nhảy dựng lên, ép hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Nếu quả như thật bị cái này động vật biển công kích đến, trên thân tất nhiên sẽ xuất hiện mấy cái huyết động. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay hiển hiện Lang Nha Đao, một đao chém vào mà xuống. 

Cái này động vật biển trong nháy mắt liền bị Tần Thiên Tuyệt chém thành hai nửa. 

Trong không khí, một cỗ nhàn nhạt sương mù hiển hiện, chính là cái này dị thú thể nội tản ra nguyên khí. 

Còn có cái này dị thú lưng bên trên, lớn nhất một cái gai ngược bên trên, nổi lên một đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Chỉ là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt đối Hoàng Cấp Đạo Ngân đã không có yêu cầu, cho nên không thèm quan tâm. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể linh động, thanh vương đao một đao một cái, đem vọt lên bờ động vật biển giết chết. 

Không đến thời gian nửa nén hương mà thôi, Tần Thiên Tuyệt dưới chân, đã nằm hơn hai mươi cỗ động vật biển thi thể, có thể thấy được tốc độ của hắn bao nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt dù sao đã là Thuế Biến kỳ tồn tại, những này động vật biển trong thân thể chỉ ẩn chứa Hoàng Cấp Đạo Ngân, gặp được Tần Thiên Tuyệt, chỉ có một chữ "chết". 

Lại thêm, Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, dù sao sống ba trăm tuổi, hắn giết chóc kinh nghiệm quá phong phú, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều dùng tại thỏa đáng nhất địa phương, thậm chí một đao phía dưới, tử thương hai ba cái là chuyện thường xảy ra. 

Tần Thiên Tuyệt góc áo, đều không có nhiễm máu tươi. 

Máu tươi mùi phiêu tán ra ngoài, động vật biển cũng ngửi được loại khí tức này, động tác càng nhanh hơn. 

Lần này, đến bờ biển động vật biển, số lượng so nhóm đầu tiên, thêm ra mấy lần. 

Tại Thái Học Viện Phù Quang Hải Vực căn cứ bên trong, dùng Minh Thiên Kính người quan sát Tần Thiên Tuyệt Võ sư còn có đệ tử khác, có thể thấy rõ ràng, những cái kia nguyên bản xông lên bờ biển động vật biển, thế mà đều thay đổi phương hướng, hai bên động vật biển tất cả đều hướng phía Tần Thiên Tuyệt, hiện ra vây quanh xu thế mà tới. 
]

Tần Thiên Tuyệt một người, giống như là biển cả ở trong một khối đá ngầm, bị sóng biển cọ rửa, lại sừng sững không ngã. 

Chỉ có vô tận giết chóc, nơi hắn đi qua, thây ngang khắp đồng. 

"Tần thủ tịch, quá mạnh." 

"Xem ra lần trước quyết đấu, tần thủ tịch căn bản không có phát huy ra một phần mười thực lực." 

"Tần thủ tịch mới thật sự là thủ tịch Đại sư huynh, kia Hải Minh Chu, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ phổ thông đệ tử, còn từ đồng ý thiên tài." 

Những đệ tử này tất cả đều kích động nghiên cứu thảo luận, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tần Thiên Tuyệt một khắc không ngừng đồ sát, trên bờ cát trải rộng dị thú thi thể, thậm chí có địa phương thời gian chiến đấu dài, đều tạo thành thi thể sườn núi. 

Tình huống như vậy, để trí tuệ thấp kém động vật biển, không suy nghĩ thêm nữa Thiên Cấp Đạo Ngân, mà là lưu tại nơi này, cùng Tần Thiên Tuyệt chém giết. 

Chỉ là, động vật biển số lượng, đã cực lớn đến bao trùm toàn bộ bãi biển. 

Cái này bãi biển, thế nhưng là kéo dài mấy ngàn mét tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt một người, là nhỏ bé như vậy. 

"Tiếp tục như vậy, tần thủ tịch sẽ nhịn không được a, mệt mỏi cũng mệt mỏi chết rồi." 

"Không tốt, dị thú!" 

Một tiếng kinh hô truyền đến, những này Thái Học Viện đệ tử, ánh mắt rơi vào mới bò lên động vật biển trên thân. 

Những này động vật biển thân thể to lớn hơn, mỗi một cái đều có cao hơn hai mét, thân thể khoảng chừng dài năm mét, trong thân thể ẩn chứa Huyền cấp Đạo Ngân. 

Phải biết, Thái Học Viện đệ tử vẫn là Giác Tỉnh Kỳ, bình thường ứng phó một chút ẩn chứa Hoàng Cấp Đạo Ngân dã thú vẫn được, gặp được ẩn chứa Huyền cấp Đạo Ngân dị thú, nhất định cửu tử nhất sinh. 

Mà lại nhiều như vậy dị thú, bọn hắn đều cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt không có khả năng lại ngăn cản. 

Nhưng mà, lúc này Tần Thiên Tuyệt, lại hai mắt sáng lên. 

"Tới tốt lắm!" 

Phổ thông động vật biển đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, căn bản là vô dụng chỗ, chỉ có thể hấp thu một chút nguyên khí, nhưng là hắn săn giết thời điểm, thúc giục Lang Nha Đao, Quỷ Bộ, cũng đồng dạng là hao phí thể nội nguyên khí. 

Nhưng là săn giết thể nội ẩn chứa Huyền cấp Đạo Ngân dị thú, liền không đồng dạng. 

Thuế Biến kỳ đến Đại Thừa kỳ, cần nghìn đạo Huyền cấp Đạo Ngân mới có thể hoàn mỹ tiến hóa Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt cũng là cần những này Huyền cấp Đạo Ngân. 

"Giết!" 

Tần Thiên Tuyệt thật nhanh xông đi lên, một đao lại trảm. 

Những cái kia tại Thái Học Viện đệ tử trong mắt, hết sức lợi hại dị thú, nhưng vẫn bị Tần Thiên Tuyệt một đao giết chết. 

Nếu như một đao không có tử vong, vậy liền hai đao. 

Tần Thiên Tuyệt vô dụng nguyên khí thôi động trên cổ tay Thiên cấp lực chi Đạo Ngân, nhưng là loại này Đạo Ngân gia trì tại nhục thân bên trên, không cần thôi động, đều có được mạnh hơn người ngoài lực lượng. 

Loại này tăng phúc, đều là tương đương đáng sợ. 

Huống chi, là thôi động. 

Tần Thiên Tuyệt khí lực, là những này trong biển dị thú, cũng không chịu nổi. 

Chỉ cần Tần Thiên Tuyệt thác thân thoáng qua một cái, kia trong biển dị thú to lớn đầu lâu, liền ngã trên mặt đất. 

Cái này trong biển dị thú thể nội lập tức phun ra từng tia từng tia sương mù đến, so phổ thông động vật biển tử vong thời điểm, nồng đậm rất nhiều, càng là có Huyền cấp Đạo Ngân tán loạn trên không trung, một bộ phận dung nhập thi thể một cái bộ vị, còn lại, chen chúc hướng Tần Thiên Tuyệt trên thân mà đi. 

Tần Thiên Tuyệt thể nội Huyền cấp Đạo Ngân, nhanh chóng tích lũy. 

Trận này đồ sát, tiến hành đến hiện tại, đã có hai canh giờ, mặt trời cao chiếu, liền tại trong hang động Thái Học Viện đệ tử, đều có chút mệt mỏi, xuất ra bồ đoàn ngồi xếp bằng, quan sát Tần Thiên Tuyệt chiến đấu, còn có thể từ Tần Thiên Tuyệt trong chiến đấu, lĩnh ngộ được rất nhiều thứ. 

Trên bờ cát, động vật biển cũng thời gian dần trôi qua thưa thớt lên, cũng không phải là tất cả động vật biển đều có thể bò lên bờ, dù là cảm thấy Thiên cấp Vũ Hồn tồn tại, một chút loài cá động vật biển, chỉ có thể vọt trên không trung, bảo trì bao lâu, cũng liền nhìn thực lực. 

Ngay tại mọi người cảm giác được, trận chiến đấu này, lập tức liền phải kết thúc thời điểm, Thái Học Viện đệ tử, nhìn thấy hải triều bên trong, một cái bóng màu đen, từ trên mặt biển lộ ra. 

"Đông đông đông!" 

Khoảng cách cách xa trăm mét, cái này động vật biển liền đã không còn du động, mà là tứ chi giẫm ở trong nước, di chuyển về phía trước. 

Kia thân thể không ngừng tiếp cận, trọn vẹn cao hơn năm mét độ, là nhân tộc gấp ba trở lên. 

Tại Minh Thiên Kính bên trong, càng thêm dễ thấy. 

"Hồng hoang dị chủng, là hồng hoang dị chủng!" 

Thái Học Viện đệ tử, triệt để kinh ngạc. 

Về khoảng cách lần Thái Học Viện xuất hiện hồng hoang dị chủng, ngay tại ba ngày trước, ngày đó thời điểm, Thái Học Viện nội tình bị Tần Thiên Tuyệt cùng Hải Minh Chu giao đấu phân tán lực chú ý, nhưng là chiến hậu thống kê thời điểm, Thái Học Viện đệ tử, vẫn phải chết trọn vẹn mười tám người, mất tích hơn hai mươi người, đến nay còn có hay không tìm tới thi thể. 

Hồng hoang dị chủng, đối với bọn hắn tới nói, là chỉ có Kim Hoàng công chúa như thế Đại Thừa kỳ tồn tại, mới có thể ngăn cản. 

Tần Thiên Tuyệt, có phải hay không muốn lui? 

Trở lui về sau, bọn hắn làm sao bây giờ?