Chương 31: Hoàng cung thịnh yến



Ba ngày sau. 

Thái Học Viện bên trong, một ngày sớm nhất thời kì. 

Bất quá ngay lúc này, đám người lại bởi vì một người xuất hiện, mà lộ ra ồn ào náo động. 

"Mau nhìn, là tần thủ tịch!" 

"Thật là hắn, nghe nói hắn mới Giác Tỉnh hơn mười ngày, là so Hải thủ tịch thiên phú còn tốt hơn thiên tài." 

"Hải Minh Chu hiện tại đã không phải là thủ tịch, nghe nói đã bế quan tràn ngập Thuế Biến kỳ." 

"Đáng tiếc ta trước đó không nhìn thấy cuộc chiến đấu kia, nhưng là đột nhiên ra cái này, cũng chưa chắc so Hải sư huynh mạnh hơn, tu luyện chỉ cần có Nguyên Thạch là được rồi, Đạo Ngân mới là thực lực mạnh yếu căn bản." 

Những người này nhao nhao thảo luận, đối với thần bí lại mạnh mẽ Tần Thiên Tuyệt, hết sức tò mò. 

Dù sao, từ khi lần kia quyết đấu về sau, vô luận là Tần Thiên Tuyệt, vẫn là Hải Minh Chu, đều không hề lộ diện qua. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt mặc, chính là lúc trước Hải Minh Chu bộ kia màu lam phục sức, hết sức phồn hoa, chỉ là hắn cùng Hải Minh Chu mặc hiệu quả, hoàn toàn khác biệt. 

Hải Minh Chu mặc dù trong lòng phi thường tự ngạo, nhưng là cần những người khác lực lượng, cho nên lộ ra rất ôn hòa, đặc biệt là đối với hắn hữu dụng người. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại có vẻ phi thường lãnh khốc, cái này màu lam ở trên người hắn, giống như là hàn băng đồng dạng, làm cho không người nào có thể tiếp cận. 

"Ùng ục ục!" 

Một chiếc xe ngựa đạp không mà đến, Long Lân Tuấn mang theo toa xe, đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

Chính là Lạc Kim Hoàng phái người tới đón hắn. 

"Tần thủ tịch, lên xe đi!" Xa phu nói. 

Tần Thiên Tuyệt đạp vào xe ngựa, lập tức để đệ tử khác thảo luận càng kịch liệt. 

Tần Thiên Tuyệt không có để ý những người đó, trên xe nhắm mắt dưỡng thần. 

Long Lân Tuấn là Lạc Kim Hoàng thuần dưỡng dị thú, dù là đơn độc xuất hiện một cái, cũng đại biểu cho thân phận, một đường thông suốt, tiến vào hoàng cung ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt xuống xe ngựa, tại hộ vệ dẫn đầu dưới, đạt tới một chỗ thiền điện bên trong, để hắn chờ đợi. 

Dù chỉ là một chỗ thiền điện, cũng vô cùng xa xỉ xa hoa, nếu như là lần đầu tiên tới người nơi này, tất nhiên sẽ bị mê mắt. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt toàn vẹn không thèm để ý. 
]

Rất nhanh, đẩy cửa thanh âm truyền đến, Tần Thiên Tuyệt mở to mắt, nhìn về phía một thân càng thêm hoa lệ cung trang Lạc Kim Hoàng! 

Trên đỉnh đầu nàng mang theo rườm rà ám kim mào đầu, khuôn mặt trang nghiêm, môi đỏ liệt diễm, để cho người ta nhìn qua, liền là một đóa giương cánh Phượng Hoàng. 

"Điện hạ!" Tần Thiên Tuyệt đứng lên, ôm quyền thi lễ. 

"Ừm, còn phải đợi một hồi! Ngươi ngồi đi!" 

Không biết có phải hay không là Tần Thiên Tuyệt trước đó ân tình lý luận, để Lạc Kim Hoàng đối đãi Tần Thiên Tuyệt, có một loại đối đãi hợp tác phương cảm giác, mà không phải đối đãi Hải Minh Chu như thế, là bồi dưỡng vì chính mình hiệu lực thuộc hạ. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không khách khí, cùng Lạc Kim Hoàng ngồi trên ghế, sau đó Lạc Kim Hoàng đưa tay, một cái giống như tấm gương Vũ Hồn hiển hiện, tạo thành một cái thủy kính. 

Cái này thủy kính, tự nhiên cũng không phải phàm phẩm, mà là Địa cấp Vũ Hồn Minh Thiên Kính. 

Minh Thiên Kính có thể xem xét một phiến khu vực tràng cảnh, là tốt nhất dò xét loại Vũ Hồn. 

Không chỉ như thế, Địa cấp Vũ Hồn Minh Thiên Kính, thậm chí có thể xem xét đến quá khứ. 

Thiên cấp Vũ Hồn Minh Thiên Kính, càng là nghịch thiên, có thể đoán trước tương lai một ngày tràng cảnh, nhưng là loại bảo bối này, thật sự là quá thưa thớt, Man Thánh đại lục chỉ sợ cũng không tìm ra được. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng khoát tay, một cỗ nguyên khí dung nhập Minh Thiên Kính bên trong, Minh Thiên Kính ở giữa sóng nước lấp loáng, rất nhanh thể hiện ra một cái hình tượng đến, lại là hoàng cung hậu hoa viên ở trong. 

Các đại thần tử đều đã đến, còn có thật nhiều thanh niên tuấn kiệt, đang đàm tiếu vui vẻ. 

Lạc Kim Hoàng chậm rãi mở miệng: "Vạn Cổ Toại Đạo không biết tồn tại ở bao lâu, cũng không phải thánh linh đại lục cái này một giới tồn tại, ở trong chứa vô số Đạo Ngân, tiên tổ hoàng dùng Thiên Chi Đạo Ngân tế luyện, tạo thành hoàng long tàu cao tốc, nhưng bước vào cái này Vạn Cổ Toại Đạo bên trong, để tàu cao tốc ở trong Lạc Thị hoàng triều hoàng tử hoàng tôn, hấp thu Đạo Ngân, thực lực cường đại." 

Lúc trước, cũng đích thật là hoàng tử hoàng tôn mới có thể bước vào nơi này, nhưng đã đến hiện tại, lại cần tất cả đại thần đều đến, thậm chí bọn hắn hậu đại, cũng tới tham gia, điều này đại biểu hoàng thất uy nghiêm đã bị giẫm đạp. 

Vạn hạnh trong bất hạnh là, lúc trước Lạc Hoàng không nguyện ý quản lý chuyện này, liền đem hoàng long tàu cao tốc giao cho khác phái vương gia Hàn ương, không phải lấy hiện tại Lạc Hoàng điên điên khùng khùng dáng vẻ, không bỏ ra nổi tàu cao tốc đến, những người kia đã sớm phát hiện Lạc Hoàng đã tẩu hỏa nhập ma. 

Lạc Kim Hoàng đương nhiên sẽ không cùng Tần Thiên Tuyệt nói Lạc Thị hoàng triều suy bại, thế là chuyển đổi chủ đề, mở miệng nói ra: "Đạo Ngân không dễ có, lĩnh ngộ tự nhiên cũng khó khăn, cho nên Vạn Cổ Toại Đạo kết thúc về sau, những người này liền sẽ tiến hành một trận đánh cược." 

"Ồ?" 

Như thế Tần Thiên Tuyệt chưa nghe nói qua. 

"Trận này đánh cược bên trong, đánh cược liền là Đạo Ngân, bất quá cũng có yêu cầu, cần niên kỷ tại hai mươi tuổi, thực lực, lại là không hạn chế." 

Ngay tại Lạc Kim Hoàng nói thời điểm, Minh Thiên Kính bên trong, đi tới một đám người. 

"Lâm đại nhân tới." 

"Lâm đại nhân, nhưng có thời gian không có nhìn thấy ngươi." 

"Lệnh công tử vẫn là như thế khí vũ hiên ngang, hôm nay nhất định nhổ đến thứ nhất!" 

Mà lúc này, Lạc Kim Hoàng con ngươi, cũng là ngưng tụ. 

Nàng mở miệng lần nữa, thanh âm mang theo trang nghiêm cùng băng lãnh. 

"Rừng dương Hồng, Vũ Hồn tháp tháp chủ, thực lực. . . Siêu phàm trung kỳ!" 

Thực lực này, nếu như là phổ thông Võ Hồn giả, nghe vào đều có chút tuyệt vọng. 

Lạc Kim Hoàng không phải phổ thông Võ Hồn giả, mà là Tiên Thiên Võ Hồn giả, vừa ra đời liền đã thức tỉnh Vũ Hồn, mười sáu năm, mới tới hiện tại Đại Thừa hậu kỳ thực lực. 

Tương lai Lạc Kim Hoàng tự nhiên sẽ trở thành siêu phàm cường giả, thế nhưng là cho Lạc Kim Hoàng lưu lại thời gian, quá ít. 

Rừng dương Hồng, liền như là ép trên người Lạc Kim Hoàng đại sơn, tùy thời đập chết Lạc Kim Hoàng. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng rất nhanh thu liễm cảm xúc, tiếp tục nói: "Rừng dương Hồng con độc nhất liền là Lâm Phong Viễn, ngươi hẳn là gặp qua, là Vũ Hồn tháp Thiểu Tế Tự, rừng dương Hồng làm siêu phàm cường giả, chỉ là tọa trấn, hiện tại hoàng đô ở trong Vũ Hồn tháp, từ Lâm Phong Viễn quản lý, nếu như về sau muốn tiến hành chiến đấu, ngươi rất có thể đối đầu hắn!" 

Tần Thiên Tuyệt gật đầu, trong mắt chợt lóe lên sát khí. 

Lâm Phong Viễn, hắn lại như thế nào không biết, vừa vặn muốn tìm cơ hội thu thập đối phương đâu! 

Chỉ là, Tần Thiên Tuyệt không đợi mở miệng nói chuyện, Lạc Kim Hoàng thanh âm lần nữa vang lên. 

"Nếu như ngươi gặp được đối phương, trực tiếp nhận thua, Đạo Ngân ta đến bồi!" 

Tần Thiên Tuyệt sững sờ, quay đầu nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng lúc này lại không nhìn Tần Thiên Tuyệt, hoặc là nói, không muốn xem Tần Thiên Tuyệt biểu lộ. 

Này bằng với bại lộ nhược điểm của mình, cho Tần Thiên Tuyệt nhìn. 

Đường đường Lạc Thị hoàng triều công chúa, Hoàng tộc uy nghiêm, lại không cách nào cam đoan, thậm chí cần nhận thua đến bảo hộ thủ hạ người, bồi thường Đạo Ngân, móc sạch chính mình. 

Đây là cỡ nào bi ai sự tình? 

Tần Thiên Tuyệt cũng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Trước đó ngươi chỉ dẫn theo Hải Minh Chu đến, cho nên những năm này, hắn để ngươi bồi thường nhiều ít?" 

Hải Minh Chu bất quá là Giác Tỉnh Kỳ, loại cơ duyên này về sau đánh cược, Hải Minh Chu là đưa tới cửa bị chà đạp. 

Mà hết lần này tới lần khác, Lạc Kim Hoàng bồi dưỡng Hải Minh Chu, chỉ sợ khoác rất nhiều mặt mũi.