Chương 296: Lãnh Tá Quyền thân tử đạo tiêu



Giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt mới lộ ra hắn một chiêu này sát chiêu. 

Lãnh Tá Quyền chỉ cảm thấy, khi nhìn đến Bạo Liệt Phi Nga bò ra tới giờ khắc này, hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, trong lòng cuồng loạn, tất cả giác quan đều tại nói cho hắn biết, chạy, chạy mau. 

Đây là thời khắc sinh tử nguy cơ. 

Mà lúc này, Diệp Tiêu Thu cũng Lãnh Tá Quyền càng nhanh kịp phản ứng. 

Thiên Giám Thuật đã sớm khi tiến vào đại lục này thời điểm liền dự cảnh, tăng thêm Diệp Tiêu Thu thiên kỳ công tác dụng dưới, hắn đã đó có thể thấy được Tần Thiên Tuyệt một chiêu này phóng xuất ra, sẽ có dạng gì uy lực. 

Hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, triển khai tự thân mạnh nhất tốc độ, bay lên bầu trời. 

Lãnh Tá Quyền cũng trong nháy mắt che giấu mình thân ảnh, ngay cả Tần Thiên Tuyệt cũng không tìm tới hắn. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại không cần tìm. 

Chỉ cần đối phương không hề rời đi thế giới này, chỉ cần hắn không kịp rời đi, như vậy đủ rồi. 

"Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt dẫn bạo cái này Vũ Hồn. 

Trong tích tắc, bạo tạc nhuộm đỏ thế giới. 

Ngàn dặm bên trong, đều tại cái này bạo tạc ở trong hóa thành tro tàn, đại địa bị xuyên thủng, thậm chí đã nứt ra một đầu như là vực sâu khe hở, đem trọn tòa đại lục, một phân thành hai. 

Không có âm thanh. 

Hoặc là nói là nghe không được thanh âm, tất cả chủng tộc lỗ tai đều đã mất đi tác dụng, đầu ở trong càng là một mảnh vù vù, ngàn dặm bên trong, vô số sinh linh đều bị xoá bỏ, bao quát còn lại ba mươi mốt cái đỉnh cấp thiên kiêu, vô số hồng hoang dị chủng, thượng cổ hung thú, thậm chí kia bị Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng phát hiện nguyên nhân huyết mạch bạch hổ. 

Toàn bộ tử vong. 

Trên bầu trời, Diệp Tiêu Thu trong nháy mắt vạch ra trên trăm cái phòng chữ, nhưng là mỗi họa một cái, liền bay cao một điểm, sau đó lại phun ra máu tới. 

Cái này uy lực nổ tung, dù là hắn đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là nhưng vẫn bị bị thương thảm trọng. 

Rốt cục, mấy trăm cái phòng chữ về sau, cái kia đáng sợ bạo tạc uy lực, rốt cục tán đi. 

Diệp Tiêu Thu nhìn xuống nguyên xuyên giới, thấy được đại lục triệt để sụp đổ, chia ra thành vô số khối. 

Vết nứt không gian hiển hiện, đem vỡ vụn đại lục thôn phệ, rơi vào thế giới khác ở trong. 

Hết thảy đều là hủy diệt cảnh tượng. 

Chính là trước đó Thiên Giám Thuật cảnh cáo. 

Không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy liền ứng nghiệm. 

Mà lúc này, hắn nhìn chằm chằm phía dưới cuồn cuộn bụi mù bên trong, muốn xem đến bóng người kia. 

Kỳ thật trong lòng của hắn, đều đang hoài nghi Tần Thiên Tuyệt còn có thể hay không còn sống. 

Dù sao cái này Bạo Liệt Phi Nga uy lực thật sự là quá kinh khủng, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt khoảng cách gần như vậy, căn bản đều không có cách nào tránh né, ngay cả hắn đều bản thân bị trọng thương, Tần Thiên Tuyệt lại thế nào khả năng sống sót. 

Có lẽ bóng người kia, là Lãnh Tá Quyền cũng khó nói. 

Diệp Tiêu Thu nhìn chằm chằm phía dưới, thời gian dần trôi qua, hung mãnh hỏa chi Đạo Ngân đưa tới hỏa diễm, rốt cục dần dần thối lui, một đạo ngân quang lấp lóe dưới, Tần Thiên Tuyệt xuất hiện ở hỏa diễm ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng không ngăn cản được viễn cổ hung thú cấp bậc Bạo Liệt Phi Nga tự bạo một kích, thế nhưng là hắn nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, chỉ cần dùng Vạn Giới Tinh Đồ thành lập thứ nguyên không gian, liền có thể tránh né bạo phá. 

Cho nên hắn căn bản không có nhận bạo tạc liên luỵ, ngoại trừ Lãnh Tá Quyền đối với hắn tạo thành tổn thương bên ngoài, không có cái khác vết thương tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt quét mắt chung quanh, nơi xa, màu sắc khác nhau Đạo Ngân, Vũ Hồn chậm rãi bay lên không trung, sau đó tán loạn. 

Rốt cục, có một chỗ, đột nhiên bành trướng lên chấn động kịch liệt tới. 

Một cái toàn thân đen nhánh vô cùng quỷ ảnh dần dần trở nên khổng lồ. 

"Không! ! ! !" Lãnh Tá Quyền không thể tin được đây hết thảy, nhục thể của hắn diệt vong, hắn biến thành linh hồn thể. 

Nhưng mà, sau một khắc, hắn thế mà lần nữa có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Tần Thiên Tuyệt rốt cuộc tìm được tự mình muốn tìm mục tiêu. 

Hắn không chút do dự đem tự mình còn lại nguyên khí, rót vào bản mệnh Vũ Hồn ở trong. 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, sau đó một cái cự đại Thao Thiết hư ảnh, bay ra, so với Lãnh Tá Quyền linh hồn thể, còn muốn to lớn. 

Tần Thiên Tuyệt sát khí tràn đầy. 

"Ta nói qua, vô luận ngươi là ai, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Thao Thiết Vũ Hồn há to miệng rộng, cắn một cái tại Lãnh Tá Quyền linh hồn thể bên trên. 

Cái này miệng vừa hạ xuống, Lãnh Tá Quyền linh hồn thể lập tức thiếu đi hơn phân nửa, nguyên khí như là vỡ đê đồng dạng chảy xuôi mà ra, không bị khống chế. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt vì sao như vậy để cho người ta e ngại, để Cửu Tông Thập Phái người đều cừu hận, bởi vì hắn có thể thôn phệ vạn vật, bao quát linh hồn thể. 

Đối những người khác tới nói, nhục thân tử vong về sau, cũng có linh hồn thể có thể chèo chống, chiến thắng cường địch, trước khi chết phản công. 

Cũng có thể thông qua linh hồn thể cường đại, xông ra vòng vây, thu hoạch được một chút hi vọng sống. 

Chỉ là những này tại Tần Thiên Tuyệt thôn phệ Vũ Hồn trước mặt, căn bản một chút tác dụng cũng không dậy nổi. 

Bởi vì linh hồn thể là bản mệnh Vũ Hồn, vẫn là Vũ Hồn một loại. 

Thao Thiết Vũ Hồn, có thể trực tiếp thôn phệ. 

"Không! Không, thả ta, ngươi chẳng lẽ không muốn biết ai tìm ta đến giết ngươi sao? Ngươi thả ta, ta cho ngươi biết." 

Lãnh Tá Quyền vô cùng hoảng sợ, hắn đã cảm giác được, tự thân Đạo Ngân tại tán loạn, nguyên khí đang bị nuốt không, hắn không biết Tần Thiên Tuyệt dùng thủ đoạn gì, nhưng là hắn một điểm giãy dụa khí lực đều không có. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Ngoại trừ Phượng Dung kia ngu xuẩn, ai lại sẽ tìm ngươi tới giết ta." 

"Ngươi..." Lãnh Tá Quyền cuối cùng một tia át chủ bài cũng không có. 

Tần Thiên Tuyệt điều khiển Thao Thiết Vũ Hồn, từng ngụm đem Lãnh Tá Quyền nuốt sống xuống dưới, từ đó, Vô Vọng Tông thái thượng trưởng lão, triệt để thân tử đạo tiêu. 

Trên bầu trời, Diệp Tiêu Thu chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh. 

"Kia thế mà... Là viễn cổ hung thú bản mệnh Vũ Hồn." 

Giác Tỉnh dạng này Vũ Hồn, trách không được ngày này chi kiêu tử, như thế cường hãn. 

Mà lại cái này viễn cổ hung thú hóa thành bản mệnh Vũ Hồn về sau, thế mà khủng bố như vậy, thật sự là chưa từng nghe thấy. 

Diệp Tiêu Thu kiêng kị Tần Thiên Tuyệt đồng thời, trong mắt quang mang lại là càng ngày càng sáng. 

Hắn biết, hắn Thiên Giám Thuật nhân tuyển, đã tìm được. 

Tần Thiên Tuyệt, tất nhiên sẽ trở thành tương lai cường giả, tấn thăng Thiên Thánh Giả, thậm chí có tiến thêm một bước khả năng. 

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, lại phát hiện Tần Thiên Tuyệt, còn không có thu hồi vũ hồn của mình, mà là bỗng nhiên, mở cái miệng rộng, thu nạp thiên địa. 

Vô số Đạo Ngân, Vũ Hồn, bị Tần Thiên Tuyệt nuốt vào hồn hải bên trong, rơi vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong. 

Không chỉ như thế, thiên kiêu linh hồn thể, thậm chí đều tại cỗ này kinh khủng hấp lực phía dưới, không tự chủ bay về phía Tần Thiên Tuyệt cái này Cự Thú trong miệng. 

"Đây là cái gì? Tần Thiên Tuyệt, là ngươi giở trò quỷ, mau dừng lại, dừng lại." Trần Hân như nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, còn có cái kia đáng sợ Thao Thiết miệng lớn, kinh hoảng hét rầm lên. 

Nhưng là vô dụng, Nhập Thánh Kỳ cường giả, đều chạy không khỏi dạng này thôn phệ, huống chi là Trần Hân như một cái Vạn Linh Kỳ thiên kiêu. 

Trên bầu trời, Diệp Tiêu Thu nhìn đến đây, cũng là biến sắc, bay xuống bầu trời. 

Chỉ là càng tiếp cận, càng có một loại linh hồn bị hút vào trong đó cảm giác. 

Cái khác thiên chi kiêu tử linh hồn thể, thấy được Diệp Tiêu Thu, lập tức kêu lên. 

"Diệp tiên sư, cứu ta, mau cứu ta, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!" 

"Tần Thiên Tuyệt..." Diệp Tiêu Thu mở miệng, muốn khuyên can. 

"Diệp tiên sư, ngươi không muốn cho ta thi triển Thiên Giám Thuật sao?" 

Diệp Tiêu Thu muốn nói ra, bị Tần Thiên Tuyệt câu này nhắc nhở, mà chặn lại trở về.