Chương 273: Lại lần nữa gặp mặt



Hai người có không ít lời nói muốn nói, nhưng là cuối cùng lại biến thành một trận ôm, bất tri bất giác, lại biến thành hôn. 

Tựa hồ từ thân đến tâm đều tại quá nghiêm khắc lấy đối phương, có trước nay chưa từng có xúc động. 

Tần Thiên Tuyệt hận không thể đem Lạc Kim Hoàng nuốt vào trong bụng, triệt để chiếm cứ. 

Tâm tình như vậy tựa hồ không bị khống chế đồng dạng, dần dần làm ra tại lễ không hợp sự tình tới. 

"Thiên Tuyệt , chờ một chút, Thiên Tuyệt. . ." 

Lạc Kim Hoàng thanh âm tại Tần Thiên Tuyệt vang lên bên tai, rốt cục tỉnh lại Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới có chút thanh tỉnh, lại phát hiện mình đã không biết lúc nào đem Lạc Kim Hoàng đặt ở phòng trụ bên trên, đại thủ tùy ý tại Lạc Kim Hoàng trên thân chạy, trong thân thể càng là nhấc lên một luồng khí nóng tới. 

"Không được!" 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt cũng thay đổi, vô cùng khó coi. 

Hắn hít sâu một hơi, bình phục tâm tình của mình. 

"Ta trước đó cùng Huyền Âm Phái người giao thủ, chỉ sợ trúng đối phương võ kỹ." 

Huyền Âm Phái Phi Tình Thuật hết sức lợi hại, vô tri vô giác ở trong liền sẽ trúng chiêu, dù là Tần Thiên Tuyệt mười phần cẩn thận, thậm chí ngay tại chỗ không có bạo phát đi ra. 

Thậm chí nếu như bây giờ trước mặt hắn người là Huyền Âm Phái Trử Du, hắn đều sẽ không chút do dự quay đầu rời đi. 

Nhưng là bây giờ trước mặt hắn chính là Lạc Kim Hoàng, cái này khiến Tần Thiên Tuyệt kích phát thể nội xâm lấn Đạo Ngân, từ đó trở nên mất khống chế. 

Lạc Kim Hoàng lúc này cũng hiểu được, Huyền Âm Phái đệ tử học tập công pháp gì, nàng tự nhiên minh bạch. 

"Ngươi có chuyện gì hay không?" 

"Không sao, chờ một chút liền tốt." 

Tần Thiên Tuyệt đứng dậy, hơi khoảng cách Lạc Kim Hoàng xa một chút. 

Thế nhưng là sau một khắc, Lạc Kim Hoàng lại tiến lên một bước, hai tay vòng lấy Tần Thiên Tuyệt cái cổ. 

Nàng cắn một chút môi, cuối cùng chủ động nói. 

"Không sao, Thiên Tuyệt, ta có thể. . ." 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy ý thức oanh một chút, triệt để bị lý trí bao phủ, một nháy mắt ôm lấy Lạc Kim Hoàng, vận dụng lên Quỷ Bộ mang theo Lạc Kim Hoàng tiến về. 

Cửa phòng ngủ cửa sổ đóng chặt, bên ngoài giường lụa mỏng rủ xuống, một phòng xuân sắc. 

. . . 

Sáng sớm ngày thứ hai. 

Tần Thiên Tuyệt mở hai mắt ra, liền thấy bên cạnh hắn nằm nghiêng nước nghiêng thành kiều diễm, trong lòng lập tức mềm mại một mảnh. 

Vốn nghĩ đợi đến ngày đại hôn lại động phòng hoa chúc, đáng tiếc Kim Hoàng quá mức mê người, lại nói lên như vậy để cho người ta cầm giữ không được, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không còn ẩn nhẫn, lôi kéo Lạc Kim Hoàng làm xằng làm bậy. 

Nữ tử này rốt cục lần nữa đã thuộc về hắn. 

Kỳ thật lần trước tại Phượng Hoàng Nhai, hai người đã liền muốn phá quy củ, chỉ là nơi đó quá mức đơn sơ, Tần Thiên Tuyệt không muốn Lạc Kim Hoàng nhận ủy khuất. 

Bây giờ, hắn tại Xích Sơn Giới đã đứng vững bước chân, tin tưởng lần này Phòng Tu tấn thăng nơi sự tình về sau, Xích Sơn Giới càng sẽ coi hắn làm làm chiêu bài đến bồi dưỡng. 

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ. 

Lực chiến đấu của hắn có thể ngăn cản Siêu Linh Kỳ, nhưng là mặt ngoài thực lực, còn cường hãn hơn. 

Nhất định phải đạt tới Siêu Linh Kỳ, hắn mới có thể tại Niết Bàn Thánh Điện chân chính làm chủ, muốn đến Nhập Thánh Kỳ, mới có thể tại nhị trọng thế giới bên trong, chiếm cứ cường đại nhất vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ xuất thần, bất tri bất giác, Lạc Kim Hoàng cũng thanh tỉnh lại. 

Hôm qua sơ trải qua nhân sự, Lạc Kim Hoàng hiển nhiên cũng có chút không có ý tứ, nàng ánh mắt có chút né tránh từ Tần Thiên Tuyệt lộ ở bên ngoài trên lồng ngực dời."Đều giờ gì?" 

Tần Thiên Tuyệt lấy lại tinh thần, kéo về Lạc Kim Hoàng thân thể mềm mại, tại nàng cái trán rơi xuống một hôn. 

"Đứng lên đi, hôm nay còn muốn đi tìm chưởng giáo, thương lượng hôn sự của chúng ta." 

"Vậy ngươi thả ta ra." 

"Chỉ là có chút không nỡ." 

"Miệng lưỡi trơn tru. . ." 

Lạc Kim Hoàng bị Tần Thiên Tuyệt mấy câu chọc cho mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, tựa hồ lại về tới nguyên bản kia non nớt thiếu nữ bộ dáng. 

Hai người rất nhanh rửa mặt mặc, Lạc Kim Hoàng biểu lộ, lần nữa trở nên băng lãnh. 

Lần này Hỏa Luyện Ngục chuyến đi, để Lạc Kim Hoàng đối với Niết Bàn Thánh Điện không còn có một tia sư môn tình thâm, gia nhập Xích Sơn thánh điện, cũng chỉ là bởi vì Tần Thiên Tuyệt đã cho nàng trải tốt đường đi, thậm chí nàng còn muốn trở về báo thù. 

Nàng muốn đánh bại Chu Viêm Thần, thậm chí một ngày kia, cũng muốn vượt qua Liệt Trường Thiên. 

Tâm tư như vậy phía dưới, Lạc Kim Hoàng làm xong lạnh lùng khuôn mặt, cùng Tần Thiên Tuyệt gặp Hách Hiền. 

Hách Hiền nhìn thấy hai người tới, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt nhu hòa suy yếu, không còn lộ ra hờ hững, Lạc Kim Hoàng khuôn mặt băng lãnh đứng ở bên cạnh, nhưng cũng không trở ngại nàng khuynh quốc khuynh thành , liên đới lấy Hoàng tộc uy nghiêm khí chất, là cái loại người này trong đám một chút cũng có thể nhìn thấy người. 

Đều là thiên nhân chi tư. 

"Đều ngồi." 

Hai người ngồi ở Hách Hiền trước mặt, người hầu đệ tử dâng trà nước liền lui xuống. 

"Hôm qua Đoàn trưởng lão đã truyền đến tin tức, nghe nói lần này ngươi diệt La Khúc cùng Diêm Bạc nhục thân?" 

"La Khúc đích thật là ta động thủ, nhưng là Diêm Bạc sự tình, lại không có quan hệ gì với ta." Tần Thiên Tuyệt đem mua sắm giết chi Đạo Ngân sự tình nói một lần, sau đó lại nói hôm qua Phòng Tu tấn thăng nơi sự tình. 

Ngoại trừ chưa hề nói tự mình thả ra hỗn độn Vũ Hồn cùng giết nhiều ít môn phái khác đệ tử, những chuyện khác, Tần Thiên Tuyệt cũng không có giấu diếm. 

Cặn kẽ như vậy nói chuyện, Hách Hiền cũng vạn phần giật mình. 

Tần Thiên Tuyệt làm chuyện này, tuyệt đối là chuyện lớn. 

Không chỉ như thế, chỉ sợ một ngày thời gian, đã truyền khắp các đại môn phái, Tần Thiên Tuyệt thực lực, tuyệt đối sẽ để người chấn kinh. 

Càng khiến người ta khiếp sợ, hay là bởi vì Tần Thiên Tuyệt nắm giữ trong tay Vũ Hồn. 

Kia là Thánh cấp Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt càng là một hơi có được hai cái. 

Thẩm gia Trầm Trọng Sơn, chỉ vì một cái Thánh cấp Vũ Hồn, liền hữu tâm cùng Niết Bàn Thánh Điện đối kháng, muốn tự lập môn hộ, chiếm lấy thuộc về Niết Bàn Thánh Điện tài nguyên, có thể thấy được Thánh cấp Vũ Hồn ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. 

"Thì ra là thế, bất quá chuyện này ngươi yên tâm, vô luận là ai, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, kia La Khúc cũng không có ý tốt, mà lại lấy thực lực ngươi bây giờ, trừ phi là Nhập Thánh cường giả xuất thủ, nếu không không có khả năng có chuyện." 

"Ta minh bạch." Có Niết Bàn Thánh Điện chỗ dựa, La Khúc náo cũng không có cách nào, huống chi hiện tại La Khúc bất quá là một cái chuyển thế Giác Tỉnh Kỳ Vũ Hồn giả mà thôi. 

Hách Hiền cũng đem ánh mắt rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, sau đó nói: "Lạc Kim Hoàng, chuyện của ngươi ta cũng nghe nói, mặc dù chuyện này, chúng ta đều lòng dạ biết rõ là Liệt Trường Thiên sai, nhưng là hi vọng ngươi tạm thời không nên vọng động, lấy thiên phú của ngươi, sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp Liệt Trường Thiên, lúc kia, hoàn toàn có thể công bằng quyết đấu, cho mình đòi lại một cái công đạo." 

"Vâng, chưởng giáo." 

"Ngươi bây giờ thực lực cũng tại Vạn Linh Kỳ, liền tạm thời đảm nhiệm nội môn chấp sự vị trí, ngươi có thể hài lòng?" 

Hách Hiền cũng chưa hề nói thu Lạc Kim Hoàng làm đệ tử thân truyền sự tình, dù sao Lạc Kim Hoàng nếu như liên tục đổi ba người sư phụ, thật sự là không dễ nghe. 

Đặc biệt là hiện tại Lạc Kim Hoàng, đâu còn cần người khác dạy bảo. 

Dù sao, kia là từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra người. 

Lạc Kim Hoàng càng là lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, cái khác Đạo Ngân cũng đều viên mãn, căn bản không cần dạy bảo. 

Nàng bây giờ, chỉ cần bình yên thu nạp Nguyên Thạch, liền có thể chậm rãi trưởng thành đến để cho người ta ngưỡng vọng độ cao. 

Có lẽ xông phá Hồn Linh Giả, tấn thăng thiên thánh cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.