Chương 32: Các phương tranh đấu



Lạc Kim Hoàng cũng không trả lời! 

Nàng không phải một cái mềm yếu người, cho nên những lời này, không cần thiết cùng một cái yếu hơn mình thiếu niên nói. 

Bởi vì, đối phương cũng không có cách nào giải quyết những chuyện này, chỉ có thể để cho mình uy nghiêm càng thêm rơi xuống.


"Nhìn người!" Lạc Kim Hoàng trầm giọng nói. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía Minh Thiên Kính, lúc này lại tới một đám người, Tần Thiên Tuyệt kỳ thật không cần Lạc Kim Hoàng giới thiệu, cũng biết những người này là ai. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng lại từng cái giới thiệu. 

"Đây là Hàn Ương vương gia, cũng là Ương Vương! Thực lực. . . Siêu Phàm sơ kỳ!" 

"Ương Vương thực lực mạnh, lại là khác họ vương, quyền lợi rất lớn, nắm giữ triều chính, con trai của hắn rất nhiều, không có vượt qua hai mươi có ngũ tử Hàn long hưng, sáu con trai Hàn long đức, nữ nhi Hàn già lam." 

Lạc Kim Hoàng ngừng lại một chút về sau, nói: "Con trai của Hàn Ương đều là phế vật, nếu như ngươi lần này cơ duyên qua đi, có thể đến tới Thuế Biến kỳ, liền cùng bọn hắn đánh một trận, nhưng là ngươi gặp được Hàn già lam, liền đầu hàng." 

Nữ tử này, đồng dạng cũng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu tồn tại. 

"Tốt!" Tần Thiên Tuyệt đồng ý, trong lòng nghĩ như thế nào, lại cũng không nói ra. 

Ngay lúc này, Minh Thiên Kính bên trong, xuất hiện lần nữa một người. 

Người này một thân áo lam, vô luận là cắt xén vẫn là phong cách, đều không giống như là Man Thánh đại lục tồn tại, cái này thân một bào cũng không phải phổ thông tồn tại, mà là ẩn chứa Đạo Ngân da thú chế tác mà thành, có thể so với Vũ Hồn, có thể ngăn cản cường đại công kích. 

Mà lại, cái này nam nhân, quá trẻ tuổi. 

Đại khái vẫn chưa tới ba mươi dáng vẻ, thực lực lại phi thường đáng sợ, đã đến Siêu Phàm hậu kỳ. 

Lạc Kim Hoàng không có cho Tần Thiên Tuyệt giới thiệu, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của người đàn ông này, sát ý lớn nhất. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại biết, cái này nam nhân là ai. 

Nhan Hồi Diệp. 

Cái này nam nhân, hoàn toàn chính xác không phải Man Thánh đại lục người. 

Vô hạn ba ngàn giới, mỗi một giới đều có thể thông hướng ba ngàn cái giao diện, nhưng là nếu như nhảy đến một cái khác giao diện, còn có ba ngàn cái giao diện tồn tại, lại sẽ không cùng vừa mới cái kia giao diện là lặp lại quá nhiều. 
]

Thế là, những này giao diện bên trong, có tài nguyên cường đại, nhân tộc thực lực trời sinh liền mạnh, có tài nguyên yếu kém, nhân tộc tấn thăng khó khăn, mạnh nhất cũng bất quá Siêu Phàm Kỳ. 

Nhan Hồi Diệp đến từ vô hạn ba ngàn giới ở trong đều tiếng tăm lừng lẫy Cửu Tông Thập Phái Tịch Nhan Tông, dù chỉ là Tịch Nhan Tông một cái chi nhánh, nhưng cũng đủ để chiếm lấy một cái thiên địa Năng Nguyên so Man Thánh đại lục còn muốn dư thừa giao diện, tùy tiện cầm ra tới một cái tông phái đệ tử, đều có thể là Đại Thừa kỳ, một cái Chấp Sự trưởng lão, đều là Siêu Phàm cường giả. 

Nhưng mà chính là như vậy một người đi vào Lạc Thị hoàng triều về sau, cùng Lạc Hoàng thảo luận công pháp, được tôn sùng là khách quý, Lạc Hoàng ban cho quốc sư chức vụ. 

Chỉ là qua mấy tháng, Lạc Hoàng liền điên rồi. 

Lạc Kim Hoàng không tin, Nhan Hồi Diệp không có động thủ chân. 

Đặc biệt là, đây hết thảy ngay tại Nhan Hồi Diệp cùng Lạc Kim Hoàng đưa ra cưới nàng làm vợ, bị cự tuyệt về sau. 

"Đi thôi!" Lạc Kim Hoàng đột nhiên thu hồi Minh Thiên Kính, đứng lên. 

Nàng chống lên một thân kim hồng cung trang, vô cùng hoa lệ, từng bước một, lấy hoàng giả chi tư, đạp ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt cùng sau lưng Lạc Kim Hoàng, trong lòng có chút ít thở dài. 

'Lạc Thị hoàng triều đã suy bại, quốc sư, Ương Vương, Vũ Hồn tháp chủ phân biệt chia cắt lấy đây hết thảy, Lạc Kim Hoàng kẹp ở giữa, giống như là một cái thơm ngào ngạt đĩa bánh, ngươi cắn một cái, ta cắn một cái, thẳng đến bị tiêu hao hầu như không còn, cũng đem mình đầy thương tích, không còn tồn tại không gian!' 

'Nhân tình này, thật đúng là khó còn!' 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, lại đồng dạng hừ lạnh một tiếng. 

'Bất quá dạng này mới có ý tứ, nho nhỏ giao diện bên trong, có dạng này mọi loại khó khăn cần khiêu chiến, làm ta cất bước, không phải rất đặc sắc sao?' 

Nghĩ như vậy thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, cũng rốt cục đi tới vườn hoa ở trong. 

"Kim Hoàng công chúa đến!" 

Đám người nghe được thanh âm, nhao nhao nhìn về bên này đi, nhìn thấy một thân hoa phục Lạc Kim Hoàng, tất cả đều trong mắt mang theo si mê cùng hướng tới, sau đó mới giật mình, liền vội vàng khom người hành lễ, không dám vượt qua. 

"Tham kiến công chúa điện hạ." 

Đám người ôm quyền xoay người, lộ ra người ở chỗ này bên trong, trong đó ba cái càng dễ thấy, giống như hạc giữa bầy gà. 

Không có hành lễ, chính là Lâm Dương Hồng, Hàn Ương, Nhan Hồi Diệp. 

Lạc Kim Hoàng con ngươi bình tĩnh không lay động, lâu như vậy, nàng đã sớm luyện thành cái gì gọi là hỉ nộ không lộ, thế là khẽ vuốt cằm, nói: "Bình thân!" 

"Tạ điện hạ." 

Tất cả mọi người đi lên, sau đó Hàn Ương cũng đi tới. 

Nếu như là Lạc Hoàng ở thời điểm, Hàn Ương bọn người tự nhiên là cùng Lạc Hoàng bình khởi bình tọa, Lạc Kim Hoàng mặc dù là công chúa, so những người khác tôn quý, nhưng là tuổi nhỏ, cũng chỉ thích hợp cùng Lâm Phong Viễn bọn người cùng một chỗ. 

Nhưng là bây giờ, Lạc Hoàng không tại, Lạc Kim Hoàng những năm này thực lực tăng nhiều, cũng dần dần bắt đầu cường thế, Hàn Ương còn không có nghĩ đến một hơi lật đổ Lạc Thị hoàng triều, thế là cũng cho Lạc Kim Hoàng một chút mặt mũi. 

"Công chúa tới? Vị này là mới Thái Học Viện thủ tịch? Thật sự là tuổi trẻ a!" Hàn Ương lấy lòng một tiếng. 

"Ừm, luôn luôn muốn bồi dưỡng một chút thanh niên tài tuấn, chúng ta Lạc Thị hoàng triều, mới có thể kéo dài tiếp, càng thêm huy hoàng." 

"Ha ha, đúng thế, đúng thế!" Hàn Ương cười, trong lòng lại phi thường khinh thường. 

Mà đổi thành một bên, Lâm Dương Hồng cùng Lâm Phong Viễn cũng nhìn thấy cùng sau lưng Lạc Kim Hoàng Tần Thiên Tuyệt, Lâm Phong Viễn lập tức nhíu mày không vui nói: "Lại là hắn." 

Lâm Dương Hồng nhìn về phía mình nhi tử, "Ngươi biết? So với năm ngoái tiểu tử kia, như thế nào?" 

Lâm Phong Viễn khinh thường nói: "Lạc Kim Hoàng là thủ hạ không có người sao? Tiểu tử này nửa tháng trước ta gặp qua, mới là một cái vừa mới Giác Tỉnh nhập môn người, khẳng định không chịu nổi một kích!" 

Đương nhiên, Lâm Phong Viễn chưa hề nói tự mình phái người ám sát Tần Thiên Tuyệt, mà lại hiện tại không có tin tức truyền đến, Lâm Phong Viễn đều muốn quên Tần Thiên Tuyệt người này. 

Không nghĩ tới, sự tình không có làm tốt, Tần Thiên Tuyệt thế mà còn trở thành Thái Học Viện thủ tịch rồi? 

"Mới Giác Tỉnh nửa tháng? Ngươi không có nhìn lầm, người này đã là Giác Tỉnh đỉnh phong!" 

"Cái gì?" Lâm Phong Viễn cũng lần nữa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, lúc này mới phát hiện Tần Thiên Tuyệt quả thật đã Giác Tỉnh thời đỉnh cao, lập tức để hắn lòng cảnh giác nổi lên. 

Bất quá Lâm Phong Viễn rất nhanh cười lạnh, "Thời gian nửa tháng, coi như hắn là đỉnh cấp thiên tài, cũng không có khả năng lĩnh ngộ nhiều ít Đạo Ngân, nếu như hắn lần này tùy tiện tiến giai, chẳng khác nào tự hủy tương lai, càng thêm không cần để ý tới." 

"Không sai!" Lâm Dương Hồng thưởng thức nhìn xem con của mình, sau đó cũng đi lên tiến đến, đi theo Lạc Kim Hoàng bắt chuyện. 

Ngược lại là Nhan Hồi Diệp, chung quanh hắn cũng vây quanh một đám oanh oanh yến yến, hiện tại không đếm xỉa tới sẽ Lạc Kim Hoàng, cũng lại đem lực chú ý đặt ở Lạc Kim Hoàng đám người trên thân.

Nhan Hồi Diệp không phải Man Thánh đại lục người, thậm chí đối cái này địa phương nhỏ, mười phần không thèm để ý, hắn giống như là người ngoài cuộc đồng dạng, nhìn xem những người này nhàm chán trò đùa, thậm chí, hắn có thể tiện tay đem những người này tất cả đều hủy diệt, dùng không phải thực lực của hắn, mà là bối cảnh của hắn. 

Nhan Hồi Diệp cho rằng, hắn mới là nhảy ra ngoài cuộc người.