Chương 317: Thông thiên Nghịch Lưu Hà khô cạn



"Vậy liền phun ra!" 

"Ha ha, ngươi cảm thấy đến lúc này, còn có thể phun ra?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, những này dịch không điện người, đều có một loại cảm giác xấu. 

Bọn hắn vội vàng mở ra Vũ Hồn Lệnh Bài, muốn xác nhận một chút, lỗ càn có còn hay không là còn sống. 

Chỉ là bọn hắn xem xét về sau, mồ hôi lạnh cũng chảy xuống, bởi vì bọn hắn cũng tìm không được nữa lỗ càn Vũ Hồn mật lệnh . 

Lỗ càn thế mà thật đã chết rồi. 

Bị Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn một ngụm nuốt vào, thậm chí không có bất kỳ cái gì giãy dụa khí lực, cứ như vậy chết rồi. 

Tin tức này, để cho người ta cảm thấy toàn thân rét run. 

"Ngươi, ngươi đây là cái gì Vũ Hồn, làm sao có thể..." 

Nhưng mà, không đợi Tần Thiên Tuyệt nói, những người khác lại hô lên. 

"Là Thao Thiết Vũ Hồn, viễn cổ hung Thú vũ hồn." 

"Cái này, viễn cổ Vũ Hồn, bản mệnh Thánh cấp!" 

Bản mệnh Vũ Hồn thực lực, đại biểu cho tự thân sức chiến đấu mạnh nhất, tại nhị trọng thế giới, Giác Tỉnh Thiên Cấp Vũ Hồn thiên tài rất nhiều, cho nên đông đảo thiên kiêu tranh phong, mười phần náo nhiệt. 

Nhưng là viễn cổ Thần thú, hung thú Vũ Hồn, mười phần hi hữu. 

Dù là Liệt Trường Thiên, Diêm Thiểu Ninh cũng không có dạng này Vũ Hồn. 

Trong lúc nhất thời, những người này rốt cục cảm thấy, tự mình giống như đá phải một cái tấm sắt. 

Lúc này, bầu không khí cầm cự được, lại sau đó một khắc, mấy cái thân ảnh màu đỏ rực xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong. 

Chính là Niết Bàn Thánh Điện người. 

Khoảng chừng mười cái Nhập Thánh Kỳ cường giả. 

"Đây là có chuyện gì? Các ngươi dịch không điện muốn làm gì, khi dễ ta Niết Bàn Thánh Điện không ai hay sao?" 

Dịch không điện người nhìn thấy những này Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, thái thượng trưởng lão, cũng rốt cuộc biết đại thế đã mất . 

"Chỉ là một đợt hiểu lầm, có lẽ vừa mới chúng ta nhìn lầm , vậy căn bản không phải lỗ Càn trưởng lão." 

"Không sai, không sai, một đợt hiểu lầm." 

"Trời đã sắp sáng, giày vò một đêm, Tần hộ pháp ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi!" 

Những này dịch không điện người, mới là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, rất nhanh đã tìm được hoàn mỹ lấy cớ, cáo từ rời đi. 

Những người còn lại, tự nhiên cũng nhao nhao tán đi, còn có những cái kia vốn là muốn đục nước béo cò các lớn các trưởng lão của môn phái, chỉ có thể âm thầm rút lui. 

Trong lúc nhất thời, nguyên bản giương cung bạt kiếm, giấu giếm sát cơ bầu không khí, rốt cục giải trừ. 

Nhưng là không hề nghi ngờ, hôm nay qua đi, những đại môn phái này đều sẽ đem Tần Thiên Tuyệt cái tên này, ghi lại ở mạng lưới tình báo ở trong. 

Trong khách sạn, Siêu Linh cường giả xây dựng thêm một phen, nghênh đón Niết Bàn Thánh Điện người ở lại, đám người cũng cùng Xích Sơn Giới trưởng lão gặp mặt, sau đó cũng đã gặp qua Lạc Kim Hoàng. 

Đối với cái này mới nhậm chức Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, những người này cũng mười phần lấy lòng. 

Dù sao, có thể chạy tới Nhập Thánh Kỳ trưởng lão, ai cũng không phải ôm muốn đi vào Vạn Giới tâm tư? 

Lạc Kim Hoàng cũng mặc kệ mục đích của những người này, chỉ cần có thể chấn nhiếp những người khác liền tốt. 

Chỉ là sự tình thường thường ra ngoài ý định. 

Ngày thứ hai ban đêm, liền có người lớn tiếng ồn ào, Đoạn Hồng Vũ bọn người nhận được tin tức, lập tức trước đi thám thính tin tức, sau đó nhanh gấp trở về. 

"Chưởng giáo, thông thiên Nghịch Lưu Hà khô cạn, hiện tại thật nhiều người đều còn nhốt ở bên trong, hạnh thiệt thòi chúng ta không tiếp tục đi." 

Cái khác Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão nghe được tin tức này, cũng là cả kinh, tựa hồ muốn tự mình xác nhận, đều tiến về khe hở biên giới. 

Khe hở ở trong đen kịt một màu, nhưng là nguyên bản một mảnh dòng sông đã biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều là hư không màu đen, tăng thêm hư không cùng khe hở cơ hồ là một cái nhan sắc , nếu như tiến vào bên trong, rất có thể căn bản không tìm về được. 

"Làm sao đột nhiên liền khô cạn đâu?" 

"Cái này cũng rất bình thường, thông thiên Nghịch Lưu Hà trong hư không chảy xuôi, có lẽ đột nhiên không thông qua chúng ta bên này." 

"May mắn chúng ta không có thời gian này tiến đến, không phải liền muốn mê thất trong hư không ." 

"Ta là nghe nói Niết Bàn Thánh Điện có một cái khí vận chi tử có thể dẫn người tiến về, tìm tới tam trọng thế giới, nghĩ muốn đi theo đi đâu!" 

"Ta cũng vậy, cũng may mắn có một màn như thế, không phải thật là liền chết." 

Bởi vì Lạc Kim Hoàng quyết định ba ngày sau đó tụ tập, cho nên rất nhiều không môn không phái nhàn hạ nhân sĩ, liền lưu tại nơi này muốn chờ Lạc Kim Hoàng cùng một chỗ tiến về. 

Liền xem như một chút đại môn phái, cũng có một bộ chuẩn bị xuất huyết nhiều để Lạc Kim Hoàng dẫn đường. 

Lại không nghĩ rằng, hiện tại thông thiên Nghịch Lưu Hà thế mà khô cạn, biến mất. 

Nếu như không phải là vì chờ Lạc Kim Hoàng, bọn hắn chỉ sợ cũng sớm liền tiến vào bên trong, đến ở hiện tại sống hay chết, cũng không biết. 

"Lạc Kim Hoàng, thật là khí vận chi tử." 

Mà lại, âm thầm càng là có người tiến hành một phen so với, phát hiện ngày đó vây công Lạc Kim Hoàng người, đại bộ phận thế mà không đợi Lạc Kim Hoàng tiến về, đặc biệt là dịch không điện, buổi sáng thời điểm vừa mới vào thông thiên Nghịch Lưu Hà, kết quả hiện tại có bọn hắn Vũ Hồn mật lệnh người, phát hiện những người kia từng cái biến mất. 

Lần này, đám người đối với Lạc Kim Hoàng khí vận, càng thêm cảm giác đến đáng sợ. 

Cái này chẳng những là ông trời phù hộ khí vận chi tử, càng là ai nhằm vào nàng, liền sẽ xui xẻo người. 

Khí vận thứ này vô ảnh vô hình, lại là để cho nhất người để ý . 

Mà lúc này, nghe được Nghịch Lưu Hà biến mất, Lạc Kim Hoàng ngược lại có một loại thở phào cảm giác. 

Kỳ thật lần này nàng cũng là bị bất đắc dĩ, nàng ngược lại là không muốn nhất lại đi một lần thông thiên Nghịch Lưu Hà người. 

Một người, làm sao có thể có vận khí tốt như vậy, tìm được một lần tam trọng thế giới khe hở cửa vào, hơn nữa còn không có cái khác tam trọng Thú tộc xuất hiện, còn có chu tước tiếp dẫn. 

Lần đầu tiên là vận khí, lần thứ hai lại không có khả năng như vậy may mắn. 

"Nếu thông thiên Nghịch Lưu Hà đã khô cạn, như vậy lưu tại nơi này cũng không có bao nhiêu cần thiết, chúng ta cái này trở về đi!" 

"Cũng thế." 

"Chưởng giáo chờ một lát, ta khiến người khác tới tập hợp, thành lập giới môn trở về." 

Các đại tông môn nhao nhao thành lập giới môn trở về, một chút nhàn hạ sĩ không có Cửu Tông Thập Phái nối liền cùng một chỗ cột mốc biên giới, cho nên ngược lại lưu lại lẫn nhau trao đổi. 

Lần này ra ngoài, tiếp cận hơn hai mươi ngày lịch luyện, trở về thời điểm, thật là vật là người không phải. 

Xích Sơn Giới đỉnh cấp sức chiến đấu biến mất ba cái, Hách Hiền, Phạm Hồng, Trần Kha đều rời khỏi nơi này. 

Nhưng là, tân tấn chưởng giáo Lạc Kim Hoàng, trưởng lão Tần Thiên Tuyệt, lại cho Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện, đánh một châm thuốc trợ tim. 

Lúc này, chiến công trong đường, đã biển người tụ tập. 

"Chưởng giáo đến ." 

Mọi người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lạc Kim Hoàng vị trí. 

Người mặc hoa lệ trường bào Lạc Kim Hoàng, cất bước đi đến, đám người tất cả đều chắp tay thi lễ. 

"Cung nghênh chưởng giáo." 

Lạc Kim Hoàng đã sớm thích ứng dạng này bầu không khí, tại nhất trọng thế giới thời điểm, quần thần triều bái, ngày ngày tiến hành, trận thế như vậy nàng không thể quen thuộc hơn nữa. 

"Các vị ngồi đi, không cần đa lễ." 

Đám người nhao nhao ngồi xuống, Lạc Kim Hoàng đi đến đoạn trước nhất, đại biểu cho chưởng giáo chỗ ngồi xuống. 

Tần Thiên Tuyệt thì ngồi ở Lạc Kim Hoàng bên tay phải vị trí thứ nhất. 

Vô luận là hắn cùng Lạc Kim Hoàng quan hệ, vẫn là thực lực của hắn bây giờ, hắn đều có tư cách, ngồi vị trí này. 

"Lần này thông thiên Nghịch Lưu Hà thăm dò, chúng ta Xích Sơn Giới thu được rất lớn cơ duyên, Hách Hiền chưởng giáo cùng hai vị thái thượng trưởng lão đều đã đi đến Vạn Giới, ta tuổi còn quá nhỏ, lại nhận lấy phần này gánh nặng, hi vọng về sau các vị trong môn đồng đạo, có thể nhiều hơn hiệp trợ ta, đem ta Niết Bàn Thánh Điện, phát dương quang đại." 

"Vâng, chưởng giáo." 

(tấu chương xong)