Chương 48: Địa Cấp Vũ Hồn —— Bạo Liệt Phi Nga



Sự tình ra khác thường tất có yêu. 

Tần Thiên Tuyệt một mực phi thường cảnh giác đối phương, nhưng là hai người quyết đấu một khắc đồng hồ thời gian, Tần Thiên Tuyệt đều phát hiện Hải Minh Chu, không có cái gì dị động. 

'Có lẽ là tự mình biểu hiện được quá cẩn thận rồi, ngược lại không có cho đối phương cơ hội sao?' 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, mở miệng nói ra, "Hải Minh Chu, nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, khiêu chiến của ngươi, thật sự là không biết tự lượng sức mình." 

Hải Minh Chu sắc mặt khó coi, công kích đến càng thêm điên cuồng lên, tựa hồ cũng loạn chương pháp. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Lang Nha Đao ngăn cản đối phương lưỡi đao, sau đó tay kia, đột nhiên đánh vào Hải Minh Chu phần eo. 

Tần Thiên Tuyệt sử đại lực khí, nhưng là dùng nắm đấm không phải Thiên Cấp Đạo Ngân ẩn chứa cái tay kia, nhưng là uy lực như cũ để Hải Minh Chu cúi người, giống như là một cái con tôm đồng dạng, co rút lại. 

"Bạch bạch bạch!" 

Hải Minh Chu lui ra phía sau bốn năm bước, lúc này mới dừng người. 

"Phốc!" 

Hải Minh Chu một ngụm máu tươi phun tới, chỉ cảm thấy ruột đều quấy ở cùng nhau, vô cùng đau đớn. 

Hắn quỳ một chân trên đất, một con che lấy bụng của mình, một cái tay chống đất, tựa hồ đã không có phản kháng lực lượng. 

"Đã nhường!" 

Tần Thiên Tuyệt xoay người sang chỗ khác, trong mắt ẩn chứa một vòng thâm trầm. 

Ngay tại lúc lúc này, Hải Minh Chu đột nhiên ngẩng đầu, mang trên mặt vặn vẹo ý cười. 

"Tần Thiên Tuyệt, đi chết!" 

Hải Minh Chu hô to, vật trong tay bị hắn hơi vung tay, bay ra ngoài. 

Đám người chỉ thấy, kia là một cái một chưởng lớn nhỏ màu vỏ quýt phi trùng. 

Nhưng là nhãn lực vô cùng người, đã thấy rõ ràng đây là cái gì. 

"Bạo Liệt Phi Nga!" 

"A, cẩn thận." 

"Là Địa Cấp Vũ Hồn Bạo Liệt Phi Nga, nằm xuống!" 

Võ sư hô to. 

Lạc Kim Hoàng cũng ầm vang đứng dậy, trong tay phóng xuất ra một mảnh hỏa diễm quang mang, nhưng là ngọn lửa này quang mang, lại tạo thành một tầng hộ thuẫn đồng dạng, muốn bảo hộ Tần Thiên Tuyệt. 

Bạo Liệt Phi Nga là uy lực to lớn bạo tạc tính chất Vũ Hồn, chỉ có một lần sử dụng cơ hội, nhưng là cũng bởi vì chỉ có thể sử dụng một lần, loại tồn tại này, uy lực sẽ phi thường kinh khủng.
]


Lấy Địa Cấp Vũ Hồn tiêu chuẩn, cái này bạo tạc Phi Nga liền ngay cả Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, đều có thể bị thương nặng, huống chi là Thuế Biến sơ kỳ Tần Thiên Tuyệt. 

Phi Nga tốc độ không chậm, nhưng lại cũng không quá nhanh, mọi người còn có thời gian phản ứng, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, Tần Thiên Tuyệt nghe được thanh âm né tránh, dạng này tối thiểu không cần tiếp nhận toàn bộ uy lực. 

Tần Thiên Tuyệt đích thật là nghe được. 

"Bạo tạc Phi Nga? Thủ bút thật lớn!" 

Tần Thiên Tuyệt lại đột nhiên quay người, trong tay Lang Nha Đao ngược lại biến mất không thấy gì nữa. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt siết chặt nắm đấm, toàn thân khí tức lập tức trở nên khủng bố. 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Vạn Trọng Sơn!" 

Trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức trên thân trở nên liên tục tăng lên, trọn vẹn tăng lên gấp năm lần. 

Cánh tay của hắn trở nên tráng kiện, nắm đấm cũng biến thành to lớn, mà thân thể theo Vạn Trọng Sơn võ kỹ kích hoạt, trở nên như núi lớn cứng rắn. 

Nếu như là lúc trước, Tần Thiên Tuyệt thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản được cái này Bạo Liệt Phi Nga, nhưng là hiện tại, nắm giữ một cái khổ luyện võ kỹ, Tần Thiên Tuyệt lực lượng cùng lực phòng ngự, trở nên phi thường đáng sợ. 

Tần Thiên Tuyệt huy động cánh tay, một quyền đập xuống, vừa vặn đánh vào Bạo Liệt Phi Nga trên đỉnh đầu. 

Nắm đấm cùng Phi Nga, đánh vào nhau. 

Giờ khắc này, thời gian tựa hồ cũng đi theo đình chỉ. 

Mắt trần có thể thấy, một cỗ cường đại hình khuyên sóng năng lượng từ Tần Thiên Tuyệt trên cánh tay chấn khai, sau đó khuếch tán mà ra, mà kia Bạo Liệt Phi Nga, lại là không khác biệt bạo phá mở. 

Cả hai năng lượng, tựa hồ chồng chất đến cùng một chỗ, Lạc Kim Hoàng vòng phòng hộ, còn chưa kịp rơi xuống Tần Thiên Tuyệt trước người, nơi đó liền phát sinh to lớn bạo tạc. 

"Oanh! ! ! ! !" 

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang phát ra, bạo tạc ánh lửa cùng xung kích mà ra năng lượng, chướng mắt vô cùng, thấy không rõ phát sinh cái gì, càng là không có cách nào dùng ý niệm cảm giác. 

Bụi mù bị tạc lên, những cái kia nhảy ra ngoài bò dưới đất người, cũng bị hất tung ra ngoài. 

Đợi đến mọi người tỉnh táo lại thời điểm, bạo tạc bên trong, đều bị bụi bặm bao phủ. 

Sau đó một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, luận võ đài vị trí, biến thành một vùng phế tích, thậm chí tạo thành một cái hố to. 

Hải Minh Chu nhìn đến đây, cười lên ha hả. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta nhìn ngươi có chết hay không!" 

Ngay tại lúc lúc này, cuối cùng một sợi bụi mù tán đi, hố to hoàn chỉnh dung mạo bị lộ ra, ở vùng trung tâm, một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng ở trong đó, eo không đồng nhất hạ đều lâm vào hố to ở trong. 

"Rầm rầm!" 

Tần Thiên Tuyệt giật giật, theo đá vụn cũng đi theo vang lên. 

Trên người hắn, Ngạc Quy áo giáp trở nên bụi bẩn, thậm chí có vặn vẹo dấu hiệu, đây là lân giáp nhận lấy trọng thương, Đạo Ngân bị tạc nát, liền muốn tán loạn vết tích. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Ngạc Quy áo giáp, sau đó bước ra một bước, đi tới hố to biên giới. 

Hắn đứng ở Hải Minh Chu trước mặt. 

"Làm sao có thể? Ngươi vì cái gì không chết?" Hải Minh Chu không thể tin được rống giận. 

Lúc này những người khác, cũng đều kinh ngạc, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, khủng bố như vậy uy lực bạo tạc, thế mà không có nổ chết Tần Thiên Tuyệt. 

"Đủ rồi! !" 

Lạc Kim Hoàng cả giận nói, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy. 

"Hải Minh Chu sử dụng ti tiện thủ đoạn, mưu toan giết hại đồng môn, cho ta đem hắn tiếp tục chờ đợi, từ hôm nay trở đi, Hải Minh Chu bị khu trục Thái Học Viện, vĩnh viễn không thu nhận." 

Lạc Kim Hoàng quả thực tức giận, "Cho ta đem hắn trên người Vũ Hồn đều tách ra ngoài, đây đều là Thái Học Viện cho hắn, thế mà làm ra lớn như thế nghịch không ngờ sự tình, ngươi chẳng lẽ không sợ bị trời phạt sao?" 

Lạc Kim Hoàng bồi dưỡng Hải Minh Chu, vốn là ký thác lớn nhất hi vọng. 

Nhưng là bây giờ, người này chẳng những không biết hối cải, còn đi giết Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng biết, lấy Hải Minh Chu năng lực, không có khả năng săn giết Bạo Liệt Phi Nga, càng là đạt được Địa Cấp vật trân quý như vậy. 

Như vậy tất nhiên có người ở sau lưng ủng hộ Hải Minh Chu, hết thảy, đều vì giết Tần Thiên Tuyệt. 

"Cho ta tước đoạt hắn Vũ Hồn, những này, đều là Thái Học Viện cho hắn, phản bội Thái Học Viện, ngươi không có tư cách sử dụng những này!" Lạc Kim Hoàng khuôn mặt, băng lãnh đến như là nơi cực hàn phong tuyết. 

Hải Minh Chu cuồng loạn gào thét: "Kim Hoàng công chúa, ta làm sai chỗ nào? Lần trước ngươi còn cùng ta nói, Võ Hồn giả tranh phong, thiên kinh địa nghĩa, ta giết những người kia, ngươi không có truy cứu, làm sao ta muốn động tiểu tử này, ngươi liền muốn trừng phạt ta, dựa vào cái gì, ta không phục!" 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt đen nhánh vô cùng. 

"Ta lần trước không có trừng phạt ngươi, chỉ là ta đối với ngươi còn có thương hại chi ý, lần này, cũng tuyệt đối không thể tha thứ ngươi, ngươi, tại khiêu chiến Hoàng tộc uy nghiêm!" 

Năm lần bảy lượt, Lạc Kim Hoàng đã không thể nhịn được nữa. 

"Bắt hắn cho ta dẫn đi!" 

"Ai cũng không cho phép nhúc nhích, các ngươi đừng tới đây, nếu không ta và các ngươi đồng quy vu tận!" 

Hải Minh Chu khoát tay, chung quanh thế mà bay ra hơn mười Bạo Liệt Phi Nga, trong mắt đều là vẻ điên cuồng, tựa hồ hung hãn không sợ chết, đã mất đi lý trí.