Chương 3: Nguyên khí gấp trăm lần



Nhưng là bây giờ, một cái non nớt, ngây ngô thiếu niên, lại nhìn chằm chằm nàng, không hề chớp mắt, thẳng đến kim xe chạy qua, hai người ánh mắt mới dịch ra. 

Lạc Kim Hoàng sẽ không lại quay đầu, nhất cử nhất động của nàng, đều sẽ bị người chú ý, khác người động tác, sẽ có tổn hại Hoàng tộc uy nghiêm. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng trong lòng, có chút phiền muộn nếu như mất, tựa hồ, nàng hẳn là nhận biết thiếu niên kia. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng rời đi, ánh mắt dần dần trở nên thanh minh, không còn lưu luyến, thối lui ra khỏi náo nhiệt đám người. 

"Nếu lần nữa tới một lần, không có Lạc Kim Hoàng ủng hộ, ta cũng không thể trôi qua túng quẫn, phải biết, Thao Thiết Vũ Hồn, vốn là ăn cũng ăn không đủ no tồn tại, hiện tại rất cần tiền!" 

Không phải một điểm tiền, mà là rất nhiều rất nhiều tiền. 

Vũ Hồn người thức tỉnh về sau, tấn thăng điều kiện, liền là có thể nguyên chi lực. 

Những này có thể nguyên chi lực tiến vào nhân loại hồn hải bên trong, cuối cùng được xưng là nguyên khí. 

Nguyên khí từ có thể Nguyên Chi Thạch ở trong cung cấp, bởi vậy, có thể Nguyên Chi Thạch cũng đã trở thành Vũ Hồn người cứng rắn tiền tệ, được xưng là Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu hiện ra đủ loại kiếm tiền phương pháp, lại đột nhiên có một loại bị thăm dò cảm giác. 

Tần Thiên Tuyệt dừng bước, nghiêng đầu nhìn lại, lại phát hiện mấy cái quần áo xiêu xiêu vẹo vẹo người. 

Không hề nghi ngờ, những người này, vẫn như cũ là hoàng đô lưu manh du côn. 

"Ai? Quả nhiên không có nhận sai a, người này không phải họ Tần tên tiểu tạp chủng kia sao?" 

"Không sai, đích thật là hắn!" 

"Đúng rồi, hôm nay tựa như là cấp cho Giác Tỉnh Đan thời gian, tiểu tạp chủng này cái dạng này, không phải là bị người tới trước tay đi!" 

Bốn người xông tới, chỉ là nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cái này một thân vết bẩn, nhìn qua liền là bị đánh cướp dáng vẻ. 

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên muốn ép hỏi một chút. 

"Giác Tỉnh Đan đâu?" 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi thâm trầm một chút, đang nhìn những người này, lạnh nhạt trả lời, "Hết rồi!" 

Chỉ là những người khác nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cái dạng này, tưởng rằng bị những người khác đắc thủ, lập tức ám đạo xúi quẩy. 

"Thật là xui xẻo, thế mà không có tiếp cận, xuyên tốt như vậy, chính là vì giấu diếm chúng ta đi, ngươi cái tiểu tạp chủng, nếu không phải chờ ngươi mười sáu tuổi, chúng ta đã sớm cho ngươi giết, thế mà còn dám giấu diếm chúng ta!" Cầm đầu người kia hùng hùng hổ hổ nói. 

"Ngươi còn dạng chó hình người đây này! Ta cho ngươi biết, ngươi dạng này, liền là một con chó, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ trở thành người, quỳ xuống, học vài tiếng chó sủa tới nghe một chút!" 

"Ha ha, không sai, chó liền phải chui chuồng chó, từ lão tử dưới hông quá khứ, hôm nay liền thả ngươi!" 

"Đến, từng bước từng bước chui!"
]


Những này du côn cười nhạo, Tần Thiên Tuyệt con ngươi, nhưng không có một tia phẫn nộ, mà là bình tĩnh nói: "Các ngươi hiện tại quỳ xuống cho ta, ta có lẽ, sẽ tha các ngươi một cái mạng chó." 

Những này căn bản không biết, bọn hắn hiện tại trêu chọc, là dạng gì tồn tại. 

Bọn hắn chỉ cho là, Tần Thiên Tuyệt nói lời như vậy, là không muốn sống. 

"Tiểu tạp chủng này có phải hay không thiếu giáo huấn a, đánh cho ta!" 

Một đám người cùng nhau tiến lên. 

Cái thứ nhất lưu manh hỗn đản nâng lên nắm đấm đánh tới, động tác nông rộng, Tần Thiên Tuyệt nâng lên một cước, vừa vặn đá vào đối phương eo bên trên. 

"Đông!" 

Một tiếng tiếng vang nặng nề truyền đến, đối phương chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đi theo dời sông lấp biển, đau đớn khó nhịn, "Oa" một tiếng đột xuất một ngụm máu tới. 

Người kia rút lui mà đi, vừa vặn đụng vào một người, nhưng là hai người khác, đã một trái một phải, công về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lui ra phía sau một bước, tránh đi công kích, hai tay như là đại bàng giương cánh, hai tay lại đột nhiên thu về. 

Một cỗ cự lực đè xuống hai lưu manh lưu manh đầu lâu, đập vào cùng một chỗ. 

"Răng rắc!" 

Giống như là dưa hấu vỡ vụn thanh âm đồng dạng, hai người đầu lâu đều hướng phía dưới lõm xuống dưới, máu tươi cùng màu vàng óc đều tràn ra tới, mắt thấy hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu. 

Chỉ là vừa đối mặt, Tần Thiên Tuyệt liền đạp bay một cái, giết hai người, mà lại tay không tấc sắt, làm được đây hết thảy, tựa hồ là không có ý nghĩa đồng dạng. 

Dạng này thô ráp chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt đã trăm năm không có tiến hành qua, nhưng là, ánh mắt của hắn, hắn chém giết kỹ xảo, lại vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. 

Những người này vung quyền, đá đạp, sơ hở trăm chỗ, Tần Thiên Tuyệt có một trăm loại phương pháp chơi chết bọn hắn. 

Hắn lựa chọn phương pháp đơn giản nhất, cũng càng để cho người ta kinh ngạc. 

Bị cái thứ nhất lưu manh đụng vào trên mặt đất nam nhân, rốt cục bò lên, trong lòng sợ hãi. 

Ngược lại là bị Tần Thiên Tuyệt đạp một cước lưu manh, biết Tần Thiên Tuyệt khác biệt, đối phương khí lực thật sự là quá lớn, tuyệt đối không phải là một cái mười sáu tuổi thiếu niên hẳn là có! 

"Ngươi, ngươi ăn Giác Tỉnh Đan!" Người kia run rẩy thanh âm nói, Tần Thiên Tuyệt nếu như phục dụng Giác Tỉnh Đan, thể phách thực lực mức độ lớn dâng lên, cũng là có khả năng! 

"Ngươi biết quá muộn!" Tần Thiên Tuyệt lạnh giọng nói, bước về phía trước một bước. 

Hai tên côn đồ lập tức rút lui mấy bước, bọn hắn e ngại Tần Thiên Tuyệt, càng là không biết, Tần Thiên Tuyệt ăn Giác Tỉnh Đan về sau, có hay không thức tỉnh. 

Ôm bụng tên côn đồ kia ngoài mạnh trong yếu nói: "Họ Tần, ngươi ăn Giác Tỉnh Đan lại như thế nào, chẳng lẽ còn có thể trở thành Vũ Hồn người hay sao? Nói cho ngươi, chúng ta những người này, thế nhưng là đi theo chợ bán thức ăn Hồng lão đại!" 

"Không sai, Hồng lão đại là Vũ Hồn giác tỉnh giả, ngươi không muốn chết, liền hiện tại cút!" Một cái khác lưu manh cũng nói. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa tiến lên trước một bước. 

"Thật sao? Vậy ta liền đi tìm hắn tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, không có chút nào đem đối phương để ở trong mắt, cái kia bọn hắn trong miệng cường đại lão đại, cũng đồng dạng trong mắt hắn, giống như sâu kiến. 

Cái này một mảnh lưu manh hỗn đản, chiếm cứ tại một cái náo nhiệt đường đi chợ bán thức ăn thu phí bảo hộ, kia chợ bán thức ăn Hồng lão đại, gọi là Hồng ba, chỉ là Vũ Hồn người thức tỉnh kỳ nhập môn mà thôi. 

Cùng Tần Thiên Tuyệt hiện tại, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt. 

Địch nhân như vậy, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng sẽ không đặt tại trong mắt. 

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên Tuyệt dậm chân hướng về phía trước, mấy bước liền đuổi kịp cái kia ôm bụng lưu manh. 

Kia lưu manh xoay người chạy, lại không môn mở rộng, để Tần Thiên Tuyệt một tay bắt lấy hắn sau cái cổ. 

"Răng rắc!" 

Người kia đầu lâu quỷ dị vặn vẹo lên, nghĩ cũng biết, người này đã triệt để tử vong. 

"Giết người rồi! ! !" 

Chung quanh trốn đi không muốn bị tai bay vạ gió người đi đường, hoảng sợ hét rầm lên, vốn là muốn chạy trốn còn lại lưu manh, lại dọa đến tè ra quần, thậm chí chân đều mềm thành mì sợi. 

Bọn hắn cũng chỉ là diễu võ giương oai lưu manh mà thôi, người đông thế mạnh, khi dễ đều là dân chúng bình thường mà thôi, hiện tại gặp được kẻ khó chơi, căn bản không hề có lực hoàn thủ. 

"Phù phù!" 

Tên côn đồ này quỳ xuống, đã bị sợ vỡ mật. 

"Tần đại gia, Tần gia gia, đừng giết ta, ta học chó sủa, ta chui chuồng chó, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha cho ta đi!" 

"A. . ." Tần Thiên Tuyệt đã không biết nên nói đối phương thức thời là tài giỏi, hay là nói đối phương thứ hèn nhát. 

"Đáng tiếc a, ta đã đã cho ngươi cơ hội a!" 

Tần Thiên Tuyệt liền muốn tiến lên, cho đối phương một thống khoái! 

Tử vong uy hiếp giáng lâm, tên côn đồ này đột nhiên bộc phát ra cường đại ý chí lực, từ dưới đất bò dậy, co cẳng liền chạy. 

Hắn biết, hiện tại duy nhất có thể làm cho mình sống cơ hội, liền là tìm tới lão đại bọn họ, bảo trụ mạng nhỏ.