Chương 9: Thiên Chi Đạo Ngân



Đi bộ ba ngày, Tần Thiên Tuyệt dần dần xâm nhập Thương Sơn chỗ sâu bên trong, rất mau tìm đến hắn nghịch chuyển thời gian trước đó, đạt được cơ duyên chỗ kia lòng đất động quật. 

Đây cũng là hắn mục đích tới nơi này. 

Lúc trước hắn cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, bị dị thú đuổi theo đến nơi đây, tử chiến đến cùng, phá vỡ sơn động vách tường mới đến bảo bối. 

Chỉ là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt chỉ là vừa mới bước vào nơi này, liền ngửi được một cỗ sền sệt tanh nồng hương vị. 

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt tinh thần liền căng thẳng lên, cẩn thận đánh giá chung quanh. 

Trên mặt đất có cái gì bò qua vết tích, lấy Tần Thiên Tuyệt kinh nghiệm, liền có thể phân biệt ra được cái này thú loại lớn nhỏ. 

"Nửa mét thô, dài hơn hai mươi mét, là Sơn Xà sao?" Chỉ là cái này lớn nhỏ, có thể so sánh Sơn Xà lớn hơn nhiều lắm. 

Tần Thiên Tuyệt trời sinh cẩn thận, không có mạo hiểm. 

Hắn đánh giá bốn phía, mấy ngày nay vừa mới vừa mới mưa, sơn động bên cạnh còn có một cái nước cạn hố, Tần Thiên Tuyệt cũng không chê trong này phải chăng có thú loại phân và nước tiểu, đi lên lăn một vòng, để nước bùn dính đầy thân thể của hắn, sau đó bò lên trên cây, không nhúc nhích. 

Tần Thiên Tuyệt không thiếu nhất, liền là kiên nhẫn. 

Sau một canh giờ, sàn sạt thanh âm truyền đến, sơn động bên trong, leo ra ngoài một đầu đại xà. 

Đại xà này thân thể hoàn toàn chính xác có nửa mét phẩm chất, nhưng là chiều dài lại khoảng chừng ba mươi mét, uốn lượn xoay quanh, cuốn lại phi thường to lớn, để cho người ta thấy được chỉ cảm thấy toàn thân rét run. 

Cái này loài rắn nhan sắc hắc bên trong mang lam, phía sau lưng mang theo hai cái cánh thịt, nhưng là phi thường nhỏ, thậm chí không đến lớn cỡ bàn tay, nhìn qua giống như là dư thừa đồng dạng. 

Nhưng là chiếc cánh này, lại làm cho Tần Thiên Tuyệt nhận ra thân phận của đối phương. 

"Lại là Đằng Xà!" 

Cái này không còn là phổ thông dã thú, mà là chân chính hồng hoang dị chủng, trưởng thành về sau, có thể đằng không phi hành, là rồng họ hàng gần. 

Bất quá nhìn xem Đằng Xà dáng vẻ, huyết mạch cũng không tồn túy, hiện tại hẳn là chỉ là hung thú mà thôi. 

Mặc dù như thế, Tần Thiên Tuyệt cũng không dám trêu chọc. 

Cái này Đằng Xà hung thú thể nội ẩn chứa Huyền cấp đạo ngân, lấy Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ, tự nhiên là không có cách nào đối kháng. 

Cũng may, cái này Đằng Xà không có chú ý tới Tần Thiên Tuyệt tồn tại, lượn vòng lấy rời đi hang động, xem bộ dáng là đi săn bắt đồ ăn đi. 

Đợi đến cái này Đằng Xà rời đi Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, hắn không tiếp tục do dự, từ trên cây leo xuống, tiến vào trong hang động. 

Hắn lúc trước tới đây, là tại nửa năm sau, cái này Đằng Xà cũng không có dừng lại ở chỗ này, mà bây giờ huyệt động này ở trong hương vị, thật sự là không tốt lắm nghe, để Tần Thiên Tuyệt nín thở. 

Tần Thiên Tuyệt hướng chỗ sâu đi đến, đến nửa đường, thế mà phát hiện hai cái trắng noãn trứng.
]


Tần Thiên Tuyệt lập tức hai mắt tỏa sáng. 

"Thì ra là thế, cái này Đằng Xà lại là tới đây ấp trứng con non sao?" 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt càng cẩn thận một chút, so sánh cái này hai cái trứng, Tần Thiên Tuyệt càng để ý là đồ vật bên trong, cho nên hắn không có đụng thứ này, mà là tiếp tục đi vào bên trong. 

Đạt tới hang động chỗ sâu nhất còn có mấy chục mét địa phương, Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh vào trên vách tường, theo một quyền này xuống dưới, rầm rầm thanh âm truyền đến, này sơn động vách tường, thế mà trong nháy mắt sụp đổ. 

Tro bụi tràn ngập, chặn ánh mắt, lại mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong là một cái đơn giản hang động, ở giữa nằm sấp một nhân loại thi cốt. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt làm vỡ nát vách núi hình thành chấn động, để cái này thi cốt đã tan ra thành từng mảnh, thi cốt phía dưới, cũng lộ ra phía dưới một cái óng ánh sáng long lanh trái tim. 

"Đông!" 

Trái tim tựa hồ hơi nhúc nhích một chút, còn sống đồng dạng. 

Không chỉ như thế, lúc này Tần Thiên Tuyệt trái tim, cũng đi theo nhảy lên, một cỗ cự lực phun ra máu tươi, đi khắp Tần Thiên Tuyệt toàn thân. 

Thật giống như huyết mạch đều muốn phun ra đến, sắc mặt đỏ lên, toàn thân tràn ngập lực lượng khổng lồ. 

Nhưng là, lực lượng này, cũng đại biểu cho tai nạn, nếu như tiếp tục nữa, Tần Thiên Tuyệt tất nhiên bạo thể mà chết. 

Trái tim này bên trong, có được một đạo phi thường khủng bố đạo ngân. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt bị dị thú va chạm tiến vào vách núi bên trong, cái này dựng dục Thiên Chi Đạo Ngân trái tim, trong nháy mắt no bạo mạch máu, khiến cái này dị thú thất khiếu chảy máu mà chết. 

Tần Thiên Tuyệt cũng đồng dạng thụ trọng thương, nhưng là cái khác tử vong dị thú máu tươi chảy xuôi mà đến, bị Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ, không ngừng bổ sung huyết nhục chi lực, chữa trị của hắn huyết quản trái tim, để hắn thẳng xuống tới, sau đó nắm giữ cái này kinh khủng tồn tại. 

"Đói! ! !" Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, lập tức phát ra rít lên một tiếng, Tần Thiên Tuyệt không do dự nữa, thân ảnh như là Quỷ Hầu đồng dạng, tiến vào động huyệt. 

"Đông!" 

Trái tim lần nữa nhảy lên, Tần Thiên Tuyệt phun phun ra một ngụm máu tươi tới. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt đã lần nữa tiếp cận. 

"Đông!" 

Lại là một tiếng, Tần Thiên Tuyệt thất khiếu chảy máu. 

Nhưng là hắn đã đến. 

Trong chốc lát, Thao Thiết mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt trên mặt, tay của hắn mở ra, phía trên xuất hiện một trương miệng rộng, cắn một cái hướng về phía tinh thể kia trái tim. 

"Răng rắc!" 

Chỉ là một ngụm, cái này kinh khủng trái tim liền bị Thao Thiết miệng rộng cắn nát. 

Sau đó, tựa hồ có cái gì quang mang, phóng lên tận trời, xuyên thấu qua núi đá, truyền tới phía ngoài giữa hư không. 

"Oanh!" 

Toàn bộ sơn phong đều đi theo chấn động lên, một cỗ xích hồng sắc đạo ngân, xông lên trời không. 

Sau đó, trên bầu trời tựa hồ có quỷ dị hình ảnh bày ra, hạo đãng khôn cùng, tất cả Thương Sơn nhân tộc đều thấy được cảnh tượng này. 

"Thiên địa dị tượng, chẳng lẽ có dị bảo xuất hiện!" 

"Dạng này khí tức, đây là Thiên Chi Đạo Ngân!" 

"Trời ạ, nơi này lại có một đạo Thiên Chi Đạo Ngân, nhanh lên lĩnh ngộ!" 

Trong mắt của bọn hắn, nhìn chòng chọc vào kia ngút trời xích hồng sắc đạo ngân. 

"Đông!" 

Một tiếng to lớn vô cùng tiếng vang, nổ tung lên, sau đó phương viên ngàn mét bên trong, tất cả nhân loại, đều cảm thấy trái tim đột nhiên một cái áp súc, như là núi lửa bộc phát đồng dạng, phun ra máu tươi. 

Chỉ là lần này thanh âm về sau, giống như là sau cùng tuyệt xướng, giữa thiên địa, lại khôi phục bình tĩnh. 

Trong sơn động, Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được kia vô cùng phức tạp, có thể đè sập sơn nhạc lực lượng Thiên Chi Đạo Ngân, bị Thao Thế nuốt vào, tiến vào thân thể của mình ở trong. 

Trong chốc lát, lực lượng khổng lồ từ Tần Thiên Tuyệt nơi tim vọt tới, một cỗ nhiệt huyết lăn lộn, khuếch trương tự thân kinh mạch, để hắn máu tươi chảy xuôi càng vui sướng hơn, sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, thậm chí hắn có thể khống chế lại, có một loại mãnh liệt muốn lực bộc phát khí xúc động. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhưng không có tùy ý thi triển, hắn biết Thiên Chi Đạo Ngân bị phát hiện về sau, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả, cho nên ánh mắt rơi vào kia thi cốt trên ngón tay, đạp vỡ đối phương xương ngón tay, cầm đi trong tay đối phương một chiếc nhẫn. 

Đây không phải phổ thông chiếc nhẫn, mà là một cái nhẫn không gian. 

Tần Thiên Tuyệt không lưu luyến chút nào, xoay người chạy. 

Đi ngang qua kia hai cái Đằng Xà trứng thời điểm, lại phát hiện hai cái này trứng đã đã nứt ra khe lớn, trứng dịch vung đến khắp nơi đều là, không trung thế mà nổi lơ lửng hai đạo Huyền cấp đạo ngân , liên tiếp lấy kia trứng dịch, tin tưởng qua không được bao lâu thời gian, đạo này ngấn liền muốn tán loạn đến giữa thiên địa! 

"Thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt tay lại không trung vung lên, hai đạo Huyền cấp đạo ngân lập tức giống như là tìm được kết cục đồng dạng, dung nhập vào Tần Thiên Tuyệt bàn tay ở trong.