Chương 203: Quỷ Vương Tông người



Huyền quy loại hình sinh vật, càng là cường đại, thân thể thì càng khổng lồ, như núi như đảo, liền xem như đơn độc huyết nhục đều bởi vì quá mức khổng lồ mà không cách nào dùng ăn. 

Huống chi trong đó một nửa Thể Chi Đạo Ngân, còn tại mai rùa bên trong, thứ này là như thế nào đều không thể ăn hết. 

Mà sinh trưởng ra Huyền Quy Thảo về sau, lại có thể bị người tuỳ tiện hấp thu, liền nhìn xem Huyền Quy Thảo phẩm chất. 

Tần Thiên Tuyệt đi theo Lý Nham đi đến kia buôn bán Huyền Quy Thảo lão giả trước gian hàng, nhìn xem trước mặt bốn cái Huyền Quy Thảo. 

Cái này Huyền Quy Thảo thanh bích sắc, quả dừa như là móc ngược mai rùa, mười phần khác biệt, bị phong ấn ở Nguyên Thạch chế tác mà thành thủy tinh bên trong, lộ ra hết sức rõ ràng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy Đạo Ngân hiển hiện mạch lạc. 

Không chỉ như thế, đây cũng không phải là phổ thông huyền quy Thể Chi Đạo Ngân, dù sao có thể tiến hóa đến thượng cổ Thần thú cấp bậc mai rùa thai nghén mà thành Huyền Quy Thảo, tối thiểu là có viễn cổ Thần thú huyền vũ huyết mạch tồn tại. 

Thậm chí, Tần Thiên Tuyệt từ cái này gân lá bên trong, cảm nhận được một tia long huyết khí tức. 

"Long Quy thi thể thai nghén mà thành Huyền Quy Thảo." Tần Thiên Tuyệt hạ phán đoán. 

"Không sai, nếu là hàng thông thường, ta cũng liền không mang theo ngươi đã đến." Lý Nham có chút tranh công nói. 

Tần Thiên Tuyệt lại cẩn thận phân biệt cái này bốn cái Huyền Quy Thảo. 

Một cái Địa Cấp phẩm chất Huyền Quy Thảo, ẩn chứa một đến ba cái Địa Cấp nói, mười đến chừng năm mươi Huyền cấp Đạo Ngân, tăng thêm hai trăm đến khoảng ba trăm Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Bảo vật như vậy, mỗi một gốc giá trị, đều tại hai vạn đến ba vạn Nguyên Thạch không giống nhau. 

Nhưng là Long Quy huyết mạch Huyền Quy Thảo, giá trị cần phải vượt lên một phen. 

Chỉ là Hoàng Cấp Đạo Ngân đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói đã không có tác dụng, Địa Cấp Đạo Ngân ngược lại là có thể tích lũy một chút, nhưng là bốn cái Huyền Quy Thảo cộng lại mới tám mươi Huyền cấp Đạo Ngân, ngược lại là có chút ít. 

"Cái này vài cọng Huyền Quy Thảo làm sao ra giá?" 

Lão giả nhìn một chút Tần Thiên Tuyệt trên người Niết Bàn Thánh Điện chấp sự phục, mặc dù có chút nghi hoặc Tần Thiên Tuyệt cái này Niết Bàn Thánh Điện người vì sao phải mua sắm Thể Chi Đạo Ngân, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ biết là, đối phương có tiền. 

Chỉ là đồng dạng trở ngại Tần Thiên Tuyệt là Niết Bàn Thánh Điện người, lão giả này cũng không dám hố Tần Thiên Tuyệt. 

"Ngươi nếu là tất cả đều muốn, hai mươi vạn Nguyên Thạch bán cho ngươi." 

Cái giá tiền này coi như hợp lý, thậm chí tiện nghi. 

Tần Thiên Tuyệt lập tức đem trước từ đông thuỷ quyển ở trong mua bán Nguyên Thạch cho lão giả, mua vài cọng Huyền Quy Thảo. 

Lý Nham nhìn Tần Thiên Tuyệt xuất thủ hào phóng như vậy, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt xuất thân giàu có, thế là nói: "Cái này phiên chợ to đến hung ác, lại đi nhìn xem khác, Thể Chi Đạo Ngân là cơ sở Đạo Ngân, hẳn là rất dễ dàng thu mua." 

"Ừm, đi xem một chút." 

Chỉ là lúc này, lão giả kia có chút vội vàng nói: "Vị đại nhân này , có thể hay không biết được vũ hồn của ngươi mật lệnh, về sau có bảo bối, cũng tốt cáo tri ngươi." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem lão giả thần sắc, trong lòng có chút suy đoán, thế là đem tự mình Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên mật lệnh biểu diễn ra. 

"Nếu có bảo vật gì buôn bán, nhớ kỹ liên hệ ta, bất quá ta tiền trong tay tài có hạn, khả năng qua mấy ngày liền không có tiền." 

"A, tốt, tốt!" 

Lão giả kia liền vội vàng gật đầu, đợi đến Tần Thiên Tuyệt quay người đi về sau, lão giả cũng thu thập quầy hàng, rời khỏi nơi này. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, lại truyền ra một đạo tin tức. 

vị đại nhân này, lão hủ còn có một cái Thiên cấp phẩm chất Huyền Quy Thảo, có một đạo Thiên Cấp Đạo Ngân, hai mươi đạo Địa Cấp Đạo Ngân, cộng thêm ba trăm đạo Huyền cấp Đạo Ngân, một trăm năm mươi vạn Nguyên Thạch, ta liền bán cho ngươi. 

Tần Thiên Tuyệt sớm có đoán trước. 

Tại loại này phiên chợ bên trên, nhiều người phức tạp, khó tránh khỏi có một ít người thấy hơi tiền nổi máu tham. 

Cho nên chân chính bảo bối, là sẽ không dễ dàng thả ra. 

Tần Thiên Tuyệt cũng biết như thế, lão giả kia mặc dù cực lực che giấu, làm thế nào có thể trốn qua Tần Thiên Tuyệt ánh mắt. 

Tần Thiên Tuyệt thần niệm khẽ động, lan truyền ra. 

ban đêm Thủy Chiếu Kính trao đổi. 

tốt, đa tạ đại nhân. 

Hai người bất động thanh sắc ước định cẩn thận, Tần Thiên Tuyệt tiếp tục đi dạo phiên chợ, thẳng đến màn đêm buông xuống, nhưng cũng không có rất hài lòng đồ vật. 

Ban đêm đám người cũng không tiện tại cái này dừng lại, Tần Thiên Tuyệt liền trở về trụ sở, đồng thời mở ra Thủy Chiếu Kính. 

Thủy Chiếu Kính bên trong, xuất hiện lão giả kia thân ảnh, sau đó lấy ra một cái Huyền Quy Thảo. 

Cái này Huyền Quy Thảo quả nhiên là Thiên cấp vật phẩm, phía trên ẩn chứa Đạo Ngân cũng cùng lão giả nói đồng dạng. 

"Đại nhân, ngươi xác định một chút hàng hóa." 

"Được rồi." 

Lão giả kia tại Tần Thiên Tuyệt xác định qua đi, đem đồ vật vùi đầu vào Thủy Chiếu Kính ở trong. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cũng đem Nguyên Thạch đầu nhập trong đó. 

Thủy Chiếu Kính bên trên ba quang diễm diễm, sau đó phun ra một cái tản ra Thiên Cấp Đạo Ngân Huyền Quy Thảo. 

Một bên khác, cũng nhận được Tần Thiên Tuyệt một trăm năm mươi vạn Nguyên Thạch, lão giả thanh âm bên trong, cũng mang theo kinh hỉ. 

"Đa tạ đại nhân, đại nhân sau này còn gặp lại." 

"Ừm!" 

Cả hai rút về nguyên khí, Thủy Chiếu Kính cũng biến mất không thấy gì nữa, một trận giao dịch triệt để hoàn thành. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay, đã có được năm cây Huyền Quy Thảo. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt mặt nạ mở ra, đem cái này năm cây Huyền Quy Thảo đặt vào đến Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, một chút tái diễn Đạo Ngân bắt đầu phiêu đãng, tản mát ra bên ngoài cơ thể, lại rất nhanh bị một cỗ hấp lực mang về, kéo vào đến hồn hải ở trong Thôn Thiên Đỉnh bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt nội thị tự thân, Huyền cấp Đạo Ngân gia tăng hai trăm ba mươi nói, đã hoàn thành một phần năm, Địa Cấp Đạo Ngân cũng có ba mươi đạo, thậm chí còn có một đạo Thiên Cấp Đạo Ngân, cái này khiến Tần Thiên Tuyệt tự thân huyết nhục chi lực, càng thêm nồng đậm. 

Có lẽ là bởi vì Long Quy Đạo Ngân nguyên nhân, Tần Thiên Tuyệt còn cảm giác được tuổi thọ của mình cũng bắt đầu tăng trưởng. 

"Không sai." 

Tần Thiên Tuyệt hết sức hài lòng. 

Bởi vì bảo vật này sự tình, về sau mấy ngày, Tần Thiên Tuyệt đều tại cái này phiên chợ ở trong ghé qua, không ít người cũng hiểu biết vị này xuất thủ hào phóng Niết Bàn Thánh Điện chấp sự, muốn nhị trọng Huyền cấp Thể Chi Đạo Ngân, không cần Tần Thiên Tuyệt đi thăm dò nhìn, liền tự mình đưa tới cửa. 

Đáng tiếc, ngoại trừ ngày đầu tiên gặp phải lão giả bên ngoài, những người khác Đạo Ngân đều quá mức phổ thông, về phần lão giả kia, có lẽ là kiếm lời một bút, tự nhiên không dám lưu lại, đã sớm rời đi. 

Đến phiên chợ ngày thứ năm, người chẳng những không có giảm bớt, thậm chí càng ngày càng nhiều, bởi vì cái này thời điểm, áp đáy hòm đồ vật, đều đem ra. 

Ở chỗ này, bắt đầu có người buôn bán Thiên Cấp Đạo Ngân huyết nhục vật liệu thậm chí là Hồn Châu, vô cùng náo nhiệt, không có người nghĩ bỏ lỡ cơ hội này, đều dừng chân quan sát. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có mua bán tâm tư. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt biết, Quỷ Vương Tông người nhưng là muốn thừa dịp lúc này, đồ sát nhân tộc kích hoạt hỗn độn. 

Chỉ sợ, những người kia cũng mau ra tay. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cảnh giác không ít. 

Ngay lúc này, giữa đám người có người kinh hô một tiếng, "Có người bán Thiên Cấp Vũ Hồn rồi?" 

Lần này, mọi người tất cả đều bị hấp dẫn, Tần Thiên Tuyệt thấy được giữa đám người, cái kia biểu hiện ra Thiên Cấp Vũ Hồn người, lập tức hai mắt nhíu lại. 

Ngày đó cho dù là ánh trăng không tốt, thế nhưng là khí tức lại sẽ không biến. 

"Quỷ Vương Tông người." 

Cái này buôn bán Thiên Cấp Vũ Hồn người, chính là tại hỗn độn phong ấn chi địa, vùi lấp Vũ Hồn bí bảo người.