Chương 138: Nhìn còn có hay không mắt mù



Tần Thiên Tuyệt bản mệnh Vũ Hồn thu nạp Đạo Ngân là Thể Chi Đạo Ngân, không phải Mẫn Chi Đạo Ngân, tốc độ tự nhiên không thể so với cả hai nhanh. 

Thế nhưng là Quỷ Bộ là Địa Cấp võ kỹ, bộ pháp tinh diệu, ẩn tàng thân ảnh phương thức càng làm cho người hoa mắt. 

Thậm chí vây xem năm cái sát thủ, thấy được Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, cơ hồ là không phân tuần tự xuất hiện ở cái này một tả một hữu hai người sau lưng. 

Sau một khắc, Phá Ma Đao ý tái xuất. 

"Phốc!" "Phốc!" 

Hai cái đầu, lập tức lăn rơi xuống đất. 

Tận đến giờ phút này, cái thứ nhất tử vong lão Ngô, trước người hồn hải lúc này mới nổ tung. 

Nguyên khí tứ tán, Vũ Hồn tung bay, thể bên trong ẩn chứa võ kỹ hóa thành Đạo Ngân, đi tứ tán. 

Tối thiểu năm cái Địa Cấp Vũ Hồn bay vút lên trời, để năm cái sát thủ tất cả đều con mắt nóng lên, kém chút lao ra cướp đoạt. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt trên mặt nạ miệng rộng đột nhiên khẽ hấp, đem những nguyên khí này, Đạo Ngân, Vũ Hồn đều thu nạp đến Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Mặt khác hai cái Siêu Phàm cường giả hồn hải tiêu tán về sau, cũng nổ tung đại lượng bảo bối, đều bị Tần Thiên Tuyệt cất vào trong ngực. 

Những người này, tự thân tích lũy tài nguyên thật không ít. 

"Lại có mười sáu cái Địa Cấp Vũ Hồn rồi?" 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt phản ngược lại bắt đầu trở về. 

Năm cái sát thủ nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt hướng phương hướng của bọn hắn đến, lập tức sợ vỡ mật. 

"Hắn không phải là phát hiện chúng ta a?" 

"Nói nhảm, chúng ta vừa rồi khí tức liền tiết lộ." 

Năm cái sát thủ lúc này mới phát hiện, dù là khoảng cách mấy trăm mét, bọn hắn cũng bởi vì vừa mới kia kinh thiên đao ý, bị chấn nhiếp quên đi ẩn tàng khí tức. 

Hiện tại năm cái Siêu Phàm cường giả khí tức xuất hiện, dùng đầu óc nghĩ cũng biết bọn hắn kẻ đến không thiện. 

Huống chi, Hắc Ngục Thành vốn là cực kỳ tàn khốc địa phương, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nếu là bọn hắn là Tần Thiên Tuyệt, khẳng định cũng muốn đi qua giết bọn hắn. 

Dù sao chỉ là thuận tay sự tình. 

"Phân tán chạy." 

Năm cái sát thủ dọa đến tè ra quần, nhanh chân liền chạy. 

Phía sau Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy mấy cái này Siêu Phàm cường giả tốc độ, hơi cân nhắc một chút, phát phát hiện mình đuổi không kịp, nếu như Hắc Sơn Tam Quỷ không phải phóng tới Tần Thiên Tuyệt mà là trốn chạy, lấy Tần Thiên Tuyệt tốc độ bây giờ, thật có chút nhược điểm. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt cũng không nghĩ lấy đi giết cái này năm cái sát thủ. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ cũng chưa chắc tăng tốc, không một lát nữa, nhưng cũng lần nữa quay trở về Hắc Ngục Thành cửa thành. 

Cửa thành thành vệ vừa mới còn đưa tiễn Tần Thiên Tuyệt, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt lại trở về. 

Lần này, đến cùng là có thu hay không phí? 

Đối mặt cường giả, thật đúng là không dễ làm. 

Ngược lại là trên tường thành trấn giữ Siêu Phàm, ánh mắt nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong mắt thâm ý càng đậm. 

"Vừa mới là các hạ ra tay a? Thật sự là hảo đao pháp, để vị đại nhân này vào thành đi, không cần thu." 

"Vâng!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng không khách khí, xe ngựa lần nữa đem hắn mang về Vạn Bảo Các. 

Độc nương tử bên kia vừa vừa lấy được năm cái sát thủ báo cáo, cũng là trong lòng chấn kinh. 

Phải biết, nếu như Tần Thiên Tuyệt ủng có cái gì cường đại Vũ Hồn, độc nương tử thật không thèm để ý, thậm chí cảm thấy đến chuyện đương nhiên, những này nàng đều đã suy tính ra. 

Nhưng là, Tần Thiên Tuyệt thế mà dùng một chiêu Phá Ma Đao Pháp, chiến bại Hắc Sơn Tam Quỷ, cái này để độc nương tử cảm thấy quá rung động. 

Điều này đại biểu, Tần Thiên Tuyệt khả năng không chỉ là luyện khí sư, thậm chí, còn có thể là cường đại Vũ Hồn giả, chiến đấu thiên tài. 

Loại kia đao ý, cũng không phải chỉ riêng ăn một chút gì, liền có thể thi triển ra. 

Đó là một loại cảnh giới. 

Chỉ là, không nghĩ tới vừa mới còn cảm thán cường giả, thế mà trong chớp mắt lại trở về. 

"Hắn không phải biết ta điều động năm cái sát thủ a?" 

"Không, sẽ không." 

"Vậy hắn vì cái gì lại trở về rồi?" 

Độc nương tử trong lòng không ngừng bốc lên lên suy nghĩ đến, lần đầu như thế kiêng kị một người. 

Nàng ổn định một chút tâm thần, lúc này mới ra đi tiếp đãi Tần Thiên Tuyệt. 

"Tiền bối làm sao nhanh như vậy liền trở lại, có phải hay không không nỡ nô gia a!" 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua độc nương tử, rồi mới lên tiếng: "Trước đó ngươi cho ta nhìn Đạo Ngân, ta lại cùng các ngươi đổi một lần, bất quá lần này, tiền thuê liền không thanh toán." 

"Đổi Đạo Ngân?" 

Độc nương tử không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt trở về mục đích, thế mà như thế "Đơn thuần" . 

"Đúng vậy a, cái này còn muốn đa tạ Hắc Ngục Thành người, nhiệt tình chiêu đãi đâu, đưa ta mười sáu cái Vũ Hồn, chính dễ dàng đem trước không có mua mua lại." 

Độc nương tử nụ cười trên mặt cứng đờ, luôn cảm thấy Tần Thiên Tuyệt câu nói này có ý riêng. 

Bất quá nàng rất nhanh liền đem Tần Thiên Tuyệt thứ cần thiết lấy ra, ba cái Thiên cấp Mẫn Chi Đạo Ngân, một cái Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

"Tiền bối, lần này còn cần an bài cho ngươi gian phòng sao?" 

"Vẫn là quên đi." Tần Thiên Tuyệt dự định đem đồ vật cầm lại Thái Học Viện linh tuyền hầm lò bên trong hấp thu. 

"Kia... Tiền bối đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại." 

"Lại đến? Vậy phải xem nhìn, còn có hay không không có mắt người." 

Độc nương tử khóe miệng co giật, nàng phái đi năm cái sát thủ còn tốt không có động thủ, nếu không không phải liền là Tần Thiên Tuyệt trong miệng nói không có mắt người a. 

Tần Thiên Tuyệt lấy được bốn cái Thiên Cấp Đạo Ngân, sau đó rời đi Hắc Ngục Thành. 

Lần này, ngược lại là thật không có người theo sau lưng. 

Tần Thiên Tuyệt liền trong lòng còn hơi có một ít thất vọng, nếu là người đến, hắn lại giết một lần, đoán chừng không lâu nữa hắn toàn thân trên dưới Vũ Hồn võ kỹ, đều đến Thiên cấp. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Vạn Giới Tinh Đồ, lúc này mới thành lập giới môn, quay trở về Man Thánh đại lục. 

... 

Man Thánh đại lục, Lạc Thị hoàng triều hoàng đô phủ công chúa bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt bế quan xuất hiện lần nữa, bất quá hơn mười ngày, thế nhưng là lại xuất hiện về sau, bên hông Vũ Hồn lệnh bài, lại nhiều hai cái ngôi sao, có thể đem quản gia dọa sợ. 

"Quốc sư cái này tấn thăng tốc độ, lão nô thật sự là chưa từng nghe thấy, chỉ sợ lão nô phục thị không được quốc sư bao lâu, quốc sư liền bước vào một tầng khác." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết quản gia nói chính là hắn tấn thăng thượng giới sự tình, ngược lại là thật biết nói chuyện. 

"Quản gia cũng không cần lo lắng, ngươi liên tục nâng đỡ hai cái tấn thăng thượng giới chủ tử, có lẽ thật nhiều người đều cảm thấy ngươi tự mang phúc vận, đến lúc đó sẽ đoạt xin đâu!" 

"Mượn quốc sư chúc lành." Lão quản gia cười đến không ngậm miệng được. 

Tần Thiên Tuyệt câu nói này có lẽ chỉ là tùy ý nói ra, bất quá thật nhiều người lại đều để ý, đợi đến Tần Thiên Tuyệt rời đi về sau, cái này lão quản gia liền bị Lâm Phục Đê điều vào trong cung, mấy năm về sau, Lâm Phục Đê tấn thăng Hồn Linh Giả, lão giả này tại Lạc Thị hoàng triều bên trong, địa vị càng là như mặt trời ban trưa "Tam triều nguyên lão". 

Đương nhiên, đây hết thảy đều là nói sau. 

"Quốc sư, gần nhất rừng hoàng nhiều lần tới bái kiến, mỗi lần đều đưa rất nhiều linh thạch tới." 

"A, đưa nhiều ít?" 

"Đại khái lục tục cũng có hơn hai mươi vạn." 

Tần Thiên Tuyệt nghe xong số lượng này, lại không thèm để ý chút nào. 

"Kia nói chuyện gì sao?" 

"Cái này đến không có, nói đúng là muốn hồi báo một chút gần nhất hoàng triều chuyện quan trọng." 

"A, Lạc Thị hoàng triều có thể có chuyện quan trọng gì, đoán chừng là Lâm Phục Đê tiểu tử kia không yên lòng, chạy tới thăm dò, liền cùng hắn nói ta không rảnh, tự mình nhìn xem xử lý." 

Những lời này Tần Thiên Tuyệt dám nói, lão quản gia cũng không dám nói, ngay cả vội cúi đầu đáp ứng, nghĩ đến trả lời như thế nào Lâm Phục Đê.