Chương 133: Ta là Lạc Kim Hoàng vị hôn phu



"Tần Thiên Tuyệt!" Lạc Kim Hoàng lập tức hô một tiếng. 

Trong lòng nàng có quá nhiều muốn nói, tấn thăng thượng giới bất đắc dĩ, bái nhập Niết Bàn Thánh Điện không như ý. 

Thế nhưng là những này đều ngăn ở trong cổ họng, Lạc Kim Hoàng biết, nàng càng phải làm là cái gì. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta bây giờ tại Thiên Diễm Giới, đã bái nhập một cái cực lớn tông môn, bên này có một ít tài nguyên, ta dùng Thủy Chiếu Kính cho ngươi, ngươi tiếp một chút." 

Lạc Kim Hoàng xuất ra năm mươi cái thượng giới Nguyên Thạch, vùi đầu vào kia Thủy Chiếu Kính ở trong. 

Thủy Chiếu Kính ba quang lại lóe lên, tản mát ra ngân sắc Không Gian Đạo Ngân quang mang. 

Lạc Kim Hoàng bây giờ trở thành chưởng môn đệ tử, mỗi tháng có tám mươi thượng giới Nguyên Thạch có thể nhận lấy, đôi này Siêu Phàm Kỳ cường giả tới nói, thế nhưng là tám mươi vạn Man Thánh đại lục nguyên thạch kinh khủng tài nguyên. 

Đây chính là đại tông môn cường hãn. 

Lạc Kim Hoàng ngoại trừ mua sắm Thủy Chiếu Kính, lưu lại một chút thường ngày tu luyện, thậm chí còn có một bộ phận, còn muốn chèo chống Thủy Chiếu Kính nguyên khí, còn lại đều cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tiêu Chước vừa mới ngăn cản Phượng Loan, cho nên chưa kịp ngăn cản, lúc này nhìn đến đây, cũng là sắc mặt vô cùng khó coi. 

"Tiểu sư muội, ngươi đem những tư nguyên này cho người khác, ngươi tu luyện thế nào, còn có ngươi, ngươi nếu là nam nhân, liền đem đồ vật trả lại tiểu sư muội." 

Nhưng mà một bên khác Phượng Loan, lại cười lên ha hả. 

"Quả nhiên là hồ mị tử, thế mà còn tại hoang vu nơi nuôi dã nam nhân." 

Lúc này Thủy Chiếu Kính bên trên ba quang đã khôi phục, Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, xuất hiện lần nữa, trong tay đã lấy được Nguyên Thạch. 

"Tần Thiên Tuyệt, mau đưa những này Nguyên Thạch để vào nhẫn không gian bên trong, thượng giới Nguyên Thạch đến hạ giới, phi thường dễ dàng tiêu tán." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên sẽ hiểu, đem Nguyên Thạch đặt ở nhẫn không gian ở trong. 

Tiêu Chước nhìn đến đây, trong lòng giận quá, chỉ cảm thấy trước mắt người này, da mặt dày, là hắn bình sinh thấy số một. 

"Tiểu sư muội, ta cảm thấy ngươi thật sự là mắt mù, nhớ dạng này một cái mặt dày vô sỉ, lòng tham không đáy người." 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt, xuyên thấu qua Thủy Chiếu Kính, đã đem Tiêu Chước, Phượng Loan, thấy nhất thanh nhị sở. 

Tiêu Chước, Thiên Cấp Vũ Hồn thiên tài, Phượng Dung tam đệ tử, thực lực cực mạnh, bây giờ hai mươi tuổi, đã là Siêu Phàm đỉnh phong , dựa theo thời gian tính đi, Tiêu Chước chỉ sợ tại mấy tháng về sau, liền sẽ tấn thăng hồn võ giả. 

Về phần Phượng Loan, quả thực liền là một mụ điên. 

Tần Thiên Tuyệt mặc dù ẩn ẩn biết, Lạc Kim Hoàng tại đến thượng giới về sau, sẽ thụ một chút ủy khuất, lại không nghĩ rằng, Phượng Loan sẽ đem 'Hồ mị tử' bực này lời nói đều trắng trợn nói ra, chắc hẳn bình thường cũng ngang ngược bá đạo. 

Dạng này người, phách lối đến cực điểm, nhất định phải giáo huấn một chút. 

"Ta cũng không phải cái gì dã nam nhân." 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục mở miệng. 

"Ta là Lạc Kim Hoàng vị hôn phu." 

Một câu nói kia, để Tiêu Chước giận mắng đình chỉ, ngay cả Phượng Loan đều trừng to mắt, sau đó cười lên ha hả. 

"Thật không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng ngươi thế mà đã đính hôn, đáng tiếc ánh mắt không tốt lắm, bất quá cũng đúng, ngươi cũng chỉ phối dạng này phế vật nam nhân, chỉ là một cái hạ giới Siêu Phàm, chỉ sợ cả đời đều lên không tới, ngươi chờ Lạc Kim Hoàng mang cho ngươi nón xanh đi!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, không cùng để ý tới cái tên điên này. 

"Vậy liền không nhọc ngươi quan tâm." 

Lạc Kim Hoàng lúc này sắc mặt cũng có chút tức giận, nàng có thể để cho Phượng Loan, nhưng là nàng không thể nhịn để Phượng Loan ở trước mặt nàng nói xấu tự mình, để Tần Thiên Tuyệt hiểu lầm nàng. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt thanh âm, lần nữa hấp dẫn Lạc Kim Hoàng lực chú ý. 

"Kim Hoàng!" 

Lạc Kim Hoàng vội vàng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Thủy Chiếu Kính tiêu hao rất lớn, ta liền nói ngắn gọn, đưa cho ngươi một cái Vũ Hồn, tỉnh có ít người, cảm thấy ta người, mềm yếu có thể bắt nạt, không có chỗ dựa." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt khoát tay, một nửa mét dài ngắn Hỏa Long Vũ Hồn, bị Tần Thiên Tuyệt triệu hoán đi ra. 

Vũ Hồn bị nhân tộc chưởng khống, đều theo bội số thu nhỏ, đại bộ phận không có bị kích hoạt Vũ Hồn, 

Cũng đều là lớn chừng bàn tay, Tần Thiên Tuyệt cái này Vũ Hồn, lại khổng lồ như vậy, chỉ một chút, liền nhìn ra bất phàm tới. 

Sau đó, Thủy Chiếu Kính ba quang lấp lóe, sau một khắc, cái này Vũ Hồn liền bay ra, thẳng đến Lạc Kim Hoàng. 

Không chỉ như thế, cái này Vũ Hồn xuất hiện, lập tức nhiệt độ chung quanh tiêu thăng, cảm giác nóng rực đập vào mặt, khiến người sợ hãi. 

Tiêu Chước cùng Phượng Loan, tất cả đều đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước. 

Hỏa Long Vũ Hồn Thiên Cấp Đạo Ngân khí tức, phóng lên tận trời. 

Lạc Kim Hoàng liền tranh thủ cái này Vũ Hồn đón lấy, thu nhập hồn hải bên trong, cỗ khí tức này lúc này mới tán đi. 

Nhưng là chắc hẳn, này khí tức đã truyền khắp Niết Bàn Thánh Điện trên dưới. 

Thiên Cấp Vũ Hồn, dù chỉ là Vũ Hồn giả nắm giữ Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng là thưa thớt khó được. 

Lạc Kim Hoàng thật không biết, nàng mới đến thượng giới một tháng thời gian, Tần Thiên Tuyệt tại sao lại thu được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, mà lại lại cho nàng đưa tới. 

Phượng Loan làm chưởng giáo chi nữ, tự nhiên trong tay cũng có một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cho nên mới không kiêng kỵ như vậy, thậm chí dự định cùng Lạc Kim Hoàng động thủ. 

Lạc Kim Hoàng cũng có Thiên Cấp Vũ Hồn, nắm chắc trong lòng khí, nhưng là nhượng bộ nguyên nhân, càng là bởi vì Tần Thiên Tuyệt nhắc nhở qua nàng, Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn không phải vạn bất đắc dĩ, không thể xuất ra. 

Mà bây giờ, Tần Thiên Tuyệt lại đưa một cái Thiên Cấp Vũ Hồn đến, có phải hay không nhìn ra nàng quẫn cảnh? 

"Nguyên khí của ngươi hẳn là tiêu hao không sai biệt lắm, tháng sau một ngày này, ta sẽ liên lạc lại ngươi." Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, đã thu hồi nguyên khí, Thủy Chiếu Kính cũng đi theo chậm rãi quan bế, sau đó hóa thành Vũ Hồn, rơi vào Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Một bên, Tiêu Chước cùng Phượng Loan cũng từ Thiên Cấp Vũ Hồn dư uy ở trong khôi phục lại. 

Tiêu Chước trong mắt mang theo vẻ phức tạp, càng là cảm thấy mình bị cái kia không biết từ đâu xuất hiện Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, đánh cho mặt đau. 

Lạc Kim Hoàng chỉ cấp Tần Thiên Tuyệt năm mươi cái thượng giới Nguyên Thạch mà thôi, tại hạ giới hoàn toàn chính xác thưa thớt, thế nhưng là cùng Thiên Cấp Vũ Hồn giá trị so sánh, thật sự là kém nhiều lắm. 

Tự mình còn nói đối phương mặt dày vô sỉ, kết quả người ta như thế vung ra một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, Tiêu Chước trước đó giận mắng, quả thực là trò cười đồng dạng. 

Tiêu Chước chỉ có thể ở trong lòng ác ý nghĩ đến, nhất định là cái này Tần Thiên Tuyệt, đem tự mình nắm giữ Thiên Cấp Vũ Hồn cho Lạc Kim Hoàng, mạo xưng là trang hảo hán mà thôi. 

Mà lúc này, Phượng Loan trong mắt ghen ghét càng sâu. 

Cái này Lạc Kim Hoàng vận khí thật sự là quá tốt rồi, chẳng những chiếm đoạt cha nàng lực chú ý, còn nhận Tam sư huynh chiếu cố, hiện tại thế mà ra một vị hôn phu, đều có thể cho Thiên Cấp Vũ Hồn, nàng dựa vào cái gì? 

Tựa hồ là Phượng Loan ánh mắt, quá mức oán độc, Lạc Kim Hoàng tự nhiên không cách nào coi nhẹ. 

Giờ khắc này, nàng đột nhiên không muốn nhẫn. 

'Tần Thiên Tuyệt đều không bỏ được ta chịu một chút ủy khuất, ta dựa vào cái gì muốn để một cái râu ria người lặp đi lặp lại nhiều lần vũ nhục ta?' 

Lạc Kim Hoàng thầm nghĩ, lập tức hấp thu một khối thượng giới Nguyên Thạch, sau đó nguyên khí rót vào mới được đến Vũ Hồn ở trong. 

Trong chốc lát, vảy rồng áo giáp bao trùm toàn thân, trong tay càng là nắm giữ một cái long đầu quyền trượng. 

Lạc Kim Hoàng quyền trượng chỉ hướng Phượng Loan. 

"Tứ sư tỷ vừa mới không phải muốn đích thân động thủ sao? Như vậy, vừa vặn giúp sư muội ta đo một chút cái này Thiên Cấp Vũ Hồn, uy lực như thế nào?"