Chương 235: Liệt Trường Thiên suy đoán



Lạc Kim Hoàng mới mười bảy tuổi, để người như nàng lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, nói nghe thì dễ. 

"Đáng giận, rõ ràng chỉ là một cái chuyện nhỏ mà thôi, tại sao muốn phạt đến nghiêm trọng như vậy?" 

"Không phải nói Liệt Trường Thiên cùng Lạc sư tỷ là một cái sư phụ sao? Đồng môn là sư huynh muội, làm sao như thế đối chọi gay gắt?" 

"Việc này ngươi không biết? Thiên Diễm Giới tiền chưởng môn Phượng Dung chi nữ ghen ghét Lạc sư tỷ, nổ nát địa mạch, thượng giới phạt Phượng Dung đi Hỏa Luyện Ngục . . . vân vân, cái này chẳng phải là nói, Liệt Trường Thiên tại giận chó đánh mèo Lạc sư tỷ."


Những đệ tử này, tất cả đều là các lớn Niết Bàn Thánh Điện tinh anh, tin tức linh thông, Thiên Diễm Giới sự tình cũng nhất thanh nhị sở. 

Lúc này nói chuyện, lập tức gây nên những người khác xôn xao, đều biết Liệt Trường Thiên tại sao muốn làm như vậy. 

Thế nhưng là Phượng Dung bị phạt, cũng là trừng phạt đúng tội, Liệt Trường Thiên lại là không phải không phân. 

Bọn hắn càng nghĩ càng là phẫn nộ. 

"Lấy Lạc sư tỷ thiên phú, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu như tại ta Bạch Viêm Giới thánh điện bên trong, tất nhiên là đỉnh cấp đệ tử, làm sao thụ cái này ủy khuất." 

"Nếu như Lạc sư tỷ ra, ta nhất định trước tiên liên hệ nàng, để nàng đến ta Nghiễm Trần Giới." 

"Hừ, ta Xích Sơn thực lực mạnh nhất, tự nhiên là đến ta Xích Sơn." 

Đám người bắt đầu tranh luận. 

Sau đó, đám người tựa hồ trong lòng đều có một loại ý nghĩ, thế là cũng không tiếp tục nói tổ chức cùng một chỗ săn giết hỏa điểu sự tình, ngược lại là nhao nhao tán đi, tựa hồ tìm nhà mình đích sư tôn nói cái gì đi. 

Không có người chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, đã sớm không tại người này trong đám. 

Việc cần phải làm đã làm tốt, liền chờ Lạc Kim Hoàng trở về. 

Hỏa Luyện Ngục là trừng phạt Niết Bàn Thánh Điện đệ tử địa phương, nhưng là từ bên trong ra người, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú tuyệt luân người. 

Như thế, tự nhiên không thể để cho đối phương rời đi Niết Bàn Thánh Điện. 

Nhưng là trở về tới trước kia Niết Bàn Thánh Điện, càng là không có khả năng, tối thiểu Phượng Dung liền không khả năng trở lại Thiên Diễm Giới. 

Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền là đi thế giới khác Niết Bàn Thánh Điện, gia nhập trong đó, mưu cái chức vị, có lẽ so trước kia còn muốn huy hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt dự định, đơn giản tự nhiên, liền là đi cái khác Niết Bàn Thánh Điện, lớn mạnh. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Lạc Kim Hoàng bởi vì chính mình bị phạt hạ Hỏa Luyện Ngục, nhưng là trở về về sau, như cũ tại Thiên Diễm Giới, Phượng Dung làm mệnh lệnh của sư phụ, Lạc Kim Hoàng cũng không thể không nghe. 

Bây giờ lại không cần thiết. 

"Kim Hoàng nhất định là có tính toán của mình, ta vẫn là rời đi trước Phượng Hoàng Nhai đi." 

Không có Vạn Giới Tinh Đồ, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn sớm đi rời đi, không còn lưu lại. 

Thừa dịp đám người đem ánh mắt đều tụ tập đến Phượng Hoàng Nhai bên trên, Tần Thiên Tuyệt sử dụng hắc ám áo choàng, ẩn giấu đi thân phận, rời đi Niết Bàn Thánh Điện phong tỏa Ngô Đồng Sâm Lâm. 

Cùng lúc đó. 

Liệt Trường Thiên cùng Chu Viêm Thần, lúc này đều đứng tại Minh Thiên Kính trước mặt. 

Cái này Minh Thiên Kính, là từ Niết Bàn Thánh Điện điều tới. 

Nguyên khí rót vào tấm gương bên trong, sau đó chiếu ở tuần nham trên thân, rút lui nhìn lại. 

Rất nhanh, Chu Viêm Thần liền thấy Tần Thiên Tuyệt ngụy trang bóng người kia. 

Liệt Trường Thiên chau mày. 

Chu Viêm Thần lúc này cũng kỳ quái vô cùng, "Không có khả năng, ta lúc ấy làm sao lại làm ra động tác như vậy, giống như là đưa tới cửa bị xâu xé đồng dạng." 

"Thánh cấp Vũ Hồn." Liệt Trường Thiên trầm thấp nói một tiếng. 

"Cái gì?" Chu Viêm Thần cũng chưa kịp phản ứng. 

"Cái này cánh Vũ Hồn, là Thánh cấp Vũ Hồn, mà lại nếu như ta không có đoán sai, là viễn cổ tứ hung một trong huyết mạch hỗn độn Vũ Hồn." 

Chu Viêm Thần lập tức mở to hai mắt nhìn. 

Giờ khắc này, hắn cũng toàn bộ nghĩ thông suốt. 

"Không sai, lúc ấy tựa như là có một trận màu xám khối không khí xẹt qua, ta cũng không hề để ý, nhưng là về sau hành động, cũng có chút liều lĩnh, giống như là căn bản xem thường đối phương đồng dạng, không có chút nào phòng bị, cảm thấy hết thảy đều là sâu kiến." 

Đây chính là hỗn độn chi khí tác dụng. 

Chu Viêm Thần hối hận vô cùng. 

Nhưng là coi như hắn biết, chỉ sợ cũng không cách nào chống lại, hắn không có bị quấy nhiễu được tự sát tình trạng, đã không tệ. 

"Hỗn độn Vũ Hồn, không nghĩ tới, Diêm Thiểu Ninh tìm người, liền là hắn." 

Hai người đã "Xác định" thân phận của Tần Thiên Tuyệt, bắt đầu ban bố lệnh truy nã xuống dưới. 

Lúc này, bị truy nã Tần Thiên Tuyệt, cũng đã từ dưới mí mắt bọn hắn chạy trốn. 

Tần Thiên Tuyệt trải qua giới môn xuyên qua, cuối cùng quay trở về Liệt Uyên Giới, màn đêm buông xuống lặng yên về tới trụ sở của mình bế quan. 

Lạc Kim Hoàng như cũ không có tin tức, nhưng là Tần Thiên Tuyệt trong lòng quải niệm, nhìn xem trong tay đạt được đông đảo Phượng Hoàng vũ, hồn hải ở trong còn có một nhóm Vũ Hồn, cùng một chút hỏa điểu huyết nhục, dứt khoát triệu hồi ra Thôn Thiên Đỉnh tới. 

"Cho Kim Hoàng nhiều chế tác một chút Thiên Cấp Vũ Hồn đi!" 

Tỉnh Lạc Kim Hoàng luôn luôn bị khi phụ. 

Tần Thiên Tuyệt vơ vét năm mươi ba cái Phượng Hoàng sào huyệt, trong này rơi xuống Phượng Hoàng vũ có nhiều có ít, cuối cùng cộng lại, lại có chín mươi ba rễ Thiên Cấp Đạo Ngân Phượng Hoàng vũ. 

Địa Cấp Đạo Ngân Phượng Hoàng vũ cũng có năm sáu trăm nhiều, Huyền cấp ba ngàn, hoàng cấp càng là có bốn vạn. 

Khổng lồ như vậy thu hoạch, luyện chế ba bốn cái Thiên Cấp Vũ Hồn đều đầy đủ. 

Tần Thiên Tuyệt bắt đầu luyện chế Vũ Hồn, thời gian cũng không biết chưa phát giác đi qua. 

. . . 

Hỏa Luyện Ngục ở trong. 

Một trận đốn ngộ, Lạc Kim Hoàng chỉ cảm thấy là một nháy mắt, trên thực tế, lại quá khứ bảy ngày bảy đêm. 

Nàng tại đốt cháy linh hồn hỏa diễm ở trong đặt chân, nhưng không có nhận bất kỳ tổn thương, là bởi vì trong cơ thể nàng Đạo Ngân, cùng cái này Hỏa Luyện Ngục ở trong Đạo Ngân, hoà lẫn, giống như là về tới mẫu thể đồng dạng, như thế nào cũng sẽ không phát sinh bài xích. 

Lạc Kim Hoàng rốt cục tỉnh táo lại. 

Lại nhìn tự mình, thực lực cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, đã xuất hiện hai mươi mốt ngôi sao, đại biểu cho mình đã đạt tới Vạn Linh Kỳ nhập môn. 

Nguyên khí bạo tăng, Đạo Ngân Thuế Biến, phản lão hoàn đồng. 

Vô luận là cái nào, đều đủ để để cho người ta hưng phấn. 

Lạc Kim Hoàng nhếch miệng lên một vòng ý cười, chỉ là lộ ra rất lạnh lùng. 

"Liệt Trường Thiên, thật là phải cám ơn quyết định của ngươi, nếu không ta như thế nào trở nên mạnh như vậy." Lạc Kim Hoàng ánh mắt bên trong, đều là băng lãnh. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng lại nghĩ tới cái gì, kia ánh mắt lạnh như băng, thế mà dần dần trở nên nhu hòa. 

Nàng khoát tay, triệu hồi ra một cái ngân sắc quyển trục tới. 

Sau đó, quyển trục triển khai, ngân sắc Đạo Ngân bao phủ toàn bộ thế giới. 

Hỏa Luyện Ngục tất cả không gian, bị Vạn Giới Tinh Đồ đều ghi chép xuống tới. 

"May mắn có hắn." 

Lạc Kim Hoàng thần sắc dễ dàng hơn. 

Thế giới này cố nhiên có ác ý, nhưng là cũng nhất định, còn có đối với mình tốt tồn tại. 

Đó chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Vị hôn phu của nàng. 

Nghĩ đến cái này, Lạc Kim Hoàng thần sắc cũng có chút lo lắng cùng áy náy, "Không biết hắn thế nào, có thể hay không sốt ruột." 

Nghĩ như vậy, nguyên khí của nàng rót vào Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, sau đó một cái xanh um tùm đại lục, nổi lên. 

Liệt Uyên Giới. 

Trước đó Tần Thiên Tuyệt liền là từ nơi này thế giới bị nàng mở ra Vạn Giới Tinh Đồ đưa đến Phượng Hoàng Nhai, vô luận Tần Thiên Tuyệt bây giờ tại không ở nơi này, chỉ cần nàng đi ra, liền có thể dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Tần Thiên Tuyệt. 

Nghĩ đến cái này, Hỏa Luyện Ngục cùng Liệt Uyên Giới bên trong, đồng thời dâng lên một đạo ngân sắc giới môn.