Chương 173: Đệ tử không dám nói



Thượng cổ hung thú thế mà xuất hiện ở trong trận pháp. 

Chuyện này, thật sự là có chút đáng sợ. 

Phải biết, Niết Bàn Thánh Điện chỗ mảnh này trên núi, là Thiên Diễm Giới trung tâm nhất địa phương. 

Địa mạch tung hoành toàn bộ Thiên Diễm Giới, là nguyên khí, địa mạch tinh hoa phong phú nhất địa phương.


Đại trận phong ấn tinh hoa, cung ứng Niết Bàn Thánh Điện, một chút sinh vật hùng mạnh đi ngang qua, cũng vô pháp thu nạp những tinh hoa này. 

Nếu như đại trận bị phá hư , tương đương với một cái mỹ vị quả, bại lộ tại một đám đói dã thú trước mặt. 

Này lại bộc phát vô cùng kinh khủng thú triều. 

Tại Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão, lập tức liền bắt đầu chuyển động. 

Cùng ngày tại trong đại trận đóng giữ trưởng lão, là Niết Bàn Thánh Điện hộ pháp trưởng lão Ngụy Triệt. 

Ngụy Triệt thọ nguyên tại bốn mươi, đã tấn thăng đến siêu linh sơ kỳ, tương lai thực lực bất khả hạn lượng, nàng cũng là Thiên Diễm Giới bên trong, một cái nổi danh thế gia đệ tử, hiện tại đảm nhiệm Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão, toàn cả gia tộc đều mười phần phồn vinh. 

Ngụy gia tại Niết Bàn Thánh Điện bên trong, cũng rất có thế lực. 

Ngoại trừ Ngụy Triệt bên ngoài, còn có một trưởng lão là nàng đường huynh, là chấp pháp đường trưởng lão Ngụy Hoành. 

Lúc này, Ngụy Triệt dung nhập hỏa diễm bên trong, cực tốc hướng Tần Thiên Tuyệt phương hướng mà tới. 

Các trưởng lão khác cũng nghe tiếng mà động, bao quát Hoa Phong Dạ, còn có chiến công đường trưởng lão Hàn Việt. 

Cùng một chút cái khác hộ pháp trưởng lão, trước tiên chạy đến, tối thiểu có hơn mười. 

Đây chính là Niết Bàn Thánh Điện thực lực. 

Lúc này, Bạo Liệt Phi Nga càng tụ càng nhiều, số lượng đã hàng trăm hàng ngàn, ngay tại điên cuồng phá hư sơn động ở trong hết thảy, đại trận đã bị phá hư một góc. 

Cái này một góc bị phá hư, lập tức đưa tới nguyên khí tiết lộ, một chút hỏa diễm tinh hoa cũng bộc lộ ra đi, điên cuồng Phi Nga tự nhiên tham lam hấp thu. 

Không chỉ như thế, Yên Ngưng Hoa có lẽ chỉ hấp dẫn Bạo Liệt Phi Nga, thế nhưng là hỏa diễm tinh hoa cùng nồng đậm nguyên khí, lại hấp thu tất cả Hỏa Trùng, lửa thú. 

Trong chốc lát, địa mạch ở trong sinh hoạt Hỏa Trùng, thuận địa mạch, chen chúc mà tới. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cảnh tượng như vậy, nhếch miệng lên nụ cười. 

Hỏa Trùng tại nham tương ở trong chen chúc không chịu nổi, không ít loại thú bò lên trên sơn động ở trong hai bên. 

"Chi chi chi." 

Bạo Liệt Phi Nga rít gào lên đến, thượng cổ hung thú khí tức phát ra, để cái khác Hỏa Trùng bối rối vô cùng. 

Như thế tình huống phía dưới, những này Hỏa Trùng bốn phía chạy trốn, tự nhiên là bò tới thông đạo bên trong, đi tứ tán. 

Mà địa mạch lại rắc rối phức tạp, ai biết những này Hỏa Trùng, lại sẽ chạy đi nơi đâu. 

Tần Thiên Tuyệt bên người, liền có bốn năm đầu Hỏa Trùng leo lên, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cái này chướng ngại vật, lập tức mở ra miệng rộng. 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra Huyết Cốt Liêm, nhanh chóng chém giết. 

Những này Hỏa Trùng, tự nhiên không phải là đối thủ của Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là Hỏa Trùng lại liên tục không ngừng xông tới. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt sau lưng truyền đến tiếng bước chân, một người nhanh chân đi tới. 

Chính là Hoa Phong Dạ. 

Hoa Phong Dạ tới đây, chính là vì Tần Thiên Tuyệt, lúc này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt dưới chân thi thể, cũng là lấy làm kinh hãi. 

"Làm sao lại nhiều như vậy Hỏa Trùng." 

Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Trước đó không biết vì cái gì, không hiểu thấu xuất hiện rất nhiều Bạo Liệt Phi Nga, còn có một cái thượng cổ hung thú, kết quả Bạo Liệt Phi Nga đụng nát trận pháp phong ấn, cho nên đã dẫn phát trùng triều." 

Mặc dù là một tay điều khiển cục diện này, lúc này Hoa Phong Dạ cũng vạn vạn không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố lớn như vậy, trong lòng cũng thầm mắng Phượng Loan ác độc. 

Dù sao, có thể hấp dẫn thượng cổ hung thú, cái này Yên Ngưng Hoa số lượng, tất nhiên không ít. 

Chỉ là Hoa Phong Dạ cũng không nghĩ một chút, đây hết thảy còn không phải hắn làm. 

"Hoa trưởng lão, bên trong còn có thượng cổ hung thú, mà lại sơn động thông đạo nhiều như vậy, ai cũng không biết cái này thú triều sẽ chạy hướng chỗ đó, nhất định phải nhanh lên ngăn chặn lại, một lần nữa tu kiến thật lớn trận." 

"Ta lập tức thông tri các trưởng lão khác." 

Hoa Phong Dạ thần niệm liên động, đem sự tình nói một phen. 

Các trưởng lão khác cũng nhao nhao đến đây. 

Chỉ là bọn hắn tốc độ di động, thậm chí không có trùng thú nhanh, trận pháp bảo vệ chấp sự hay là đệ tử cũng gặp phải những này trùng thú, lập tức tử thương thảm trọng. 

Bọn hắn nhưng không có Tần Thiên Tuyệt thực lực. 

Hoa Phong Dạ thông tri những người khác về sau, cũng không có tùy tiện xông vào bị phá hư trận pháp động quật ở trong. 

Hắn lưu tại nguyên địa, giúp Tần Thiên Tuyệt thanh lý Hỏa Trùng, không cho những này Hỏa Trùng từ lối đi này ở trong đi ra ngoài. 

Về phần cái khác, hắn cũng không quản được nhiều như vậy. 

Rất nhanh, các trưởng lão khác cũng đạt tới thông đạo bên trong, Ngụy Triệt vừa lúc cùng Tần Thiên Tuyệt còn có Hoa Phong Dạ gặp nhau. 

"Tại sao có thể như vậy, thượng cổ hung thú thế mà đi vào trận pháp biên giới?" Ngụy Triệt nói, cũng đưa tay giết chết một cái trùng thú. 

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, vẫn là nhanh lên giết chết kia thượng cổ hung thú đi, nếu không sự tình đem không cách nào khống chế." Hoa Phong Dạ nói. 

"Các trưởng lão khác đều tại, chúng ta cùng một chỗ tiến vào, giết cái kia thượng cổ hung thú." 

"Tốt!" 

Hoa Phong Dạ lúc này, mới rốt cục biểu hiện ra thực lực của mình tới. 

"Loạn Phong Trảm." 

"Phốc phốc phốc!" 

Vô số phong nhận từ trong tay hắn bạo phát đi ra, mấy chục cái Hỏa Trùng bị hắn giết chết, thông đạo bị thanh lý, Hoa Phong Dạ bước vào đến to lớn động quật ở trong. 

Cái này động quật cũng mấy trăm mét phạm vi, lúc này tất cả đều là Hỏa Trùng. 

Bay ở không trung, thì là hàng trăm hàng ngàn Bạo Liệt Phi Nga, trong đó tản ra thượng cổ hung thú khí tức Bạo Liệt Phi Nga, lại là tại một cái góc bên trong, còn tại ăn Yên Ngưng Hoa. 

Những này Yên Ngưng Hoa đều bị nó chiếm đoạt, cái khác thượng cổ Phi Nga chấn nhiếp nó uy áp, không dám lên trước, cho nên lưu lại rất nhiều. 

Ngụy Triệt bọn người nhìn đến đây, lập tức cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy. 

"Nơi này làm sao có thể có Yên Ngưng Hoa? Hơn nữa còn như thế một mảng lớn?" 

Yên Ngưng Hoa bày ra tại nơi hẻo lánh bên trong, thế nhưng là tối thiểu bày khắp hơn ba mươi mét, đen nghịt một mảnh, tản ra bụi mù quá rõ ràng. 

Huống chi, những này Yên Ngưng Hoa, thế mà còn là bồn hoa, mang theo chậu hoa lưu tại nơi này. 

Dạng này một mảng lớn Yên Ngưng Hoa, không dẫn tới thượng cổ hung thú mới kỳ quái. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên băng lãnh. 

"Chẳng lẽ là nàng." 

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng là Hoa Phong Dạ cùng Ngụy Triệt lại đều nghe rõ. 

"Ngươi biết là ai?" Ngụy Triệt lập tức nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt làm ra dáng vẻ đắn đo, trầm giọng nói: "Đệ tử không dám nói." 

Lúc này, các trưởng lão khác cũng tiến vào động quật bên trong, hơn mười Siêu Linh Kỳ cường giả xuất hiện, uy áp cũng làm cho cái khác trùng thú không cách nào tiếp cận. 

"Đây là có chuyện gì?" 

Hơn mười trưởng lão cũng đều bắt đầu hỏi thăm về đến, bọn hắn cũng nhìn thấy kia Yên Ngưng Hoa. 

"Có cái gì không dám nói? Người này tuyệt đối dụng ý khó dò, muốn làm cho chúng ta Niết Bàn thánh địa vào chỗ chết, nhất định phải cầm ra tới." 

"Đến cùng là ai làm?" 

"Không sai, ngươi thấy được nói ngay, vì sao không dám nói? Chẳng lẽ là trong lòng có quỷ? Ta nhớ được, nơi này là ngươi phụ trách địa phương a?" 

Mấy cái trưởng lão nhận ra thân phận của Tần Thiên Tuyệt, lập tức hoài nghi lên Tần Thiên Tuyệt tới. 

Tần Thiên Tuyệt đảo qua những trưởng lão này biểu lộ, trầm giọng nói: "Các vị trưởng lão, ta vừa mới gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, nhân ngôn rất nhỏ, lại không nghĩ vô tội gánh vác phần này tội danh." 

"Ta trước đó, thấy được Thiểu chưởng giáo lại tới đây, còn hết sức kỳ quái, thực lực của nàng, cũng không hẳn là xuất hiện ở đây." 

Thiểu chưởng giáo danh tự vừa ra, tất cả trưởng lão biểu lộ, đều đọng lại.