Chương 338: Phong Bất Thứ



Tần Thiên Tuyệt dám làm như vậy nguyên nhân, cũng là bởi vì hiện tại nguyên khí của hắn, cũng có chân đủ ba trăm vạn . 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt bản thể, lại mang theo Vạn Giới Tinh Đồ, cùng với Lạc Kim Hoàng. 

"Bởi vì Thiên Thánh Giả là tu luyện cảnh giới tối cao, không người lại bước ra một bước kia, cho nên Thánh Tôn mạnh nhất, cũng sẽ không có truyền thừa chi địa, nhưng là, đặc thù bí cảnh cũng không ít, bởi vì Thú tộc cũng phát sinh qua vô số lần chiến đấu." 

Tần Thiên Tuyệt mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, lựa chọn một cái đại châu.


La Hồ Châu. 

Giới môn thành lập, cả hai xuất hiện ở một mảnh hồ lớn bên cạnh. 

Nói là hồ, lại không nhìn thấy hồ một bên khác, giống như là một cái biển cả đồng dạng. 

"Xuống nước!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí tạo thành vòng bảo hộ, mang theo Lạc Kim Hoàng bỏ vào trong nước. 

Một mực chìm vào đáy nước, bọn hắn mới tìm được một cái lớn chừng bàn tay khe hở. 

Đây là một cái vết nứt không gian. 

Nếu như không có Vạn Giới Tinh Đồ, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên là sẽ trực tiếp oanh mở cái này khe hở, mà bây giờ, hắn lại có thể điều động Vạn Giới Tinh Đồ, đem cái này khe hở mở ra, tạo thành một đạo giới môn. 

Giới cửa mở ra, thế mà từ bên trong bay ra khỏi rất nhiều Đạo Ngân đến, còn có một cái màu trắng loài cá hư ảnh bay ra, nhìn kỹ lại, mới phát hiện con cá này loại thế mà còn mang theo hoàng cấp Vũ Hồn. 

"Tiến nhanh, không cần quản những cái kia." 

Tần Thiên Tuyệt nhanh chóng tiến vào bên trong, Lạc Kim Hoàng không do dự, theo sát phía sau. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt xuất ra Vạn Giới Tinh Đồ, quay người phong tỏa tiến đến khe hở. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng cảm giác tự mình đi tới một thế giới khác. 

Hoặc là, nơi này chính là một cái tiểu thế giới, tạo thành đặc biệt bí cảnh, thậm chí hít một hơi thật sâu. 

"Đây là cái gì?" 

Nàng cơ hồ không thể tin được trước mắt đây hết thảy. 

Thứ này lại có thể là một cái từ hơi mờ chất liệu dựng hoàng cung, chỉ là Bàng lớn mấy lần, đó có thể thấy được, cung điện này là cùng Nhân tộc học tập , ở lại không phải nhân loại. 

"Thuỷ tinh cung?" Dựa theo viễn cổ truyền thuyết, biển sâu long tộc đều ở tại thuỷ tinh cung bên trong, bên trong có vô số trân bảo. 

Mà bây giờ nhìn lại, coi như không có trân bảo, cung điện này cũng mười phần đáng sợ. 

Bởi vì cung điện này là từ Nguyên Thạch thành lập . 

Chỉ là cung điện này đã đổ sụp một nửa, thật nhiều Nguyên Thạch đều hóa thành bột phấn, phía trên còn có vô số u hồn bồi hồi, long tộc, rùa tộc, côn bằng, cự kình tứ đại hồn phách đều đang chém giết lẫn nhau. 

Những hồn phách này bên trong, còn bao vây lấy khác biệt Đạo Ngân Vũ Hồn. 

U hồn bị không ngừng giết chết, nhưng là thuỷ tinh cung bên trong, nhưng lại rất nhanh lại sinh ra u hồn đến, dẫn đến những này thuỷ tinh cung kiến trúc bên trên ẩn chứa nguyên khí, càng ngày càng ít. 

Những này thuỷ tinh cung bên trong nguyên khí, hiển nhiên là chống đỡ lấy những sinh vật này phục sinh căn bản. 

Những này u hồn, khí tức cường đại người có thượng cổ Thần thú hung thú thực lực, thậm chí có như vậy một hai cái, còn người sở hữu viễn cổ Thần thú khí tức. 

Nhìn đến đây, Lạc Kim Hoàng cũng hít sâu một hơi. 

"Hiện tại nhờ vào ngươi, yên tâm, chỉ cần có Thú tộc tiếp cận, ta liền sẽ dùng Phá Ma Đao ý giết chết bọn hắn." 

Hỏa Luyện Ngục thích hợp nhất đốt cháy linh hồn, mặc dù bây giờ bọn hắn chỗ chính là trong nước, hỏa chi Đạo Ngân thi triển ra uy lực cũng không lớn, nhưng là Đạo Ngân cùng tự nhiên chi thủy so sánh, tự nhiên là Đạo Ngân càng hơn một bậc. 

Nếu như có thể đem cái này đặc biệt bí cảnh nắm giữ ở trong tay, bọn hắn đến thánh vương thời kì, cũng không khó khăn. 

"Hỏa Luyện Ngục!" 

Hừng hực liệt hỏa, tại đáy hồ này bắt đầu đốt bốc cháy. 

... 

Cùng lúc đó, Tần Thiên Tuyệt bên trong một cái phân thân, đi tại một đầu đường phố phồn hoa bên trên. 

Bên đường phố bên trên, một nhà sinh ý thảm đạm phố đánh cược đá tiến vào Tần Thiên Tuyệt giữa tầm mắt. 

Cái này phân thân đi vào trong đó, nhìn lướt qua, cuối cùng mua một khối đổ thạch. 

"Vị quý khách kia, chúng ta bên này cung cấp miễn phí giải thạch, ngươi cần sao?" 

"Không cần." 

Hòn đá kia bị phân thân để vào nhẫn không gian bên trong, theo sau đó xoay người rời đi. 

Đợi đến rời đi cái này cửa hàng về sau, Tần Thiên Tuyệt phân thân điều động Thao Thiết Vũ Hồn bạch cốt mặt nạ, đại thủ đặt ở tảng đá kia bên trên, răng rắc răng rắc cắn nuốt. 

Rất nhanh, da đá vỡ vụn, bên trong tản mát ra Thánh cấp Vũ Hồn khí tức tới. 

Hắc sắc quang mang trùng thiên, đại biểu cho chẳng lành. 

Một thanh đen nhánh đại cung xuất hiện ở Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Thánh cấp Vũ Hồn, Tai Thiên Cung. 

Cây cung này liền xuất hiện tại tòa thành trì này một cái nghèo túng phố đánh cược đá bên trong, có lẽ cũng bởi vì Tai Thiên Cung mang tới chẳng lành, đối phương sinh ý càng ngày càng kém, cuối cùng đến không người hỏi thăm tình trạng. 

Chủ cửa hàng vừa vặn có một cái Vấn Thiên Môn hảo hữu, thế là mời mời đi theo xem xét, cái này hảo hữu thi triển Thiên Giám Thuật về sau, trực tiếp hai mắt mù, nói là đại tai nạn, để hắn đóng cửa hàng trải. 

Chủ tiệm này chỉ có thể nhịn đau cắt thịt, nhưng là trước khi đi, dứt khoát đem tất cả tảng đá đều mở ra, nhìn xem bên trong là có phải có trân tàng Vũ Hồn tại. 

Tai Thiên Cung bởi vậy hiện thế, toàn bộ đại châu Thú tộc đều bắt đầu chuyển động, mãnh liệt mà tới, tạo thành đáng sợ thú triều. 

Máu chảy thành sông. 

Mà bây giờ, cái này Tai Thiên Cung, rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Tần Thiên Tuyệt đại thủ không chút do dự đem Tai Thiên Cung đặt vào hồn hải bên trong, sau đó lại điều động Vạn Giới Tinh Đồ, xuất hiện ở một chỗ khác. 

Mà nguyên địa, rất nhanh tạo thành một cái cỡ nhỏ đàn thú cùng đàn thú ở giữa chém giết, cũng may thời gian cũng không dài, tử thương mấy trăm Thú tộc về sau, liền lắng lại . 

Thứ tư cái phân thân không ngừng lặp lại Tần Thiên Tuyệt trong trí nhớ, không cần chém giết tài nguyên tranh đoạt, Thiên Cấp Vũ Hồn cũng thu được không ít. 

Nếu như không phải đáy hồ long cung bên trong, Tần Thiên Tuyệt còn cần bạch cốt mặt nạ thôn phệ u hồn trên người Đạo Ngân cùng Vũ Hồn, chỉ sợ lúc này, hắn đã dùng phân thân tại thôn phệ Nguyên Thạch, một bên khác tiếp tục chiến đấu . 

Nhưng là tại Thủy Tinh Long cung bên trong, tấn thăng tốc độ như cũ rất nhanh. 

U hồn tử vong về sau nguyên khí, còn có thôn phệ thuỷ tinh cung nguyên khí, đều đủ để để Tần Thiên Tuyệt cảnh giới vững bước tăng lên. 

Dưới tình huống như vậy, hai người ngẩn ngơ liền là hai tháng. 

Mà hai tháng này, Niết Bàn Thánh Điện cũng một mực không có thu được Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng tin tức. 

Nhưng là luôn có người, không có quên bọn hắn. 

Liệt hạo tự nhiên không có khả năng quên. 

Liệt hạo thân thúc thúc liệt thành bị Liệt Khô Vinh sai khiến truy sát Lạc Kim Hoàng nhiệm vụ, chỉ là hai tháng đều không có tin tức, liệt thành cũng không có tiến về, liệt hạo lại có chút gấp. 

"Thúc thúc, ta lần này, mời Vấn Thiên Môn người đến đây, những người này có thể giấu diếm được Minh Thiên Kính, lại sẽ không giấu diếm được Thiên Giám Thuật , chỉ cần ta đã biết tin tức của các nàng , liền trước tiên nói cho ngươi." 

"Đã như vậy, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ nhìn một chút Vấn Thiên Môn người đi!" 

Vấn Thiên Môn cho tới nay, đều là nửa ẩn thế trạng thái. 

Đệ tử trong môn phái rất ít, lại đều kinh tài tuyệt diễm, lần này tới người, là tại lịch luyện bên trong thiếu liệt hạo một cái nhân tình, hiện tại, liệt hạo làm cho đối phương Thiên Giám ra Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt vị trí, đối phương cũng không có cự tuyệt. 

Rất nhanh, một người mặc áo xanh, tiên khí bồng bềnh thanh niên nam tử tại đệ tử dẫn đầu hạ đi vào liệt hạo sân nhỏ. 

"Phong huynh, đã lâu không gặp, đa tạ ngươi hôm nay tới đây." 

Nam tử này, chính là Vấn Thiên Môn thế hệ này đỉnh cấp thiên kiêu Phong Bất Thứ. 

Thọ nguyên ba mươi hai tuổi, đã là thánh vương đỉnh phong, kém một bước liền bước Nhập Thánh hoàng cảnh giới. 

Liệt hạo cũng biết, nếu như đối phương bước Nhập Thánh hoàng, chỉ sợ tự mình điểm này ân tình, cũng không mời nổi Phong Bất Thứ .