Chương 116: Trao đổi sính lễ, Kim Hoàng dứt khoát



Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt chỉ kém Nguyên Thạch, liền có thể tiến giai Siêu Phàm. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi bạch cốt mặt nạ. 

Lạc Kim Hoàng lúc này cũng ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, một mực cũng không hề rời đi, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt nuốt lấy tất cả Thị Huyết Côn huyết nhục về sau, cũng đi theo tới. 

"Ngươi đi theo ta?" 

Lạc Kim Hoàng dẫn đầu đi ra linh tuyền hầm lò. 

Tần Thiên Tuyệt không biết Lạc Kim Hoàng muốn đi đâu, nhưng cũng không có hỏi thăm. 

Thậm chí, trong lòng đã ẩn ẩn có suy đoán. 

Lạc Kim Hoàng lúc này cũng đem Vũ Hồn lệnh bài thu hồi, khí tức thu liễm, không có lộ ra mình đã đến Siêu Phàm sự tình. 

Nàng vừa mới bước vào Siêu Phàm, chỉ là Siêu Phàm nhập môn mà thôi, tự nhiên muốn giấu tài, tiếp tục làm bản thân lớn mạnh. 

Đến lúc đó, liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, lực áp quần hùng. 

Trọng yếu nhất chính là, tin tức như vậy, tự nhiên sẽ gây nên Lạc Thị hoàng triều chấn động, Lạc Kim Hoàng còn muốn hảo hảo tu luyện, lại cố gắng một đoạn thời gian, không muốn để cho Hàn Ương bọn người biết, dẫn phát biến số gì. 

Lạc Kim Hoàng mang theo Tần Thiên Tuyệt, cưỡi xe ngựa, lái vào hoàng cung bên trong, cuối cùng tiến vào Hoàng tộc bí bảo kho. 

Nơi này là Lạc Thị hoàng triều bên trong, chất chứa vô số trân bảo địa phương. 

Lạc Kim Hoàng mở cửa lớn ra, bên trong nguy nga lộng lẫy, nhưng là nhìn kỹ lại, lại cũng chỉ là một cái đại điện mà thôi. 

Đại điện tận cùng bên trong nhất, lại có một tòa rườm rà pháp trận. 

Đây là một cái không có mở ra giới môn. 

"Nơi này là Lạc Thị hoàng triều bí bảo kho, chỉ có có được Hoàng tộc huyết mạch người, mới có thể tiến nhập, vô số tiên tổ đem tự mình suốt đời đạt được bảo vật, đều để vào nơi này." 

Lạc Kim Hoàng nguyên khí thôi động, từ đầu ngón tay gạt ra một giọt máu đến, sau đó gảy tại kia pháp trận bên trên. 

Giọt máu này, rất nhanh dung nhập vào pháp trận bên trong, sau đó pháp trận bên trên phù văn, Nguyên Thạch nhao nhao bắt đầu chuyển động, giao thế tạo thành một tòa giới môn. 

"Vào đi!" 

Lạc Kim Hoàng dẫn đầu bước vào trong đó, Tần Thiên Tuyệt theo sát phía sau. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt lần nữa khôi phục ánh mắt, nhìn thấy, liền là một cái mới đại điện. 

Thần niệm bay ra, phát hiện nơi này cũng không phải là một cái khác đại lục, mà là một loại dùng Không Gian Đạo Ngân thành lập đặc biệt nhỏ bí cảnh. 

Loại này nhỏ bí cảnh mười phần hiếm thấy, nhất định phải là từ đại năng giả bố trí mới có thể chế tác mà ra, hình thành một không gian riêng biệt, ngoại trừ tiến đến giới môn bên ngoài, phong bế cái khác Không Gian Đạo Ngân. 

Đây cũng là phòng bị giống như là Vạn Giới Tinh Đồ dạng này Vũ Hồn, đến đây thăm dò nơi này bảo vật, dù sao ngàn năm trước đó, Bạch Không Không tung hoành vô hạn ba ngàn đường phố, vô số đại lục cường giả đều làm nhiều nhất phòng trộm thủ đoạn, liền sợ bảo vật của mình bị cướp sạch. 

"Kia Thai Tâm Quả thật sự là hi hữu thiên tài địa bảo, ta không thể bạch bạch thu hoạch được, nơi này ngươi muốn cái gì, đều có thể trực tiếp lấy đi." Lạc Kim Hoàng khoát tay chặn lại, để Tần Thiên Tuyệt nhìn xem chung quanh bảo vật. 

Lạc Thị hoàng triều ngàn năm tích lũy bảo vật, thật sự là nhiều lắm. 

Vô số Đạo Ngân, vật liệu, võ kỹ, Vũ Hồn, linh thảo, linh quả, cái gì cần có đều có. 

Không chỉ như thế, ở chỗ này, thế mà còn có chồng chất như núi Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy những này Nguyên Thạch, lập tức dừng bước. 

"Như vậy ta liền muốn cái này đi, năm mươi vạn Nguyên Thạch, có thể chứ?" 

Lạc Kim Hoàng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt cũng không nhìn những cái kia Đạo Ngân, ngược lại chỉ cần Nguyên Thạch. 

Phải biết, có Nguyên Thạch, lại không nhất định có thể mua được tốt bảo bối, nhưng là nắm giữ Vũ Hồn, về sau còn có thể cùng người khác trao đổi. 

"Ngươi xác định liền muốn cái này? Kỳ thật, ngươi không cần quá câu thúc, ngươi chọn đồ vật, coi như là... Ta đồ cưới tốt." 

Theo hai người tiếp xúc thời gian càng ngày càng nhiều, lúc trước ân tình đổi lấy ước định, nhưng thật giống như càng ngày càng chân thực, thật giống như bọn hắn thật muốn vui kết liền cành đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng phủ lên một vòng ý cười, "Vậy ta cũng không khách khí, ngươi lại cho ta cầm gấp ba Nguyên Thạch đi." 

Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây, cũng minh bạch, tựa hồ những cái kia Đạo Ngân võ kỹ, đối Tần Thiên Tuyệt tới nói, đều không có Nguyên Thạch dùng tốt. 

Tần Thiên Tuyệt, đã trong bất tri bất giác, biến thành một cái tham tiền, thật sự là Thao Thiết Vũ Hồn quá tham ăn. 

Nó thực hiện tại Lạc Kim Hoàng có thể điều động Nguyên Thạch cũng không coi là nhiều, Lạc Hoàng tẩu hỏa nhập ma về sau, Hàn Ương nắm chắc triều đình, thu thuế nhập chính là quốc khố mà không phải Hoàng tộc bí bảo kho. 

Thậm chí, Lạc Kim Hoàng tự mình nuôi quân, đều muốn từ túi tiền mình ở trong lấy tiền, cũng vận dụng không ít bí bảo trong kho đồ vật. 

Một trăm năm mươi vạn Nguyên Thạch, khổng lồ như vậy số lượng, đã chiếm cứ một phần ba vốn lưu động. 

Mặc dù là dạng này, Lạc Kim Hoàng cũng không có đau lòng ý tứ. 

Cái này một trăm năm mươi vạn, không chỉ là một cái Thai Tâm Quả giá trị, vẫn là Tần Thiên Tuyệt để nàng tấn thăng Siêu Phàm cảm tạ. 

Lạc Kim Hoàng xuất ra một trăm năm mươi vạn Nguyên Thạch, để vào nhẫn không gian bên trong, sau đó giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Đầu ngón tay chạm nhau trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt lại kéo lại Lạc Kim Hoàng tay. 

Lạc Kim Hoàng khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, sau đó lại phát hiện, tay mình trên cổ tay, nhiều một cái như là nham tương đồng dạng chảy xuôi vòng tay. 

Cái này hiển nhiên không phải thật sự đồ trang sức, mà là một cái Vũ Hồn. 

Là Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn. 

"Ngươi đây là..." Lạc Kim Hoàng cảm nhận được kia Thiên Cấp Vũ Hồn khí tức, lập tức sắc mặt đại biến. 

Thiên Cấp Vũ Hồn, trân quý bực nào, tất nhiên là từ núi thây biển máu ở trong thu hoạch được. 

Vật như vậy, Tần Thiên Tuyệt vì cái gì cho nàng mang lên? 

"Đây là ta sính lễ." Tần Thiên Tuyệt nói."Ngươi cho đồ cưới, ta tự nhiên muốn cho sính lễ, bất quá ta sính lễ có thể sẽ có chút phiền phức, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không muốn trước mặt người khác vận dụng, về sau nếu có người phát hiện, liền nói là những người khác bán cho ngươi." 

Tần Thiên Tuyệt hiện tại cũng cảm thấy tự mình không nên dùng Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn đến cướp đoạt Vạn Giới Tinh Đồ, Thương Hải Môn người truy nã kia cái gọi là Liệt Quyết, tự nhiên biết Liệt Quyết sử dụng chính là Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn. 

Bất quá, Lạc Kim Hoàng là nắm giữ Hỏa Diễm Thuật pháp Võ Hồn giả, dù là không vận dụng Vũ Hồn bên trên năng lực, có cái này một cái Đạo Ngân tồn tại, cũng có thể để Lạc Kim Hoàng thực lực tăng nhiều, không người thời điểm, cũng có thể vận dụng. 

"Cái này. . ." Lạc Kim Hoàng nhìn xem trong tay Vũ Hồn, nhưng trong lòng đột nhiên hiện ra dòng nước ấm. 

Cái loại cảm giác này, nàng đã không phải là lần thứ nhất thể nghiệm, lại mỗi một lần, đều là từ trên người Tần Thiên Tuyệt đạt được. 

Ngay cả Lạc Hoàng, đều không có cho nàng cảm giác như vậy. 

Lạc Kim Hoàng một bên cảm thấy ấm áp, một bên nhưng lại nở nụ cười khổ. 

"Tần Thiên Tuyệt, đây coi là cái gì? Ngươi kỳ thật... Không cần nghiêm túc như vậy." 

Tần Thiên Tuyệt lại thần sắc nghiêm túc vô cùng. 

"Như vậy ta bây giờ nói, ta phải nghiêm túc đây? Ngươi hối hận nói lên người thứ ba tình sao?" 

Lạc Kim Hoàng tâm thần chấn động. 

Hối hận không? 

Không, lần trước, nàng liền ẩn ẩn có một loại cảm giác, thế nhưng lại không có cảm thấy chán ghét, cũng không có mâu thuẫn trong lòng. 

Tần Thiên Tuyệt cách làm, kỳ thật có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng, sao lại không phải đem Tần Thiên Tuyệt, xem như cuối cùng một tia cây cỏ cứu mạng? 

Giữa hai bên, quá nhiều dây dưa, để tuổi nhỏ Lạc Kim Hoàng, cũng mười phần mê mang. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng như cũ cảm thấy, đây là tự mình cả đời bên trong, làm ra chuyện chính xác nhất. 

"Ta, dứt khoát!" 

Lạc Kim Hoàng chém đinh chặt sắt nói.