Chương 241: Chiêu bài



Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình cũng đi tới Tây Hải, kia kịch độc thủy mộc Thủy Hà Thiên, thế mà chạy tới Niết Bàn Thánh Điện đi. 

Bất quá khi Tần Thiên Tuyệt thu được Hách Hiền đã tiến về Thiên Diễm Giới thời điểm, không biết là nên may mắn, hay là nên cười khổ. 

Hách Hiền không có ở, đương nhiên sẽ không như là nghịch chuyển thời gian trước đó, bị Thủy Hà Thiên giết chết. 

Nhưng là hắn không có ở, Niết Bàn Thánh Điện nên làm cái gì? Những Thái Thượng trưởng lão này thế nhưng là không hỏi sự thật, không đến thời khắc mấu chốt sẽ không xuất thủ người.


Trọng yếu nhất chính là, vạn nhất những Thái Thượng trưởng lão này, cũng đã chết một cái đâu? 

Đây thật là ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân bởi vì ta mà chết. 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu nghĩ đến, động tác lại không chậm, tốc độ cực nhanh trở về, rất mau nhìn đến một cái bị nước biển bao phủ về sau, lại nổi lên thành trì. 

Nơi này đã không có một ai, khắp nơi đều là cua phù thi thể. 

Vũ Hồn tháp tại trong thành thị, bên trong cũng là một mảnh hỗn độn, giới môn đã sớm quan bế. 

Tần Thiên Tuyệt nhanh chóng tìm tới thông hướng Xích Sơn thành giới môn, sau đó chữa trị đá không gian, đầu nhập Nguyên Thạch, kích hoạt lên cái này giới môn. 

Trong chốc lát, giới môn lóe lên một vệt sáng, Tần Thiên Tuyệt một cước bước vào trong đó, đã đạt tới Xích Sơn thành. 

Xích Sơn thành nội lúc này cũng lòng người bàng hoàng, Xích Sơn Thành Hòa Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thành đồng dạng, là khoảng cách Xích Sơn Thánh sơn gần nhất địa phương, tại trên tường thành, có thể thấy rõ ràng Thủy Hà Thiên đáng sợ bộ dáng. 

Nhưng là Vũ Hồn tháp bên trong còn có người đóng giữ, một cái Vũ Hồn giả nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt từ đã xác định hủy diệt thành thị giới môn ở trong đi ra, lập tức giật mình không thôi. 

"Đại nhân, cần chuẩn bị ngựa. . ." 

Chỉ là người này không đợi nói xong, Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ thi triển, thế mà liền đã rời đi Vũ Hồn tháp bên trong. 

Sau đó hắn kích hoạt Huyễn Phong Vũ Mang, trong nháy mắt bay lên không trung, cuồng phong càn quét, để Tần Thiên Tuyệt tốc độ tiêu thăng, thẳng hướng Niết Bàn Thánh Điện mà đi. 

"Thiên cấp phi hành Vũ Hồn." 

"Là Niết Bàn Thánh Điện các đại nhân." 

"Quả nhiên là Niết Bàn Thánh Điện cường giả, lần này nhất định không có việc gì, kia hung thú nhất định sẽ bị đền tội." 

Xích Sơn cư dân chỉ có thể cầu nguyện, nhìn xem Tần Thiên Tuyệt bóng lưng, tràn đầy hi vọng. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ đã nhanh chóng, nhưng là lại nhanh, cũng không nhanh bằng lưu thủ tại Niết Bàn Thánh Điện người. 

Trong đó một trưởng lão đã cùng Thủy Hà Thiên giao thủ. 

"Thiên hỏa giáng lâm." 

Trưởng lão này thi triển ra hừng hực liệt hỏa, đốt cháy Thủy Hà Thiên. 

Thủy Hà Thiên là sứa, mất nước vừa chết, nhưng là trải qua thôn phệ mấy ngàn người sinh mệnh về sau, nó đã xuất hiện năng lực mới. 

Nó có lẽ sẽ không như là Nhiễm Ngư như thế, liên tục không ngừng sinh ra nước đến, lại có thể để huyết dịch phân liệt, gia tốc khôi phục, nhất thời bán hội, cũng sẽ không để trưởng lão này hỏa diễm đưa nó thể nội huyết dịch bốc hơi. 

Nhưng là, công kích của nó, lại không phải trưởng lão này có thể ngăn cản. 

Trong chốc lát, thất thải hào quang phóng xạ ra đến, quang mang ở khắp mọi nơi, phát tán ra về sau, lập tức để cho người ta đầu váng mắt hoa. 

Trưởng lão kia căn bản không có chuẩn bị, trong nháy mắt liền bị quang mang này chiếu xạ, thân thể cứng ngắc xuống tới. 

Sau một khắc, Thủy Hà Thiên thân thể, đem trưởng lão này bọc lại. 

Cơ hồ là một nháy mắt, kịch độc liền rót vào cái này Siêu Linh Kỳ trưởng lão thân thể ở trong. 

Sắc mặt của hắn mắt trần có thể thấy biến thành màu xanh tím, trong chớp mắt, liền khí tức hoàn toàn không có. 

Một cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, cũng cùng những đệ tử kia đồng dạng, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, liền đột tử tại chỗ. 

Đám người trơ mắt nhìn trưởng lão kia thân thể cuối cùng hóa thành một mảnh chất lỏng, bị Thủy Hà Thiên hấp thu, kia hơi mờ thân thể, lúc này càng phát ra đỏ tươi. 

Không chỉ như thế, tại bên trong thân thể của nó, còn có một khối khu vực, xuất hiện một mảnh hỏa diễm quang mang, giống như là mông lung đèn lồng đồng dạng, tản mát ra quang mang. 

Thế nhưng là bọn họ cũng đều biết, đây không phải là cái gì đèn lồng bấc đèn, mà là cái này Siêu Linh Kỳ trưởng lão linh hồn thể. 

Linh hồn thể thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, nướng lấy Thủy Hà Thiên thân thể, để vô số huyết dịch cùng nước biển nhanh chóng bốc hơi. 

Thế nhưng là đừng quên, trong này còn có kịch độc. 

Độc tố như cũ tại lan tràn, cái này Siêu Linh Kỳ trưởng lão linh hồn thể, thế mà đang nhanh chóng tan rã. 

Giờ khắc này, Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử mới như ở trong mộng mới tỉnh. 

"Không được!" 

"Cứu Cát trưởng lão." 

"Nhanh, không thể để cho Cát trưởng lão linh hồn thể mẫn diệt, như thế liền thật đã chết rồi." 

Đám người như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, kích động lên. 

Nhưng là không có cách nào, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Thủy Hà Thiên, mà bị bọn hắn ký thác kỳ vọng thái thượng trưởng lão, lại chậm chạp không xuất hiện. 

Ngay tại những này người lúc tuyệt vọng, một đạo thiên ngoại cuồng phong, cuốn tới. 

Tần Thiên Tuyệt đến. 

Tần Thiên Tuyệt hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Hà Thiên, hắn đã cảm thấy, cái này đáng sợ thượng cổ hung thú, không phải dễ dàng đối phó như vậy tồn tại. 

Đặc biệt là, đối phương hiện tại còn khống chế một cái Siêu Linh trưởng lão. 

Tần Thiên Tuyệt con ngươi mười phần trấn tĩnh, Huyễn Phong Vũ Mang tốc độ căn bản không ngừng, nhưng là trên không trung, Tần Thiên Tuyệt khí thế đã tiêu thăng. 

"Ngũ trọng bạo!" 

"Long Tượng Chi Thể!" 

Tần Thiên Tuyệt giống như là thiên thạch vũ trụ đồng dạng, đập xuống. 

Trong tay của hắn nhiều hơn Huyết Cốt Liêm, đột nhiên vung lên một mảnh kinh khủng đao mang. 

"Phá Ma!" 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thi triển đao pháp người, đều bị chấn nhiếp. 

Loại này mang theo tông sư ý cảnh đao pháp, để cho người ta không tự chủ được dừng động tác lại. 

Tính cả Thủy Hà Thiên, đều đình chỉ tự mình trôi nổi động tác, tựa hồ thân thể đều cứng ngắc lại, bị ngạnh sinh sinh ổn định ở nguyên địa. 

"Phốc!" 

Giống như là vải vóc bị xé nứt thanh âm, đao mang trong nháy mắt xuyên thấu Thủy Hà Thiên thân thể, triển khai một vết nứt, lộ ra bên trong đã thoi thóp linh hồn xách. 

Cát trưởng lão cơ hồ là trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lập tức cuồng xông mà ra, hắn biết, đây là hắn một cơ hội cuối cùng. 

Ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt, Thủy Hà Thiên nhưng cũng kịp phản ứng, thân thể lần nữa triển khai, liền muốn đem Cát trưởng lão một lần nữa túm trở về. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm. 

"Vạn Trảm!" 

Trong chốc lát, mấy vạn đao mang, cắt chém mà xuống, đem Thủy Hà Thiên vươn ra màu đỏ trong suốt thân thể chém vỡ. 

Tại dạng này ngăn cản phía dưới, vị kia Cát trưởng lão rốt cục xông vào trận pháp bảo vệ bên trong, chỉ là bản mệnh Vũ Hồn kém chút tán loạn. 

"Cát trưởng lão, ngươi không sao chứ!" 

"Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt." 

"Cát trưởng lão nguyên khí chèo chống không được quá lâu, nhanh chuẩn bị chuyển thế." 

Một bộ phận người nhanh chóng công việc lu bù lên, Cát trưởng lão quay đầu nhìn hướng lên bầu trời bên trong Tần Thiên Tuyệt, trầm giọng nói: "Giúp ta cùng hắn nói tiếng tạ ơn." 

Tầm mắt mọi người lập tức nhìn về phía không trung cùng Thủy Hà Thiên chiến đấu người, trong lòng không khỏi xuất hiện một cái nghi vấn. 

"Vị này là ai? Làm sao ta chưa từng gặp qua." 

Ngoại môn chấp sự đã không tính là một cái nhỏ chức vị, nếu như đây là bọn hắn Xích Sơn Giới người, bọn hắn hẳn là nhận biết mới đúng. 

Mà Cát trưởng lão, lại hiển nhiên biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn trầm giọng nói: "Sau này, hắn chính là ta Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện hộ pháp, hắn gọi Tần Thiên Tuyệt, tương lai, sợ rằng sẽ trở thành ta Xích Sơn Giới chiêu bài." 

Đám người cùng nhau sững sờ.