Chương 23: Đắc thủ Huyễn Phong Vũ Mang



Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí bạo tạc, thôi động Thiên Chi Đạo Ngân, nơi trái tim trung tâm, một cỗ nhiệt huyết phun trào, chảy khắp toàn thân, lực lượng bạo tăng. 

"Nhất Trọng Bạo!" 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt thực lực gấp bội. 

"Nhị Trọng Bạo!" 

"Tam trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt thực lực, tăng lên gấp ba. 

"Đùng!" 

Tần Thiên Tuyệt một cước đạp vỡ dưới chân đại thụ, cực tốc phi nước đại, đạt tới Huyễn Phong Vũ Mang bên cạnh. 

Huyễn Phong Vũ Mang đã bị Hải Minh Chu cùng lộng lẫy con cóc hai mặt giáp công, hiện tại Tần Thiên Tuyệt đến, càng đem nó ngăn ở trung ương. 

Ba mặt khí lưu, để Huyễn Phong Vũ Mang biến đổi phương hướng, thẳng đứng bay lên không trung. 

Nếu là như vậy, Huyễn Phong Vũ Mang tất nhiên bay mất, đến lúc đó tiện nghi ai thì khó mà nói được. 

Hải Minh Chu nhìn đến đây, ánh mắt đã đỏ lên, hắn không biết ai cùng hắn cướp đoạt, nhưng là trong lòng đã lửa giận ngút trời, người này phá hư đại sự của hắn. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có để ý tới Hải Minh Chu kia ánh mắt giết người, khóe miệng cười khẽ, sau một khắc, khuôn mặt bên trên bao trùm một tầng cốt chất mặt nạ, sau đó cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên. 

Cường đại lực đạo để Tần Thiên Tuyệt nhảy lên cao hơn mười mét, trong nháy mắt cùng Huyễn Phong Vũ Mang ngang hàng, trong tay càng là truyền đến một trận kinh khủng hấp lực. 

Những người khác làm như thế, Huyễn Phong Vũ Mang tất nhiên sẽ càng bay càng cao, nhưng là Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết thôn phệ, lại ngạnh sinh sinh đem Huyễn Phong Vũ Mang cản lại, Hải Minh Chu không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt trên tay cổ quái, chỉ cho là Tần Thiên Tuyệt tốc độ quá nhanh, bắt lấy Huyễn Phong Vũ Mang. 

Sau một khắc, Huyễn Phong Vũ Mang mang theo Tần Thiên Tuyệt, cuồng bay lên, muốn tránh thoát, không chỉ như thế, dưới mặt đất lộng lẫy con cóc cũng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, từ bỏ Hải Minh Chu. 

Hải Minh Chu nhìn đến đây, trong mắt lóe lên tham lam, lớn tiếng nói: "Vị sư đệ này, cám ơn ngươi hỗ trợ bắt lấy cái này linh thảo, bất quá linh thảo này quá nguy hiểm, ngươi đem linh thảo này cho ta, sau đó tất có thâm tạ!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Đem đồ vật cho ngươi? Sau đó ta tái dẫn mở lộng lẫy con cóc, liền cùng trước đó ngươi những đồng bạn kia giống nhau sao?" 

Câu nói này, thật giống như dẫm lên Hải Minh Chu chân đau, để hắn khí tức trở nên không đều đều, trong mắt cũng từ phẫn nộ biến thành sát ý. 

Hôm nay chuyện này, Hải Minh Chu đích thật là không từ thủ đoạn, nhưng là đây chính là hắn, những người khác bất quá là sâu kiến, hắn mới là thiên chi kiêu tử, khiến người khác giúp hắn trưởng thành, có gì không thể! 

Nhưng là chuyện như vậy, lại không thể để cho người ta nói ra. 

Cho nên, tại Hải Minh Chu trong lòng, Tần Thiên Tuyệt hẳn phải chết! 
]

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn thấy Hải Minh Chu sát ý, lại toàn vẹn không thèm để ý, trong tay của hắn đã biến ra một cái miệng rộng, bắt đầu gặm cắn Huyễn Phong Vũ Mang. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Kia Huyễn Phong Vũ Mang thân rất nhanh bị nuốt hết. 

Tần Thiên Tuyệt cũng cảm ứng được bên trong truyền đến khổng lồ Năng Nguyên chi lực, sau đó hóa thành nguyên khí, tiến vào hồn hải ở trong. 

Bảo bối tốt! 

Tần Thiên Tuyệt một cái tay khác bắt lấy Huyễn Phong Vũ Mang phiến lá, vò thành một cục, không chút nào thương tiếc. 

Lúc đầu, Huyễn Phong Vũ Mang bảo bối như vậy, cần tinh tế tỉ mỉ nhấm nháp, cẩn thận không lãng phí một ngụm, thậm chí càng tinh tế phân biệt Địa cấp Đạo Ngân phân bố, hoàn chỉnh nuốt vào, nếu không sẽ có hao tổn, Huyễn Phong Vũ Mang cánh liền không cách nào tổ hợp lại với nhau. 

Nhưng là tại Tần Thiên Tuyệt nơi này lại không cần, Huyễn Phong Vũ Mang trong chớp mắt, liền nhét vào thôn phệ miệng lớn ở trong. 

Hồn hải bên trong, kia Huyễn Phong Vũ Mang mười đạo Địa cấp Đạo Ngân, tổ hợp ở cùng nhau, tạo thành Vũ Hồn. 

Hải Minh Chu nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt động tác, nhưng lại căn bản không biết Huyễn Phong Vũ Mang đi nơi nào, chỉ cho là Tần Thiên Tuyệt túi không gian quá nhỏ, hắn đem Huyễn Phong Vũ Mang hao tổn chứa vào. 

Chỉ là như vậy, liền để Hải Minh Chu đau lòng không thôi, hận không thể lập tức xé nát Tần Thiên Tuyệt cái này bại gia tiểu tử. 

Tần Thiên Tuyệt từ giữa không trung rơi xuống, Hải Minh Chu trường đao trong tay đã đem ra, liền muốn chém giết Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ là lúc này, Tần Thiên Tuyệt phía sau, đột nhiên hiện ra một mảnh Đạo Ngân tới. 

Cái này Đạo Ngân khí tức bá đạo, cơ hồ bóp méo không gian, sau đó một cái trọn vẹn dài ba mét cánh, sau lưng Tần Thiên Tuyệt triển khai. 

"Biển thủ tịch, thiên tài địa bảo, năng giả cư chi, ngươi tâm thuật bất chính, bảo bối này, ta liền thay ngươi thu!" 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt đã Nhất Phi Trùng Thiên, đón gió phi hành, thẳng vào đám mây, biến mất không thấy gì nữa. 

Hải Minh Chu nhìn xem Tần Thiên Tuyệt biến mất, trong lòng vô cùng phẫn nộ, chỉ là lúc này, hắn lại không để ý đến, còn có một cái hồng hoang dị chủng ở bên cạnh nhìn chằm chằm. 

Lộng lẫy con cóc mấy lần sương độc đều bị tránh né, lần này dứt khoát không tiếp tục phun độc vật, làm hồng hoang dị chủng, thể nội ẩn chứa mười đạo trở lên Địa cấp Đạo Ngân, hoàng cấp Huyền cấp Đạo Ngân, càng là phong phú. 

Nó một nháy mắt lực bộc phát, vô cùng cường đại. 

Chỉ là trong nháy mắt, lộng lẫy con cóc liền nhảy vọt mà lên, đầu lưỡi duỗi dài, đánh vào Hải Minh Chu trên thân. 

Hải Minh Chu chỉ cảm thấy lạnh cả người, sinh tử một nháy mắt, hắn nguyên khí bạo tạc, thôi động bản mệnh Vũ Hồn! 

"Tật Phong Thiên Lang!" 

Trong chốc lát, Hải Minh Chu hai chân nứt vỡ vớ giày, hóa thành một đôi đùi sói, cực tốc chạy như điên. 

Thứ này lại có thể là một loại có thể biến thân dị thú Vũ Hồn. 

Hải Minh Chu tốc độ một nháy mắt trở nên đáng sợ vô cùng, né tránh cái này đòn công kích trí mạng, nhưng vẫn là bị lộng lẫy con cóc quét đến phía sau lưng. 

Thiên Chi Đạo Ngân cố nhiên cường đại, bản mệnh Vũ Hồn càng là mỗi người to lớn tài phú, nhưng là thực lực thấp thời điểm, căn bản không có khả năng thôi động thời gian quá dài, Hải Minh Chu khống chế bản mệnh Vũ Hồn, cũng không có tinh lực đi kích hoạt cái khác Vũ Hồn. 

"Lạch cạch!" Lộng lẫy con cóc trên đầu lưỡi tựa hồ còn mang theo chất lỏng sềnh sệch, lần này, Hải Minh Chu kia hoa lệ thủ tịch đệ tử trường bào, liền bị quét đi. 

Không chỉ như thế, Hải Minh Chu cảm giác phía sau lưng của mình chết lặng, hắn trúng độc! 

"Chạy! Nhất định phải chạy!" 

Hải Minh Chu nguyên khí lần nữa điều động, điên cuồng rót vào đến bản mệnh Vũ Hồn bên trong, cánh tay của hắn thế mà cũng thay đổi thành vuốt sói, sau đó bốn chân chạm đất, tốc độ bão táp. 

Hắn rất chạy mau ra đầm lầy, trước mặt, thế mà còn có hơn mười đệ tử tại trong rừng rậm ẩn tàng, nhìn thấy Hải Minh Chu dáng vẻ, cùng nhau sững sờ. 

"Thủ tịch sư huynh?" 

Những người này hô hào, Hải Minh Chu trong mắt lại là hàn quang lóe lên, sau đó không chút do dự, vượt qua những đệ tử này, chạy như điên. 

"Oa!" 

Lộng lẫy con cóc đuổi theo, nhìn thấy rất nhiều nhân loại, lập tức đầu lưỡi hất lên, đem những nhân loại này tất cả đều cuốn lại. 

"A! ! !" 

"Cứu mạng, cứu mạng!" 

"Chạy a!" 

Các đệ tử phân tán chạy trốn, trong lúc nhất thời, những này nguyên bản còn cao cao ở trên Thái Học Viện tinh anh, chỉ có thể máu vẩy Độc Cốc. 

. . . 

Tần Thiên Tuyệt ngao du trong mây phía trên, mặc dù cảnh tượng như vậy, đã sớm thể nghiệm qua vô số lần, nhưng là nghịch chuyển thời gian về sau, theo nắm giữ cái thứ nhất địa chi Đạo Ngân, vẫn là đủ để cho người cao hứng. 

Không chỉ như thế, Huyễn Phong Vũ Mang cung cấp Năng Nguyên chi lực, cũng bị Tần Thiên Tuyệt đặt vào hồn hải bên trong, hồn hải bên trong bị tràn ngập, Tần Thiên Tuyệt khí tức ầm vang tăng vọt. 

Giác Tỉnh đỉnh phong! 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa đột phá!