Chương 101: Lạc Kim Hoàng lo lắng



Là Tần Thiên Tuyệt thanh âm. 

Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn, ẩn ẩn thấy được Tần Thiên Tuyệt hình dáng. 

"Ngươi đây là. . ." 

Hắc ám áo choàng Lạc Kim Hoàng cũng thấy qua một lần, là dung nham dãy núi thời điểm, Lạc Kim Hoàng cùng kia Siêu Phàm cường giả giằng co thời điểm, Tần Thiên Tuyệt liền dùng cái này đặc thù Vũ Hồn, bạo khởi làm đó bị thương nặng Siêu Phàm cường giả. 

Nhưng là hiện tại, tại sao muốn dùng thủ đoạn như vậy. 

Trừ phi, Tần Thiên Tuyệt không muốn để cho người biết thân phận của hắn, hay là. . . 

Lạc Kim Hoàng đột nhiên có một loại phỏng đoán, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Thiên Tuyệt. 

"Cái kia. . . Vũ Hồn, là ngươi cầm tới?" 

Lạc Kim Hoàng thậm chí không dám nói "Thiên cấp" hai chữ, liền sợ tai vách mạch rừng. 

"Ừm." 

Tần Thiên Tuyệt không có giấu diếm. 

Mặc dù có suy đoán, Lạc Kim Hoàng vẫn còn có chút không thể tin được, hai mắt trợn tròn, trong lòng cũng có chút bối rối. 

Nàng là thật không biết, dùng cái gì biểu lộ đến đối đãi Tần Thiên Tuyệt. 

Đây quả thực là một cái truyền kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng trợn tròn tròng mắt, ít có lộ ra thiếu nữ khí tức, lập tức trầm thấp cười một tiếng. 

"Lo lắng ta?" 

"Không phải. . ." Lạc Kim Hoàng vội vàng phủ định, thế nhưng là nghĩ đến tự mình phản bác quá nhanh, ngược lại không có có độ tin cậy. 

Nhưng là, thật không lo lắng sao? 

Lạc Kim Hoàng trong lòng thở dài, vẫn là nói: "Ta thật, có một ít sợ hãi." 

Lo lắng Tần Thiên Tuyệt tại dạng này chiến đấu bên trong tử vong. 

Lo lắng Tần Thiên Tuyệt lấy được Vũ Hồn về sau, sẽ bị vô số thế lực nhằm vào. 

Tự mình, lại bất lực. 

Rõ ràng nàng là một cái hoàng triều công chúa, thế nhưng lại che chở không được Tần Thiên Tuyệt. 

"Yên tâm, không có người sẽ biết." 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem bao phủ tại trong hắc ám Tần Thiên Tuyệt, đột nhiên an tâm. 

Nàng đang sợ cái gì đâu? Tần Thiên Tuyệt nhất định có tính toán của mình, hắn là đại năng chuyển thế, thực lực đã vượt qua Võ Hồn giả giai đoạn, về phần là cái gì cấp độ cường giả, Lạc Kim Hoàng căn bản không biết. 

Nhưng là, tối thiểu tại Võ Hồn giả tồn tại địa phương, Tần Thiên Tuyệt, không phải là kẻ yếu, thậm chí đã vô địch. 

"Ta tin tưởng ngươi." 

Lạc Kim Hoàng kiên định gật đầu. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt ẩn tàng thân ảnh, Lạc Kim Hoàng cũng không tiếp tục mở một căn phòng khác. 

Mặc dù nam nữ hữu biệt, nhưng là hai người cùng ở một phòng, đều đang luyện công, không có cái gì vượt qua cử động. 

Tần Thiên Tuyệt bắt đầu chỉnh lý Thôn Thiên Đỉnh ở trong Đạo Ngân, Lạc Kim Hoàng thì chuyên tâm tu luyện. 

Ngày thứ hai, hoàng kim đảo tin tức đã truyền ra, Vạn Giới Tinh Đồ, bị một cái tên là Liệt Quyết Đại Thừa sơ kỳ Võ Hồn giả cướp đi. 

Tin tức này, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Thương Hải Môn người không có lưu lại đối phương, còn tổn thất đại lượng tài nguyên, vẫn lạc hai cái Siêu Phàm cường giả. 

Hoàng Kim Thành tam đại hoàng kim thế gia người thảm hại hơn, gia tộc trẻ tuổi nhất đại đoạn mất tầng, Siêu Phàm cường giả tử thương đông đảo, Phương gia còn chết gia chủ. 

Cái này mấy phe thế lực, tất cả đều bắt đầu truy nã Liệt Quyết. 

Mà cái này Liệt Quyết chân dung, cũng truyền ra ngoài, Lạc Kim Hoàng nhìn thấy, đều có chút mắt trợn tròn. 

Vậy căn bản không phải Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt. 

Thậm chí, Thương Hải Môn cùng gia tộc hoàng kim người, còn đi Thiên Sơn Giới, tìm liệt nhà người. 

Dù sao, cái này Liệt Quyết họ Liệt, mà lại nắm giữ Vũ Hồn vẫn là nham tương hình dạng Vũ Hồn, thấy thế nào, cũng cùng dung nham dãy núi liệt nhà, có quá nhiều chỗ tương tự. 

Tần Thiên Tuyệt chẳng những ẩn giấu đi thân phận, thế mà còn thuận tay để liệt nhà cõng lên oan ức. 

Lạc Kim Hoàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, còn cảm thấy trong lòng bội phục. 

Tần Thiên Tuyệt thủ đoạn, thật sự là nhiều lắm. 

Hai ngày sau đó, Minh Thiên Kính dò xét rốt cục biến mất, Tần Thiên Tuyệt cũng thu hồi hắc ám áo choàng. 

Lúc này, rốt cục có thể trở về Man Thánh đại lục. 

. . . 

Man Thánh đại lục, Lạc Thị hoàng triều đế đô, Vũ Hồn tháp. 

Đại biểu cho Trường Diên Thành giới môn lóe lên, 

Sau đó một thân ảnh, xuất hiện ở Vũ Hồn tháp bên trong. 

Chính là Lạc Kim Hoàng. 

"Gặp qua công chúa điện hạ." 

Hai bên bảo vệ Võ Hồn giả, nhao nhao thi lễ, cái khác Võ Hồn giả nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, cũng nhao nhao cung kính gọi người. 

"Gặp qua công chúa điện hạ." 

"Miễn lễ!" 

Lạc Kim Hoàng đưa tay, để đám người đứng dậy. 

Lâm Phục Đê nghe được tin tức, cũng từ Vũ Hồn tháp bên trên xuống tới, nghênh đón Lạc Kim Hoàng. 

Mà liền tại hắn đi xuống bậc thang thời điểm, nhìn thấy Lạc Kim Hoàng sau lưng giới môn, lần nữa lóe lên, sau đó một thân ảnh đi ra. 

Một thân Thái Học Viện đệ tử bạch trường bào màu lam, dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn mỹ. 

Chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Lâm Phục Đê con mắt không thể khống chế có chút trừng lớn. 

'Hắn không chết?' 

Bởi vì Lâm Phục Đê điều động người đi theo dõi Tần Thiên Tuyệt, kia theo dõi Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả chết về sau, Lâm Phục Đê tự nhiên biết tin tức, lại điều động một cái Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả tiến đến, kết quả Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả cũng đã chết. 

Chỉ là lần này tử vong, lại cùng Tần Thiên Tuyệt không có cái gì quan hệ, là bởi vì kia Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả bị hồng hoang dị chủng giết chết. 

Nhưng là lần này tử vong về sau, Cửu Châu giới giới môn ảm đạm xuống, không cách nào tiến vào. 

Về sau Lâm Dương Hồng dò xét tin tức, Lâm Phục Đê tự nhiên biết Vạn Giới Tinh Đồ xuất hiện tin tức. 

Theo Lâm Phục Đê, lần trước Lôi Thần Chi Lệ xuất hiện, như vậy hung hiểm, ngay cả Lâm Phong Viễn đều đã chết, Tần Thiên Tuyệt cũng bị trọng thương. 

Lần này Vạn Giới Tinh Đồ xuất hiện, càng là có trăm vạn đàn thú, Tần Thiên Tuyệt cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà ra. 

'Là Lạc Kim Hoàng đi cứu hắn sao?' 

Nghĩ như vậy thời điểm, Lâm Phục Đê lần nữa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt lại đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt bên hông Vũ Hồn lệnh bài. 

Mười bảy ngôi sao! 

Đại Thừa kỳ sơ cấp. 

"Cái này. . ." 

Lâm Phục Đê cảm thấy đáng sợ. 

Võ Hồn giả khi tiến vào Giác Tỉnh Kỳ thời điểm, tài nguyên sung túc người, cũng có thể mấy ngày tấn thăng một cái cấp bậc, nhưng là Tần Thiên Tuyệt đã là Đại Thừa kỳ, năm ngày thời gian lần nữa tiến giai, dạng này tấn thăng tốc độ, không thể tưởng tượng. 

Lâm Phục Đê trong lòng, đột nhiên dâng lên một loại cảm giác. 

Người này, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền đạt tới phụ thân cấp bậc kia, muốn tấn thăng Siêu Phàm. 

Không nên cùng người này đối địch, nếu không sẽ chết rất thảm. 

Càng thậm chí hơn, trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy. 

Tần Thiên Tuyệt, so phụ thân của mình càng đáng sợ. 

Nghĩ như vậy, Lâm Phục Đê đi lên phía trước, cùng Lạc Kim Hoàng làm lễ. 

"Kim Hoàng công chúa." 

"Miễn lễ." 

Lâm Phục Đê lần nữa ngẩng đầu, đối Tần Thiên Tuyệt có chút xoay người làm lễ. 

"Tần khách khanh." 

Tần Thiên Tuyệt mi tâm vẩy một cái. 

"Lâm Thiểu Tế Tự đột nhiên khách khí như vậy, để cho ta thụ sủng nhược kinh." 

"Chỉ là đột nhiên nhìn thấy tần khách khanh thực lực tăng lên, có chút bội phục, người thành đạt vi sư, ta như vậy lễ nghi, cũng là nên." 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt có chút kỳ dị. 

Lâm Phục Đê làm Lâm Dương Hồng người thừa kế, trên lập trường cùng mình đối địch, bây giờ lại cung kính như vậy, không biết có chủ ý gì. 

Tần Thiên Tuyệt lại biết. 

Lâm Phục Đê đây là tại yếu thế. 

Lâm Phục Đê cho tới bây giờ đều là một cái ẩn tàng cực sâu người, càng là sợ tại tự mình không trưởng thành, liền bị người bóp chết. 

Hắn từ nhỏ tại Lâm Phong Viễn chèn ép phía dưới, không dám lộ ra mảy may ưu tú, phòng ngừa Lâm Phong Viễn giết hắn. 

Mà bây giờ, Lâm Phục Đê mặc dù trở thành Lâm Dương Hồng người thừa kế, cũng không có nghĩa là hắn an toàn, thậm chí cùng Lâm Dương Hồng người đối địch, đều có thể động thủ với hắn. 

Tỉ như nói Ương Vương, tỉ như nói Lạc Kim Hoàng. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực như vậy, Lâm Phục Đê ở vào bản năng, đang lấy lòng Tần Thiên Tuyệt.