Chương 18: Nhập Thái Học Viện



Người chấp pháp nhóm cùng nhau tiến lên, liền muốn xử quyết Tần Thiên Tuyệt. 

Những người này bên trong, ngoại trừ tổng chấp pháp là sau khi thức tỉnh kỳ bên ngoài, còn có ba cái Giác Tỉnh trung kỳ Võ Hồn giả, cho nên bọn hắn căn bản không sợ Tần Thiên Tuyệt. 

Huống chi, những này người chấp pháp cũng vẫn là có một ít bản lãnh. 

"Phục Long Côn!"


Tổng chấp pháp côn pháp cương mãnh vô cùng, mang theo đồng dạng là Huyền cấp Vũ Hồn côn, một chiêu vòng dưới, mang ngàn cân chi lực. 

"Đang!" 

Tần Thiên Tuyệt Lang Nha Đao ngăn cản côn pháp vào đầu đánh xuống, lại hai tay rung động, hơi tê tê. 

Cái này tổng chấp pháp vốn là cao hơn Tần Thiên Tuyệt một cái nhỏ cấp độ, mà lại niên kỷ như thế lớn, trên người Đạo Ngân cũng mệt mỏi tích đến so Tần Thiên Tuyệt nhiều, một chiêu phía dưới, Tần Thiên Tuyệt không có bị chụp chết, đã để tổng chấp sự ngoài ý muốn. 

Tổng chấp pháp còn muốn thừa thắng xông lên, Tần Thiên Tuyệt lại không còn liều mạng. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt hoành chuyển tránh né, cái khác người chấp pháp nhưng từng bước ép sát. 

Tần Thiên Tuyệt tỉnh táo nhìn xem cảnh tượng như vậy, nghĩ đến như thế nào phá cục. 

"Nhất Trọng Bạo!" 

"Đông!" 

Trái tim ra sức nhảy lên nhiệt huyết dâng lên, Tần Thiên Tuyệt toàn thân tràn đầy lực lượng. 

Trong tay hắn Lang Nha Đao lần nữa huy động, bảy tám cái cây gậy rơi xuống, đặt ở Lang Nha Đao dưới, lại tại sau một khắc, cùng nhau bị lật tung. 

"Quỷ Bộ!" 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt tốc độ bạo tăng, thân thể đều tạo thành tàn ảnh, giống như quỷ ảnh trùng điệp, đối diện ứng Quỷ Bộ tinh túy. 

Hắn chợt lóe lên, đao mang hiện lên, chiến đấu sân bãi biên giới chưa kịp thối lui lưu manh, lập tức kêu thảm một tiếng. 

Tần Thiên Tuyệt một đao xuống dưới, đem ba người chặn ngang chặt đứt. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt ánh mắt rơi vào cái khác lưu manh trên thân, trước đó hắn buông tha, hiện tại cũng không có ý định buông tha. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt đằng đằng sát khí, thoáng qua lại chết năm người, người chấp pháp lại không làm gì được Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt giết chết muốn giết người, không chút nào lưu niệm, xoay người chạy. 

"Hỗn đản, thông tri cửa thành đóng giữ quân, có ác đồ hành hung, phong tỏa cửa thành phía Tây!" 

Tổng chấp pháp tự nhiên không muốn để cho Tần Thiên Tuyệt chạy, hôm nay tất giết hắn. 
]

Chỉ là vượt quá tổng chấp pháp dự liệu là, Tần Thiên Tuyệt thế mà không có hướng ngoài thành chạy, ngược lại là hướng hoàng cung phương hướng mà đi. 

Trên thực tế, Tần Thiên Tuyệt đi lại không phải hoàng cung, mà là trong đế đô nổi danh đi săn vườn. 

Cái này đi săn vườn ngay tại Thánh Linh Thành nội bộ, thiên địa Năng Nguyên chi lực dồi dào vô cùng, mà bây giờ, đi săn vườn cũng cải biến công dụng. 

Nơi này, chính là Lạc Kim Hoàng thành lập Thái Học Viện. 

"Không nghĩ tới, ta chỉ là sớm giết một cái Hồng Tam, liền đưa tới nhiều như vậy biến cố!" Tần Thiên Tuyệt một bên chạy, thế mà còn có tâm phân tâm chuyện lúc trước, đây chính là trong minh minh một loại nhân quả, Tần Thiên Tuyệt càng cảm giác hơn đến là, vận mệnh lực lượng. 

"Hiện tại chỉ có thể đi Lạc Kim Hoàng bên kia, không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại, thế mà còn muốn thiếu nàng ân tình!" Một cây đao tốt trả, càng nhiều, liền khó trả. 

Quan phủ Tần Thiên Tuyệt không sợ, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, hiện tại Lâm Phong Viễn cũng đang ngó chừng tự mình, như thế, địa phương an toàn cũng không có bao nhiêu, hắn hiện tại liền xem như đi Vũ Hồn tháp tiến vào giới môn bên trong, cũng không kịp. 

"Dừng lại, đừng chạy!" 

"Hỗn đản, còn muốn chạy chỗ nào?" 

"Thông tri cái khác người chấp pháp, bắt lấy cái này ác đồ!" 

Tần Thiên Tuyệt đằng sau, đã theo hơn ba mươi người, hai cái sau khi thức tỉnh kỳ Võ Hồn giả, đối Tần Thiên Tuyệt theo đuổi không bỏ. 

Trên đường phố, người ngã ngựa đổ, Tần Thiên Tuyệt tốc độ, lại cùng một chỗ tuyệt trần. 

"Đông!" 

Tần Thiên Tuyệt toàn thân làn da xích hồng, đến Giác Tỉnh trung kỳ, hắn cũng sẽ không thất khiếu chảy máu, nhưng là năng lượng quá cường đại, như cũ không phải hắn có thể tiếp nhận. 

Nhưng là sức chiến đấu, lại là thực sự gấp bội. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ lần nữa gia tăng. 

Rốt cục, Thái Học Viện hướng lên đường núi, đã xa xa tương vọng, nhưng là Tần Thiên Tuyệt sau lưng, tối thiểu đi theo trên trăm vị người chấp pháp, tất cả đều đối Tần Thiên Tuyệt trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau. 

Tần Thiên Tuyệt cuồng vọt tới Thái Học Viện trên sơn đạo, bên cạnh một lương đình bên trong, còn có một người trung niên nam tử đang uống trà. 

Sau đó, một tầng vô hình ba động chắn ngang tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, là một con nguyên khí bàn tay. 

Là cái kia uống trà trung niên nhân. 

"Thái Học Viện trọng địa, người rảnh rỗi miễn tiến!" 

Kia bàn tay ôn hòa, nhưng lại mang theo kiên định không thay đổi khước từ chi lực. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt mặc dù mặt ngoài là Giác Tỉnh trung kỳ, thực lực gấp bội, liền xem như sau khi thức tỉnh kỳ cũng đừng nghĩ ngăn lại Tần Thiên Tuyệt. 

"Ba!" 

Nguyên khí bàn tay giống như bị đâm thủng đồng dạng, Tần Thiên Tuyệt một chút mở giam cầm, hướng phía trước lại chạy hết tốc lực hơn mười mét. 

Chỉ là hắn rất nhanh liền ngừng lại. 

"Ồ!" 

Uống trà trung niên nhân phi thường giật mình, hắn đứng lên, bên hông trên lệnh bài, bảy ngôi sao lấp lóe quang mang. 

Thuế Biến sơ kỳ. 

Thứ này lại có thể là một cái Thuế Biến sơ kỳ người, đối phương lại đình nghỉ mát bên trong, tự nhiên cũng không phải vì uống trà thưởng thức phong cảnh. 

Trên thực tế, hắn là Thái Học Viện danh sư, Ngự Trường Trì. 

Làm một thoát biến sơ kỳ người, hắn tự nhiên cảm ứng được Tần Thiên Tuyệt thực lực, cho nên cũng mới dùng không đến một phần mười cường độ, ngăn cản Tần Thiên Tuyệt, không nghĩ tới, ngược lại bị đối phương xông phá. 

Tần Thiên Tuyệt dừng bước lại, cũng nhận ra thân phận của Ngự Trường Trì. 

Nhưng là lúc này, người chấp pháp chen chúc mà tới, nhìn thấy Ngự Trường Trì về sau, cũng không dám làm càn. 

"Gặp qua ngự sư!" 

Ngự Trường Trì làm tên sư, thậm chí dạy qua Lạc Kim Hoàng, về sau bị Lạc Kim Hoàng mời, gia nhập Thái Học Viện, mặc dù không phải Thái Học Viện viện trưởng, lại như cũ địa vị cao thượng. 

Huống chi, hắn vẫn là một cái Thuế Biến trung kỳ Võ Hồn giả. 

"Làm sao đều tới nơi này?" Ngự Trường Trì hỏi. 

Cái khác người chấp pháp cảm thấy tại Ngự Trường Trì trước mặt, Tần Thiên Tuyệt đã không chỗ có thể trốn, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới. 

Tổng chấp pháp lập tức một chỉ Tần Thiên Tuyệt, "Quấy rầy ngự sư, chúng ta chỉ là đến bắt cái này ác đồ." 

Ngự Trường Trì nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt thực sự non nớt, bất quá mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, bên hông mang theo Võ Hồn giả lệnh bài, đã Giác Tỉnh trung kỳ, không chỉ như thế, vừa mới Tần Thiên Tuyệt còn đột phá hắn miên chưởng, thật sự là hiếm lạ. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt nghênh đón Ngự Trường Trì ánh mắt, không kiêu ngạo không tự ti, tay đã giơ lên. 

"Ngự sư, ta may mắn đến công chúa lọt mắt xanh, đến đây nhập học!" 

Ngọc bội kia, dưới ánh mặt trời lóe ra trắng noãn quang mang, để cho người ta xem xét nhìn lại, liền có thể nhìn thấy vầng sáng, thậm chí, một con kim sắc Phượng Hoàng, từ bạch ngọc ở trong bay ra, chao liệng cửu thiên. 

Ngự Trường Trì biết, đây quả thật là Lạc Kim Hoàng ngọc bội. 

Mà lúc này, những cái kia người chấp pháp, tất cả đều trợn tròn mắt. 

Đặc biệt là Lư Toàn, trước đó Tần Thiên Tuyệt xuất ra ngọc bội, nhưng là hắn căn bản không tin tưởng. 

Hiện tại, chân tướng như là bàn tay đồng dạng, hung hăng phiến tại Lư Toàn trên mặt, để trong lòng của hắn dâng lên vô hạn sợ hãi. 

"Xong, triệt để xong. . ." 

Đắc tội dạng này người, sau này hắn Lư Toàn ngày tốt lành, triệt để chấm dứt. 

Mặc kệ những cái kia người chấp pháp trên mặt cảnh sắc cỡ nào đặc sắc, Ngự Trường Trì lại hơi nheo mắt lại, đối Tần Thiên Tuyệt, càng là để ý.