Chương 135: Vạn Bảo Các



Bất quá Tần Thiên Tuyệt nhưng không có hảo tâm như vậy, đi nhắc nhở những cái kia trong lòng còn có may mắn người. 

Cửa thành, trong đó một người thủ vệ thấy được Tần Thiên Tuyệt bên hông Vũ Hồn lệnh bài, lập tức trong lòng nhảy một cái, sau đó nhìn về phía trên tường thành một cái Siêu Phàm. 

"Bằng hữu, quy củ không thể phá, lệ phí vào thành một ngàn Nguyên Thạch, đây là ta Vô Vọng Giáo quyết định quy củ." Kia Siêu Phàm mở miệng nói ra. 

Không sai, cái này Hắc Ngục Thành, là tại Vô Vọng Giáo quản lý hạ. 

Bất quá, không chỉ là Vô Vọng Giáo, còn có Quỷ Vương Tông cùng Huyền Âm Phái, cũng sẽ cộng đồng quản lý. 

Cửu Tông Thập Phái bên trong, mỗi một môn phái đều nắm giữ mấy cái vị diện, môn phái tôn chỉ có chính có tà. 

Nhưng là vô hạn ba ngàn giới, địa vực vô hạn, những môn phái kia cũng không có trên lợi ích xung đột, tự nhiên là sẽ không bộc phát mâu thuẫn, thậm chí còn có thể liên thủ. 

Cửu Tông Thập Phái cách cục, càng là truyền vạn năm tuế nguyệt. 

Cho dù là trăm năm về sau, đều không có người đánh vỡ. 

Trước mắt, Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ không để ý kia một ngàn Nguyên Thạch, tiện tay liền cho cổng thành vệ. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt động tác, những này thành vệ cũng trầm tĩnh lại, thậm chí một cái thành vệ còn điều khiển một cái tuần phục dị thú xe ngựa tới. 

"Vị tiền bối này, phải chăng cần xe ngựa đưa tiễn." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có khách khí, Siêu Phàm cường giả chính là có thể thu hoạch được bực này ưu đãi. 

"Đi Vạn Bảo Các." 

Thành vệ cũng không có ngoài ý muốn Tần Thiên Tuyệt lựa chọn, cung kính nói: "Tiền bối mời lên xe." 

Tần Thiên Tuyệt bước lên xe ngựa. 

"Giá." 

Xe ngựa tốc độ cực nhanh, muốn mạng tự nhiên không dám ngăn đón dạng này xe ngựa, nhao nhao né tránh. 

Hắc Ngục Thành trên đường phố, khắp nơi có thể thấy được cùng hung cực ác Vũ Hồn giả, nếu như biết lai lịch, thậm chí có thể biết được trong đó một chút là làm xuống đại ác nhân. 

Đi qua mười người bên trong, có lẽ chín người đều bị truy nã, trên tay dính hàng trăm hàng ngàn người tính mệnh. 

Nơi này là tội ác sinh sôi địa. 

Mà kia Vạn Bảo Các, danh tự phổ thông, lại thanh danh cực lớn. 

Trong truyền thuyết, trên thế giới bất luận cái gì vật ngươi cần, đều có thể trong này cầm tới, nếu như Vạn Bảo Các không có, ngươi chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, liền có thể có được. 

Bao quát bất luận người nào đầu người. 

Đương nhiên, Đa Bảo các không phải tổ chức sát thủ, dùng thủ đoạn, lại cũng không hạn chế. 

Nghe nói, lúc trước có người ra giá hai ức Nguyên Thạch, mua sắm một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, mà cái này Vũ Hồn, lại nắm giữ tại một đại gia tộc tộc trưởng trong tay. 

Loại vật này, vô luận là xài bao nhiêu tiền, cái kia gia chủ cũng không thể mua bán. 

Thế nhưng là, mấy tháng về sau, cái kia gia chủ lại chết tại một cái hung thú trong tay, Vũ Hồn bị những người khác đoạt được, cuối cùng đạt thành khoản giao dịch này. 

Có tin tức truyền ra, là có người trong bóng tối xuất thủ, đánh lén gia chủ này, thượng cổ hung thú mới giết chết đối phương. 

Trên thực tế, ai cũng biết, cũng bởi vì gia chủ này không có buôn bán Vũ Hồn, cho nên tam đại tông môn, điều động sát thủ mà thôi. 

Chỗ như vậy, ngoại trừ giao dịch có quy tắc, những chuyện khác, là không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói. 

Vì đạt thành giao dịch, bọn hắn có thể không từ thủ đoạn. 

Thời gian không dài, Đa Bảo các cũng đến. 

Tần Thiên Tuyệt vừa mới xuống xe, cổng một cái xinh đẹp nữ tử, liền mặt như hoa đào đi tới. 

"Vị tiền bối này, đến Đa Bảo các, là có gì cần sao?" 

Đây là một cái Đại Thừa kỳ đỉnh phong nữ tử, gợi cảm xinh đẹp, vô hình bên trong, mang theo một cỗ mị ý. 

Nhưng là, nếu quả như thật đem nữ tử này xem như lấy sắc hầu người đồ chơi, sợ rằng sẽ chết được rất thảm. 

Độc Cô phu nhân. 

Cũng được xưng chi vì độc nương tử. 

"Ta phải dùng Địa Cấp Vũ Hồn, đổi lấy một nhóm Thiên cấp lực đạo, thể nói, mẫn đạo Đạo Ngân huyết nhục." Tần Thiên Tuyệt lại thêm một câu: "Giá cả càng thấp càng tốt." 

Độc nương tử con ngươi ở trong quang mang lóe lên. 

"Tiền bối ý tứ, là bất luận cái này Đạo Ngân, có phải hay không có thể lĩnh ngộ a?" 

Thượng cổ hung thú, Thần thú, 

Thể nội đều ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Nhưng là loại hung thú này Thần thú, hình thể đều phi thường khổng lồ, một khối huyết nhục trọn vẹn dài trăm thước nhiều vô cùng, dạng này Đạo Ngân, căn bản là không có cách dùng dùng ăn phương pháp nuốt vào. 

Cũng có rất nhiều phương pháp, có thể đem những này huyết nhục đề luyện ra Thiên Cấp Đạo Ngân, nhưng là nói như vậy, giá trị tự nhiên là cao lên. 

Chẳng qua nếu như tự mình nắm giữ phương pháp như vậy, tự nhiên có thể từ đó mưu lợi. 

Tại độc nương tử xem ra, Tần Thiên Tuyệt liền là nắm giữ phương pháp, mới nghĩ ra phương thức như vậy. 

"Như vậy tiền bối, có bao nhiêu cái Địa Cấp Đạo Ngân, có thể tiến hành giao dịch?" 

"Hai mươi bốn Địa Cấp Vũ Hồn, tối thiểu nhất bốn cái Vũ Hồn, hối đoái một cái Thiên Cấp Đạo Ngân, có thể hay không cầm xuống?" 

Đơn độc một cái Thiên Cấp Đạo Ngân, giá trị tại trăm vạn Nguyên Thạch khoảng chừng, nhưng là vẫn như cũ là có tiền mà không mua được. 

Nhưng là Thiên Cấp Đạo Ngân Siêu Phàm cường giả đều cần, đây là bọn hắn tấn thăng Hồn Linh Giả căn cơ, có thể lĩnh ngộ một đạo, đều sẽ để bọn hắn lần nữa bước ra một bước. 

Dựa theo thể tích, càng nhỏ ẩn chứa Thiên Cấp Vũ Hồn huyết nhục nguyên liệu nấu ăn, thì càng đắt đỏ. 

Càng lớn, liền càng tiện nghi, nhưng là không có người sẽ đi dùng tiền mua sắm. 

Tần Thiên Tuyệt giá cả, cũng không thấp, thao tác không gian phi thường lớn. 

"Ta cho các ngươi hai mươi lăm cái Vũ Hồn, trong đó một cái, là khấu trừ, về phần các ngươi cuối cùng tiết kiệm xuống đến nhiều ít, vậy ta liền không quan tâm." 

Độc nương tử nụ cười càng thêm rực rỡ. 

"Tiền bối thật đúng là xuất thủ hào phóng." 

Sau đó, độc nương tử cùng Tần Thiên Tuyệt ký kết ẩn chứa đặc biệt Đạo Ngân hiệp nghị, bởi vì mức to lớn, thậm chí độc nương tử bên này, xuất động năm cái Đại Thừa kỳ đỉnh phong Vũ Hồn giả đến cùng một chỗ ký kết. 

Nếu như kết thúc không thành, những người này, đều đem nhận thiên địa quy tắc trừng phạt, phệ tâm mà chết. 

Đây cũng là Vạn Bảo Các giao dịch bảo hộ, nếu không không người nào dám tới đây tiến hành giao dịch. 

"Tiền bối, những này Đạo Ngân điều động, khả năng cần thời gian, lượng giao dịch khổng lồ như thế, Vạn Bảo Các có thể cung cấp tiền bối trụ sở, tiền bối còn có khác yêu cầu, đều có thể đưa ra." 

Nói như vậy, độc nương tử thậm chí còn vứt ra một cái mị nhãn cho Tần Thiên Tuyệt, âm thầm uẩn ý mười phần. 

Tần Thiên Tuyệt lại nhíu mày lại, mang theo vẻ chán ghét. 

"Được rồi, an bài cho ta một cái trụ sở, một cái lớn hơn một chút phòng luyện khí hoặc là phòng luyện công đều có thể, đừng cho người quấy rầy." 

Cái này quấy rầy, tự nhiên bao quát độc nương tử. 

Độc nương tử sắc mặt cứng đờ, vẫn thật không nghĩ tới tự mình sẽ kinh ngạc. 

"Được rồi tiền bối, người tới, mang tiền bối đi thu viện." 

Chỉ chốc lát, liền có người phục vụ tới, mang Tần Thiên Tuyệt tiến đến Vạn Bảo Các tại Hắc Ngục Thành bên trong một tòa viện lạc. 

Đợi đến người phục vụ rời đi về sau, Tần Thiên Tuyệt lại triệu hồi ra bạch cốt mặt nạ tới. 

"Rống!" 

Bạch cốt trên mặt nạ, Cự Thú hư ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nhảy ra mặt nạ bên trong, há miệng ra, mấy cái đặc thù Đạo Ngân, trong nháy mắt bị bạch cốt mặt nạ hấp thu. 

Mà mấy cái này đặc thù Đạo Ngân, ngoại trừ có mấy cái trong phòng bên ngoài, còn có một đạo tại Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Cái này tất cả đều là Địa Cấp Đạo Ngân. 

Ẩn chi Đạo Ngân. 

Nếu như chỉ có cái này Đạo Ngân, tự nhiên không có cái gì tác dụng, nhưng là còn có Vũ Hồn có thể kết nối những này Đạo Ngân, từ đó dò xét ra Tần Thiên Tuyệt động tác, thậm chí, kia rơi trên người Tần Thiên Tuyệt một đạo Đạo Ngân, có thể truy tung Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, không công tiễn hắn Đạo Ngân, hắn làm sao có thể không thu. 

Vạn Bảo Các bên trong, độc nương tử sắc mặt lại là biến đổi.