Chương 102: Thủy Nguyệt Môn người tới



"A!" Tần Thiên Tuyệt cười nhạo một tiếng. 

Lâm Phục Đê cùng hắn không có cái gì ân oán, thức thời, Tần Thiên Tuyệt cũng không có ý định ra tay với hắn. 

"Ngươi cũng hảo hảo tu luyện, chắc chắn sẽ có thành tựu." 

Tần Thiên Tuyệt nói xong, vừa nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, "Công chúa, hồi phủ đi!"


"Ừm." 

Lạc Kim Hoàng đi ra Vũ Hồn tháp, hoa lệ xe vua sớm đã chờ đợi, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt cũng bước lên. 

Lâm Phục Đê cung kính đưa hai người rời đi, nhưng trong lòng cũng an định lại. 

"Xem ra hắn là buông tha ta, bất quá trước đó cái kia chết Thuế Biến kỳ, hắn hẳn là đoán được, về sau, vẫn là đừng đi thăm dò người này." 

Thật sự là, quá nguy hiểm. 

. . . 

Tần Thiên Tuyệt trở về phủ công chúa, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này. 

Đếm mãi không hết Đạo Ngân chồng chất tại Thôn Thiên Đỉnh bên trong, còn có săn giết loại thú Vũ Hồn. 

Trong đó, Thương Hải Môn Hàn trưởng lão bởi vì là tự mình băng phong tự mình, Tần Thiên Tuyệt chỉ cắt thân thể của hắn, dẫn đến những cái kia Đạo Ngân căn bản không có mẫn diệt, Vũ Hồn hoàn toàn bảo lưu lại đến, đã rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Tối thiểu có mười ba cái Địa Cấp Băng hệ Đạo Ngân, cơ hồ có thể đem Tần Thiên Tuyệt trang bị đến tận răng, biến thành một cái băng chi thuật pháp Võ Hồn giả. 

"Xem ra ta về sau có thể lấy một cái Hàn họ băng chi thuật pháp thân phận của Võ Hồn giả." 

Tần Thiên Tuyệt nở nụ cười, sau đó trước đem những này để ở một bên. 

Nhẫn không gian ở trong Nguyên Thạch bị Tần Thiên Tuyệt đổ ra, còn thừa lại Nguyên Thạch, chồng chất thành một cái sườn núi nhỏ, nhưng là xa xa không có trước đó nhiều như vậy. 

"Ta hết thảy đạt được một trăm hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch, trước đó hấp thu bốn mươi vạn, còn thừa lại tám mươi lăm vạn Nguyên Thạch." 

"Còn có mới được đến một chút, bất quá cộng lại cũng chỉ có chừng năm vạn, quá ít, bất quá cũng thế, đạt tới Đại Thừa kỳ hoặc là Siêu Phàm Kỳ Võ Hồn giả, liền xem như hấp thu, hấp thu cũng không còn là Nguyên Thạch, mà là dùng Nguyên Thạch mua sắm thiên tài địa bảo, từ đó giảm bớt thời gian tu luyện." 

Một viên Tiểu Hồi Nguyên Đan giá trị một trăm Nguyên Thạch, nhưng là Tiểu Hồi Nguyên Đan bên trong ẩn chứa nguyên khí, lại đại khái chỉ có năm mươi nguyên thạch tồn trữ lượng. 

Nhưng là, một viên Tiểu Hồi Nguyên Đan hấp thu thời gian bất quá một khắc đồng hồ. 

Một trăm khỏa Nguyên Thạch hấp thu thời gian, lại muốn thời gian mười ngày. 

Những người này tự nhiên sẽ dùng tiền đi mua Tiểu Hồi Nguyên Đan, thậm chí còn có trung phẩm Hồi Nguyên Đan, thượng phẩm Hồi Nguyên Đan, thậm chí là tuyệt phẩm Hồi Nguyên Đan. 

Mỗi một loại, đều so trực tiếp hấp thu nguyên thạch tốt, cho nên Võ Hồn giả có tiền, đi mua ngay những này, tăng thêm Vũ Hồn Đạo Ngân cũng cần tiền, trong tay lưu động Nguyên Thạch, thực sự không phải rất nhiều. 

Tần Thiên Tuyệt cũng tìm được một chút thiên tài địa bảo, chỉ là những này, hiển nhiên không có Tần Thiên Tuyệt trực tiếp thôn phệ Nguyên Thạch tới thuận tiện nhanh chóng. 

"Bất quá những này Nguyên Thạch, không đủ tấn thăng Đại Thừa đỉnh phong, cũng đầy đủ tấn thăng Đại Thừa hậu kỳ." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt liền bắt đầu hoàn thành hắn tại Hoàng Kim Thành vẫn chưa hoàn thành sự tình. 

Tiếp tục tấn thăng. 

Bất quá thời gian một ngày, Tần Thiên Tuyệt rốt cục đạt tới Đại Thừa trung kỳ. 

Hắn không có nghỉ ngơi, tiếp tục thôn phệ chồng chất như núi Nguyên Thạch. 

Mấy chục vạn Nguyên Thạch, cuối cùng đều đặt vào đến Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Cái này một thôn phệ, liền ước chừng qua bảy ngày thời gian. 

Khổng lồ Nguyên Thạch đặt vào Tần Thiên Tuyệt hồn hải, sau đó bị Thao Thiết Vũ Hồn hút vào trong bụng, không ngừng tích lũy, để Thao Thiết Vũ Hồn thân thể, càng ngày càng lớn mạnh. 

Bản mệnh Vũ Hồn là một cái duy nhất có thể tự nhiên tăng lên Vũ Hồn, mười phần trọng yếu. 

Rốt cục, thôn phệ nguyên khí đạt tới một cái điểm tới hạn, Vũ Hồn gào thét một tiếng, khí tức giây lát biến. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể lốp bốp rung động, tựa hồ có một loại lực lượng mạnh hơn, được phóng thích ra. 

Bên hông, kia Vũ Hồn trên lệnh bài, mười ba viên sao trời lấp lóe. 

Đại Thừa hậu kỳ. 

"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt mở mắt. 

Tiếp cận mười ngày không ngủ không nghỉ, 

Tần Thiên Tuyệt cũng cảm thấy mười phần mỏi mệt, dù là thôn phệ vô số Nguyên Thạch, thể nội sung doanh lực lượng khổng lồ, nhưng là thần niệm lại sẽ không nghỉ ngơi. 

Nhìn xem còn thừa lại hơn ba mươi vạn Nguyên Thạch, những này tự nhiên không đầy đủ Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Đại Thừa kỳ đỉnh phong, dứt khoát cũng không thôn phệ. 

Tần Thiên Tuyệt đi ra phòng luyện công. 

Tựa hồ là nghe được Tần Thiên Tuyệt bên trong căn phòng thanh âm, đã sớm thủ hộ ở bên cạnh người phục vụ, ở bên ngoài nói: "Tần khách khanh, công chúa tại hoàng cung mở yến, chiêu đãi đại lục khác tới cường giả, cố ý phân phó tiểu nhân ở chỗ này chờ đợi. Tần khách khanh vô sự lời nói, có thể đi dự tiệc." 

"Vị diện khác cường giả?" 

Tần Thiên Tuyệt mở ra đại môn, liền thấy chờ đợi một đám người phục vụ, trong tay còn nhiều thêm rất nhiều bộ y phục. 

Hắn từ khi trở thành Thái Học Viện đệ tử về sau, một mực ăn mặc Thái Học Viện thủ tịch trường bào, mặt khác một chút cũng không có nói cứu, có một ít thậm chí là cái khác bị hắn giết chết Võ Hồn giả lưu lại trang phục, thời điểm chiến đấu tùy ý ăn mặc. 

Hiện tại những thị giả này trong tay thả đồ vật, hiển nhiên là Lạc Kim Hoàng tỉ mỉ chọn lựa. 

Thậm chí không thể so với Ương Vương trên người phục sức kém. 

"Là một chút Siêu Phàm cường giả, nghe nói, đến từ Thủy Nguyệt Môn." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt mãnh liệt. 

"Thay y phục." 

"Vâng." 

Người phục vụ nhanh chóng cho Tần Thiên Tuyệt đổi lại hoa lệ quần áo, màu đen tơ lụa quần áo, phía trên dùng ngân sắc sợi tơ phác hoạ, mười phần khí quyển, Tần Thiên Tuyệt thắt quan, cả người lộ ra càng thêm thẳng tắp, thậm chí là có chút uy nghiêm. 

Tựa hồ một chút cũng nhìn không ra, mười sáu tuổi thiếu niên dáng vẻ. 

Sau đó, tại xe ngựa phi nhanh dưới, Tần Thiên Tuyệt rất nhanh vào hoàng cung, lặng yên tiến vào trong yến hội. 

Lúc này yến hội còn chưa có bắt đầu, Lạc Thị hoàng triều ở trong nhân vật trọng yếu, cũng kém không nhiều đều đến. 

Tần Thiên Tuyệt không có lộ ra, tại yến hội biên giới tùy ý ngồi xuống, nhìn xem trên bàn Lạc Kim Hoàng, còn có Hàn Ương, Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp. 

Ngay lúc này, tất cả Võ Hồn giả tựa hồ cũng đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm. 

Một mảnh sóng nước trên không trung hiển hiện, ban đêm bao phủ xuống, một vòng trăng tròn tựa hồ phóng đại mấy lần đồng dạng, sau đó, tại vầng trăng kia bên trong, bay ra một cỗ tiên hạc điều khiển xe ngựa. 

Mỗi một cái tiên hạc phía trên, đều đứng đấy từng cái tuổi trẻ nữ tử, hết thảy hai mươi người, thực lực lại tất cả đều tại Đại Thừa kỳ. 

Một cái duy nhất ngồi ở trên xe ngựa nữ tử, lại càng lộ ra tiên khí mờ mịt, lộng lẫy. 

Thực lực của nàng, đồng dạng bất phàm. 

Trì Nguyệt Dao. 

Thủy Nguyệt Môn trưởng lão, tức thì bị người xưng là nguyệt dao tiên tử. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy nữ tử này, trong lòng cười lạnh một tiếng. 

"Phô trương ngược lại là rất lớn." 

Người này, tự nhiên không phải trăm năm về sau vây công Tần Thiên Tuyệt nhân chi một, nhưng là đồng dạng là Tần Thiên Tuyệt quen biết đã lâu. 

Nữ tử này bởi vì tư sắc tú mỹ, tại Siêu Phàm Kỳ cường giả bên trong, thanh danh phi thường lớn, mưu toan cùng Lạc Kim Hoàng so đấu, nhiều lần hãm hại Lạc Kim Hoàng. 

Về phần về sau. . . Nữ nhân này bị Tần Thiên Tuyệt giết. 

Nghịch chuyển thời gian về sau, nữ tử này tự nhiên bình yên vô sự, không nghĩ tới, lại là sớm cùng Lạc Kim Hoàng gặp mặt. 

Trì Nguyệt Dao mang theo Thủy Nguyệt Môn người hạ xuống tới, gây nên Lạc Thị hoàng triều vô số người tán thưởng. 

Lạc Kim Hoàng cũng coi như cho Thủy Nguyệt Môn mặt mũi, đứng lên nghênh đón. 

"Hoan nghênh Thủy Nguyệt Môn nguyệt dao tiên tử đại giá quang lâm." 

Trì Nguyệt Dao dáng dấp yểu điệu đi ra xe ngựa, ánh mắt rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, đảo qua kia mười lăm ngôi sao Vũ Hồn lệnh bài. 

Mi tâm của nàng hơi nhíu lại, sau đó mang theo bất mãn nói: "Thế nào, ta Thủy Nguyệt Môn trưởng lão, chẳng lẽ liền để một cái nho nhỏ công chúa, đến đây nghênh đón?"