Chương 340: Cửu Tông Thập Phái phong hội



Một năm sau! 

Vạn Giới trăm năm một lần giao lưu hội, từ Cửu Tông Thập Phái cùng một chỗ tổ chức. 

Bởi vì tam trọng thế giới ở trong Vạn Giới, đã liên hệ ở cùng nhau, Cửu Tông Thập Phái tương đương đều tại một cái thế giới tiến hành tranh đoạt tài nguyên, khó tránh khỏi có một ít ma sát. 

Cho nên phương pháp đơn giản nhất, liền là lẫn nhau nhường lợi, lại hoặc là ai cũng không muốn để cho, liền đánh một trận giải quyết.


Chỉ là năm nay giao lưu hội bắt đầu, trong lòng của tất cả mọi người, đều bịt kín vẻ lo lắng. 

Trong đó Niết Bàn Thánh Điện tối thậm. 

"Người kia, sẽ đến không?" 

"Không biết, bất quá nửa tháng trước hắn đã bắn tiếng, nói là thành lập một cái gì Phong Lâm Sơn trang, lấy Phong Lâm Sơn giới làm trung tâm, muốn hướng bên ngoài khuếch trương, Niết Bàn Thánh Điện, tính tại hắn phạm vi bao phủ bên trong." 

"Quả thực lẽ nào lại như vậy, chẳng lẽ liền không thể giết hắn sao? Thật đúng là muốn hắn lật trời hay sao?" 

"Trừ phi Thánh Tôn xuất thủ, nếu không ai có thể ngăn cản hắn, có lẽ lần này, chính là giải quyết hắn cơ hội." 

Chỉ là bọn hắn trong lòng đều đang nghĩ, Thánh Tôn, có thể chứ? 

Dù sao, người kia thật sự là thật là đáng sợ. 

Một năm trước, Tần Thiên Tuyệt diệt sát liệt thành, thậm chí Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt đều không có coi ra gì, nhưng là một cái Thánh Hoàng thân tử đạo tiêu, cho Niết Bàn Thánh Điện mang đến cự chấn động lớn, cũng bởi vậy, Tần Thiên Tuyệt cùng Niết Bàn Thánh Điện mâu thuẫn, rốt cuộc không thể hóa giải. 

Hách Hiền mười phần đáng tiếc, nhưng là cũng biết sự tình lại không khả năng cứu vãn . 

Niết Bàn Thánh Điện người truy tung Tần Thiên Tuyệt tung tích, nhưng dù sao cũng không gặp được, tương phản, chỉ cần Tần Thiên Tuyệt gặp được Niết Bàn Thánh Điện người, mặc dù không nói lạm sát kẻ vô tội, nhưng là thời gian một năm, Niết Bàn Thánh Điện thân tử đạo tiêu Thánh Hoàng, đã đạt tới mười người. 

Đây quả thực đáng sợ. 

Đến thánh vương về sau Tần Thiên Tuyệt, nguyên khí Vũ Hồn toàn diện không thiếu, sức chiến đấu kinh người, cường hãn hơn hắn một cảnh giới Thánh Hoàng, rễ bản không phải là đối thủ của hắn. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt bắt đầu hoành hành không sợ, liên thủ Lạc Kim Hoàng, bắt đầu trắng trợn không ngừng bước vào bí cảnh, cướp đoạt tài nguyên. 

Không đến bốn tháng, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng liền tiến vào Thánh Hoàng cảnh giới, thậm chí Lạc Kim Hoàng lại Niết Bàn một lần, nguyên khí gấp bội, thực lực càng mạnh. 

Sau đó, liền là cái này thời gian tám tháng, Tần Thiên Tuyệt thực lực càng ngày càng mạnh, nửa tháng trước, đạt tới Thánh Hoàng đỉnh phong, thậm chí chém giết Niết Bàn Thánh Điện một cái thánh Tôn trưởng lão. 

Tin tức như vậy truyền khắp Vạn Giới bên trong, đưa tới oanh động cực lớn. 

Mà lại bởi vì bí cảnh tranh đoạt nguyên nhân, không ít tông môn đều cùng Tần Thiên Tuyệt thành cừu gia. 

Hiện tại, bọn hắn đều muốn biết, Tần Thiên Tuyệt có thể hay không tới, dù sao bây giờ Cửu Tông Thập Phái người, đều tụ tập tại nơi này. 

Giao lưu hội cử hành, trên bầu trời khung to lớn thang mây lôi đài, cung ứng mọi người chiến đấu. 

Cửu Tông Thập Phái người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ đến ai cái thứ nhất tiến về, tranh đoạt tài nguyên sự tình. 

Nhưng mà vừa lúc này, mọi người đột nhiên cảm giác được cái gì, liền thấy nơi xa một con to lớn viễn cổ Thần thú phi hành tới. 

Chu tước Thần thú. 

"Lạc Kim Hoàng, là Lạc Kim Hoàng chu tước Thần thú." 

"Bọn hắn tới." 

Lạc Kim Hoàng tại đại lục lịch luyện bên trong, lần nữa gặp viễn cổ Thần thú chu tước, cái này chu tước cuối cùng cùng Lạc Kim Hoàng ký kết Bình Đẳng Khế Ước, trở thành Lạc Kim Hoàng khế ước thú. 

Lạc Kim Hoàng có lẽ không có Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, nhưng là có một cái huyết mạch thuần chính chu tước Thần thú, liền không người nào dám chọc nàng. 

Chu tước Thần thú tại đám mây phi hành mà qua, sau đó một điểm đen rơi xuống từ trên không, người tu luyện song đồng thanh minh, tự nhiên nhìn ra cái này rơi xuống điểm đen là cái gì. 

Kia là một người, cũng là bọn hắn nhớ thương thật lâu người. 

Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lăng không dậm chân, sau đó rơi vào mây trên đài. 

"Phong Lâm Sơn trang, Tần Thiên Tuyệt, hướng các vị lĩnh giáo." 

Hiện trường tĩnh đáng sợ. 

Bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm Tần Thiên Tuyệt bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài. 

Hai mươi một ngôi sao, Thánh Tôn nhập môn. 

Hắn cư nhưng đã tới Thánh Tôn cảnh giới . 

Tuổi thọ của hắn, thậm chí còn chưa tới nơi hai mươi tuổi. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt nhìn quanh một vòng, rơi vào Liệt Khô Vinh trên thân. 

"Ta Phong Lâm Sơn trang mới vừa vặn thành lập, vừa vặn tiếp cận Niết Bàn Thánh Điện, mà lại dĩ vãng ân oán rất sâu, lần này liền làm chấm dứt đi, liệt điện chủ, mời." 

Liệt Khô Vinh lông mày đều đã mang theo một cái chữ Xuyên. 

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!" 

Liệt Khô Vinh sau lưng triển khai hỏa diễm cánh, bay lên mây trên đài. 

Tần Thiên Tuyệt cùng hắn đứng tại đối diện, khí tức trên thân tuyệt không yếu. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi bây giờ đã là Thánh Tôn cấp bậc, ta có thể phá lệ, ngày xưa ân oán xóa bỏ, ngươi trở về ta Niết Bàn Thánh Điện, ta sẽ Lạc Kim Hoàng xem như đời tiếp theo điện chủ bồi dưỡng, như thế nào?" 

"Ha!" Tần Thiên Tuyệt châm chọc cười một tiếng, "Giết ngươi, Niết Bàn Thánh Điện lại còn thừa lại mấy cái Thánh Tôn? Ta muốn điện chủ vị trí, còn cần ngươi như vậy đường hoàng, giống như là bố thí đồng dạng cho sao? Không, không cần, hôm nay bắt đầu, Cửu Tông Thập Phái bên trong, liền không còn có Niết Bàn Thánh Điện ." 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt đã lấy ra Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

Nguyên khí rót vào, sau đó Bạo Liệt Phi Nga bay ra ngoài, nhào về phía Liệt Khô Vinh. 

Liệt Khô Vinh trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè, hắn biết Tần Thiên Tuyệt dùng cái này một cái Vũ Hồn từng giết bao nhiêu người, cho nên hắn cũng không dám đón đỡ. 

Hắn hướng khía cạnh di động, sau một khắc, quanh thân lại xuất hiện ngân sắc dây nhỏ, để hắn tránh né động tác đột nhiên đình chỉ. 

Đây đều là vết nứt không gian. 

Một khi tránh né, rất có thể bị cái này vết nứt không gian cắt chém thành mấy khối. 

Liệt Khô Vinh thân thể hóa thành hỏa diễm, sau đó đột nhiên như là trường long đồng dạng, bay ra khe hở khoảng cách. 

Bạo Liệt Phi Nga lại tại thời khắc này, đánh trúng Liệt Khô Vinh hóa thân hỏa diễm đuôi rồng. 

"Oanh!" 

Kinh khủng sóng xung kích động, trong nháy mắt đem mây đài đều đánh sập một nửa. 

Liệt Khô Vinh hiện ra nhục thân, hai chân đã triệt để không có, nhưng là trên người hắn hỏa diễm cháy hừng hực, hai chân rất nhanh liền khôi phục ra, thậm chí thực lực gia tăng thật lớn. 

Thế nhưng là không chạy khỏi. 

Tần Thiên Tuyệt lại một cái Bạo Liệt Phi Nga hiển hiện, oanh sát Liệt Khô Vinh. 

"Ầm ầm ầm ầm..." 

Mây đài đã toàn bộ tiêu tán, hiện tại liền là hai cái Thánh Tôn nổi bồng bềnh giữa không trung tiến hành chiến đấu. 

Thánh Tôn đỉnh phong Liệt Khô Vinh, bị Tần Thiên Tuyệt đánh cho không hề có lực hoàn thủ. 

Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn cũng tầng tầng lớp lớp. 

Đạt tới Thiên Thánh Giả Thánh Tôn cảnh giới, đã là người mạnh nhất , cho nên bất kỳ một cái nào Thánh cấp Vũ Hồn, không có có thích hợp hay không, mỗi một cái đều rất thích hợp. 

"Oanh!" 

Lại là một cái oanh tạc, Liệt Khô Vinh miễn cưỡng tránh né, không trung đều là bụi mù, để Liệt Khô Vinh ánh mắt đều có chút mơ hồ. 

Mà giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt thế mà biến mất. 

Kia là từ Liệt Khô Vinh cảm giác bên trên biến mất . 

Sau một khắc, Liệt Khô Vinh nghe được xuống mặt quan chiến Cửu Tông Thập Phái người, truyền đến một tiếng kinh hô. 

Liệt Khô Vinh đột nhiên cảm giác không đúng, muốn quay đầu, lại sau một khắc, thấy được Tần Thiên Tuyệt trong tay cầm chủy thủ. 

Cây chủy thủ này nhìn như vô cùng chậm chạp, trên thực tế lại là cực nhanh rơi vào Liệt Khô Vinh mi tâm. 

"Vạn Sát!" 

Chủy thủ là Thánh cấp Vũ Hồn, võ kỹ là Vô Vọng Tông võ kỹ, tại Tần Thiên Tuyệt thao tác dưới, Liệt Khô Vinh đầu lâu nổ tung. 

(tấu chương xong)