Chương 155: Lãnh Vô Tà chết



"Chuyện gì xảy ra?" Khuất Thiên Yên lập tức sững sờ. 

Tần Thiên Tuyệt lại khoát khoát tay, để người phục vụ tới đem thi thể khiêng đi. 

"Hẳn là cái nào tông môn không sợ chết tiểu bối, tới tìm kiếm tin tức, đã giết thì đã giết." 

Khuất Thiên Yên cũng cảm thấy lúc này những người này thật sự là quá không biết lượng sức, Tần Thiên Tuyệt không giết Lãnh Sóc cùng Trì Nguyệt Dao, chỉ là bởi vì nhớ hai người thân phận, không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt. 

Nhưng là một tiểu đệ tử mà thôi, thế mà còn xem ra thăm dò hai cái Siêu Phàm cường giả đối thoại. 

Khuất Thiên Yên nhất định nghĩ không ra, Tần Thiên Tuyệt giết người này, tương lai sẽ có cỡ nào lớn thành tựu, thậm chí, bởi vì Tần Thiên Tuyệt đưa đến vận mệnh sửa, người này có thể sẽ so nghịch chuyển thời gian trước đó, còn muốn lợi hại hơn. 

Đáng tiếc, hết thảy đều bị Tần Thiên Tuyệt, diệt sát đến nảy sinh ở trong. 

Người phục vụ tiếp cận thi thể này, muốn đem người này khiêng đi, kia Vũ Hồn giả hồn hải liền theo vỡ vụn, bên trong vô số Vũ Hồn, Đạo Ngân đều hiện ra tới. 

Trong đó mấy đạo, lại là Thiên cấp mẫn nói, cùng đặc thù sát đạo Đạo Ngân. 

Sát đạo Đạo Ngân mười phần đặc biệt, cùng Phá Ma Đao đao ý có hiệu quả như nhau tác dụng. 

Tỉ như nói Phá Ma Đao chấn nhiếp những người khác, cảm thấy mình không có một tia bí mật, tâm ma bất ngờ bộc phát. 

Mà sát đạo Đạo Ngân tác dụng, lại là để cho người ta cảm thấy mình bị sát khí vờn quanh, vô luận như thế nào cũng tránh không khỏi cái này trí mạng sát chiêu. 

Cái này Đạo Ngân, rất ít khi dùng tại Vũ Hồn luyện chế, mà lại từ thi thể ở trong tán loạn ra Đạo Ngân, hiển nhiên là võ kỹ. 

Bất quá không có phương pháp vận dụng, có những này Đạo Ngân cũng không hề có tác dụng. 

Nhưng là Thiên Cấp Đạo Ngân tự nhiên khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt trên mặt bao trùm bạch cốt mặt nạ, sau đó đem người tán loạn mà ra Đạo Ngân cùng Vũ Hồn đều đặt vào tự mình hồn hải ở trong đi. 

Người phục vụ lúc này mới tiến lên, đem thi thể khiêng đi, đồng thời dựa theo phân phó, dùng hóa thi nước xử lý đến không còn một mảnh. 

Trăm năm về sau Vô Vọng Tông nhất đại sát thần tông chủ, cứ như vậy chết tại Tần Thiên Tuyệt trên tay. 

Lúc này Khuất Thiên Yên, trong lòng cũng có chút chấn kinh, cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, tiểu tử này chỉ sợ thân phận không thấp. 

Dù sao một cái nắm giữ Thiên cấp võ kỹ Vũ Hồn giả, thân phận làm sao có thể thấp, nhưng là Khuất Thiên Yên lựa chọn sáng suốt ngậm miệng. 

"Nếu đáng ghét con ruồi đã rời đi, chúng ta liền tiếp tục nói chuyện làm ăn đi, Tần tiên sinh chúng ta mới vừa nói đến cái nào rồi?" 

Tần Thiên Tuyệt thầm than Khuất Thiên Yên hiểu chuyện. 

"Nói ta có phải hay không có đồ vật gì muốn bán, bất quá chỉ sợ để khuất trưởng lão thất vọng, lần này, ta là muốn cùng các ngươi mua chút đồ vật." 

Cả hai đã đem chuyện mới vừa rồi, xem như nhạc đệm, đổi chủ đề. 

"Là cái gì?" 

"Liền là mua sắm một chút Đạo Ngân huyết nhục, nhưng là không yêu cầu lớn nhỏ, chỉ cần ẩn chứa Đạo Ngân là được." Tần Thiên Tuyệt cần Đạo Ngân, triệt để hoàn thiện tự thân Vũ Hồn, võ kỹ. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt dừng một chút, còn nói thêm: "Thần Thú Môn dù sao cũng là đỉnh cấp môn phái, tính cả thượng giới, không biết ta tại thượng giới, mua sắm một con Vũ Hồn cảnh giới thượng cổ Thần thú hỏa kỳ lân, cần bao nhiêu Nguyên Thạch." 

Khuất Thiên Yên lập tức sững sờ. 

"Tại thượng giới mua sắm nhất phẩm thượng cổ hỏa kỳ lân? Tần tiên sinh, là dự định tấn thăng về sau cần sao?" 

"Không, ta tặng người!" 

Khuất Thiên Yên sững sờ, bất quá trong óc nàng, nhanh chóng lóe lên tự mình dò xét đến tư liệu, đột nhiên minh bạch Tần Thiên Tuyệt muốn đem đồ vật đưa cho người nào. 

Giờ khắc này, trong lòng của nàng, không khỏi dâng lên một loại ý nghĩ. 

Cái kia truyền thuyết ở trong Lạc Thị hoàng triều Kim Hoàng công chúa, đến cùng là bực nào tồn tại, đáng giá dạng này một cái đại năng giả, tận tâm tận lực, tất nhiên là thiên nhân chi tư a? 

Khuất Thiên Yên trong mắt, không khỏi thêm ra một vòng vẻ hâm mộ. 

"Thượng cổ Thần thú có thể so với Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng rất ít đối ngoại bán ra, nhưng là cũng là có thể mua bán, ta có thể làm chủ, bốn ngàn Nguyên Thạch bán cho Tần tiên sinh." 

"Tốt, còn muốn phiền phức khuất trưởng lão, giúp ta đưa đến Niết Bàn Thánh Điện ở trong." 

"Cái này rất dễ dàng. 

" 

Thượng cổ Thần thú tăng thêm các loại Đạo Ngân, hao tốn Tần Thiên Tuyệt sáu ngàn Nguyên Thạch. 

Hành động lần này , tương đương với Khuất Thiên Yên chỉ dùng hai ngàn Nguyên Thạch, còn có một số Đạo Ngân cùng nô thú, đổi hai cái bảo bối. 

Nhìn như giá cả đồng dạng, trên thực tế lại hoàn toàn khác biệt. 

Dù sao kia thượng cổ hỏa kỳ lân là bọn hắn chăn nuôi, đối ngoại giá cả phi thường cao, tự thân tốn hao lại cũng không nhiều, cuộc mua bán này, nàng là kiếm lời. 

Mà đối với hiện tại trong tay có ba vạn thượng giới nguyên thạch Tần Thiên Tuyệt tới nói, sáu ngàn Nguyên Thạch căn bản không thèm để ý. 

Đợi đến lần nữa ước định thời gian, Khuất Thiên Yên cũng rời khỏi nơi này. 

Phủ công chúa lần nữa hồi phục bình tĩnh. 

Người phục vụ cùng lão quản gia đều đang bận rộn, chữa trị vườn hoa, đuổi những cái kia đến đây dò xét tin tức người. 

Nhưng là không có người quấy rầy Tần Thiên Tuyệt. 

Bọn hắn biết, bọn hắn không có tư cách đi quấy rầy cái này có thể đối kháng Cửu Tông Thập Phái cường giả. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa bế quan. 

Bất quá hắn bế quan thật sự là chuyện thường ngày, phủ công chúa người cũng đã quen thuộc. 

Mà lần này bế quan, Tần Thiên Tuyệt không phải nghiên cứu khác, mà là lấy ra từ Lãnh Vô Tà nơi đó có được võ kỹ Đạo Ngân. 

"Đây cũng là Vạn Sát võ kỹ Đạo Ngân." 

Vạn Sát, chính là Lãnh Sóc thi triển cái kia võ kỹ. 

Vũ kỹ này hoàn toàn chính xác đáng sợ, nếu như không phải Tần Thiên Tuyệt thể nội thể đạo Đạo Ngân quá mạnh, lại có Long Tượng Chi Thể, Tần Thiên Tuyệt lần này tất nhiên bị thương nặng. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt cùng Vô Vọng Tông liên hệ đánh nhiều nhất. 

Hắn nhất biết, Vô Vọng Tông thực lực, còn có bọn hắn truyền tông bí điển. 

Vạn Sát cường hãn, vô thanh vô tức, nhìn như chậm chạp, trên thực tế vạn lần công kích về sau, bị công kích người một khi một chiêu không có ngăn cản được, vậy liền sẽ bị chẻ thành một mảnh thịt nát huyết vụ, không có bất kỳ cái gì cứu trợ khả năng. 

"A, không nghĩ tới, Lãnh Vô Tà thế mà ở thời điểm này liền đã thu được Vạn Sát, bất quá lần trước không có thi triển đi ra, xem ra là nửa năm này học được, đáng tiếc, cho ta làm áo cưới." 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt cùng Cửu Tông Thập Phái kỳ thật có rất lớn mâu thuẫn, dù sao bạch cốt mặt nạ đặc tính ở chỗ này, tranh đoạt Đạo Ngân, Vũ Hồn, những này Cửu Tông Thập Phái người cũng muốn nhặt hắn ăn để thừa. 

Thẳng đến thời gian này Đạo Ngân xuất hiện, mới rốt cục để Cửu Tông Thập Phái sợ hãi, sau đó liên hợp cùng một chỗ, muốn diệt trừ chính mình. 

Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh. 

Cũng bởi vì như thế, Tần Thiên Tuyệt giết chết Vô Vọng Tông không ít người, một chút đệ tử thiên tài đạt được bí điển, còn không có toàn bộ lĩnh ngộ, liền tiện nghi Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt lĩnh ngộ Đạo Ngân chỉ dùng một nháy mắt, Cửu Tông Thập Phái bí pháp tất cả đều học được mấy lần, đây cũng là những tông môn này, không muốn hắn tiếp tục sống tiếp nguyên nhân một trong. 

Nghịch chuyển thời gian về sau, Tần Thiên Tuyệt có ký ức, biết võ kỹ vận chuyển phương pháp, thế nhưng lại không có hắn thứ không thiếu nhất Đạo Ngân. 

Hiện tại, Lãnh Vô Tà ngược lại là đem thứ này đưa tới. 

"Ta thực lực bây giờ, thể phách mạnh nhất, lực công kích lại hơi kém một chút, đặc biệt là tấn thăng đến Hồn Linh Giả về sau, đối phương nếu có cường đại phòng hộ Vũ Hồn, không cần Cửu Trọng Bạo chỉ sợ không cách nào phá trừ, nhưng là Cửu Trọng Bạo là át chủ bài, không thể luôn luôn dùng dạng này át chủ bài đi chiến đấu, Vạn Sát cũng không tệ."