Chương 275: Phượng Dung đào thoát



Vận mệnh hết sức kỳ lạ, Tần Thiên Tuyệt cải biến một số người nhân sinh, nhưng là trừ phi cải biến sinh tử, nếu không không có khả năng vẫn luôn tại trong khống chế. 

Tần Thiên Tuyệt không biết bởi vì hắn thu nạp Luyện Ngục Trì Đạo Ngân, dẫn đến Luyện Ngục Trì uy lực yếu bớt, để đến đây Phượng Dung ngược lại nhặt được cái tiện nghi, đã thoát khốn. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt, bắt đầu luyện chế lại một lần Lạc Kim Hoàng ba kiện bảo bối.


Lạc Kim Hoàng có được chu tước Niết Bàn Chi Thuật, nguyên khí tăng gấp bội tình huống dưới, khu động càng nhiều Thánh cấp Vũ Hồn cũng không khó khăn, ngược lại làm cho nàng có thể tại thi đấu bên trong, rực rỡ hào quang. 

Chu Viêm Thần bị đả thương bản mệnh Vũ Hồn, Đạo Ngân tự nhiên cũng sẽ đi theo tán loạn, thế nhưng là hắn đã là Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, như thế nào cũng không có khả năng trở lại Hóa Linh, Dung Linh, Vạn Linh Kỳ, đến một lần nữa đền bù, bởi vì tấn thăng về sau, Đạo Ngân đều vững chắc. 

Đây mới là bản mệnh Vũ Hồn tổn thương về sau hậu quả nghiêm trọng nhất. 

Tần Thiên Tuyệt cho Lạc Kim Hoàng chế tạo ra ba cái Thánh cấp Vũ Hồn về sau, Chu Viêm Thần càng sẽ không là Lạc Kim Hoàng đối thủ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt một lần nữa sắp xếp Vũ Hồn phía trên Đạo Ngân, triệt bỏ một nửa Phượng Hoàng Đạo Ngân, dung nhập lửa địa ngục Đạo Ngân, luyện chế ra mới Thánh cấp Vũ Hồn tới. 

Thời gian càng ngày càng tiếp cận Niết Bàn Thánh Điện thi đấu thời gian, các lớn Niết Bàn Thánh Điện bên trong, cũng đều bắt đầu chỉnh lý cái khác Niết Bàn Thánh Điện tư liệu. 

Trên thực tế, lần này Lạc Kim Hoàng từ Hỏa Luyện Ngục ở trong trở về, oanh động vượt xa khỏi tưởng tượng. 

"Môn phái thi đấu ba năm nhất cử đi, ba mươi tuổi phía dưới Hồn Linh Giả đều có thể tham gia, nhưng là Nhập Thánh Kỳ hiển nhiên không tại cấp độ này, nhưng là ba mươi tuổi trở xuống Nhập Thánh, nói nghe thì dễ, bây giờ Niết Bàn Thánh Điện bên trong, cũng chỉ có Thiên Diễm Giới Liệt Trường Thiên mà thôi." 

"Bây giờ thiên kiêu, không sai biệt lắm tại chừng hai mươi lăm tuổi Siêu Linh Kỳ, hai mươi ba tuổi Vạn Linh Kỳ, hai mươi hai tuổi Dung Linh Kỳ, hai mươi tuổi Hóa Linh kỳ, không biết các đại thánh điện bên trong, đều có nào thiên tài." 

"Thiên Diễm Giới Chu Viêm Thần, hai mươi lăm tuổi Siêu Linh, nghe nói cái kia lập tức muốn bước vào Nhập Thánh, rất có thể lần này Siêu Linh Kỳ ở trong độc chiếm vị trí đầu, hắn sư đệ Tiêu Chước, bây giờ mới hai mươi mốt tuổi, đã tới Dung Linh Kỳ, Phượng Dung thật sự là sẽ thu đồ đệ." 

"Ngươi kiểu nói này, kia từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra Lạc Kim Hoàng, nghe nói thực lực đã đạt tới Vạn Linh Kỳ, niên kỷ chỉ có mười bảy tuổi." 

"Ti, tin tức chuẩn xác không? Thật sự có Vạn Linh Kỳ? Mặc dù nàng từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra, thế nhưng là sẽ không như thế mạnh a?" 

"Thiên chân vạn xác." 

Tin tức không ngừng khuếch tán ra, đông đảo thánh điện các đệ tử, đều đem Lạc Kim Hoàng coi là kình địch. 

Tin tức này, tự nhiên truyền đến Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện ở trong. 

Chu Viêm Thần nghe được tin tức này, trong lúc nhất thời đầu óc vang lên ong ong, trong lòng phẫn nộ đồng thời, càng là nhiều hơn một loại không biết sợ hãi. 

"Sư huynh, chẳng lẽ liền để Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt phách lối như vậy xuống dưới sao? Ngươi biết bên ngoài bây giờ nói thế nào chúng ta? Nói chúng ta bức đi Lạc Kim Hoàng, mà lại Tần Thiên Tuyệt tại chúng ta Thiên Diễm Giới thời điểm có thụ chèn ép, bây giờ rời đi về sau Nhất Phi Trùng Thiên, trước mấy ngày còn tại Phòng Tu tấn thăng nơi bên trong, cướp đi hai cái Thánh cấp Vũ Hồn, thực lực như hắn, sớm muộn cũng sẽ đến báo thù." 

Liệt Trường Thiên lông mày cũng đi theo vặn. 

Hắn tính cách cùng Diêm Thiểu Ninh không giống. 

Diêm Thiểu Ninh lạm sát kẻ vô tội, đem ai cũng không có để ở trong mắt. 

Liệt Trường Thiên không tùy ý đồ sát chọc tới hắn người, nhưng lại đem những người này đều ghi tạc trong lòng, tùy thời phòng bị. 

Nguyên bản hắn đối Tần Thiên Tuyệt cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ, bất quá là một cái thiên kiêu mà thôi, liền xem như thiên phú cường đại, đó cũng là muốn tại hắn mấy năm về sau mới có thể trưởng thành. 

Chỉ là vượt quá hắn dự liệu, chỉ là nửa năm không thấy, đối phương liền chọc tới động tĩnh lớn như vậy. 

So sánh Tần Thiên Tuyệt cái này học tập Thể Chi Đạo Ngân tồn tại, mà lại cũng không định lại tu luyện từ đầu hỏa chi Đạo Ngân, coi như Tần Thiên Tuyệt có mạnh đến đâu, hắn cũng chỉ có thể là Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn đệ tử, mà không phải nội môn đệ tử. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng uy hiếp lớn hơn. 

Liệt Trường Thiên không phải là không có nghe được Chu Viêm Thần lo lắng. 

"Ngươi chẳng lẽ là sợ phải không? Tần Thiên Tuyệt mạnh hơn, cũng là ngoại môn đệ tử, không có cơ hội cùng ngươi quyết đấu, tương phản, ngươi phải cẩn thận một chút Lạc Kim Hoàng." 

Chu Viêm Thần biểu lộ lần nữa biến đổi. 

"Đáng giận, Lạc Kim Hoàng thế mà có thể từ Luyện Ngục Trì ở trong bơi ra, kia nàng đã trăm phần trăm lấy được Thánh cấp Đạo Ngân, tăng thêm còn có Thiên Cấp Vũ Hồn hỗ trợ, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, khiêu chiến Siêu Linh Kỳ cường giả cũng là nhẹ nhõm." 

Càng nói như vậy, Chu Viêm Thần biểu lộ càng là vặn vẹo, thậm chí trong lòng phẫn hận vô cùng. 

Liệt Trường Thiên nhìn xem Chu Viêm Thần tức hổn hển, thậm chí có chút thử tấc vuông dáng vẻ, lạnh giọng nói, "Nàng đích xác có thể đối phó phổ thông Siêu Linh, nhưng là ngươi cũng là thiên kiêu, mặc dù phải cẩn thận đề phòng, nhưng cũng không cần cự quá để ý." 

Nghe được Liệt Trường Thiên nói ra thiên kiêu hai chữ, Chu Viêm Thần chỉ cảm thấy răng đều cắn nát. 

Đáng tiếc, hắn bây giờ không phải là thiên kiêu. 

Chu Viêm Thần dùng Thế Thân Vũ Hồn phục sinh nhục thân về sau, đảo mắt đã qua hơn hai tháng. 

Nguyên bản thực lực của hắn, bước vào Nhập Thánh Kỳ cũng không phải đặc biệt khó khăn sự tình, thế nhưng là cũng bởi vì trận kia ngoài ý muốn, hắn hiện tại cũng cảm giác tự mình lĩnh ngộ Đạo Ngân mười phần khó khăn, càng đừng đề cập lĩnh ngộ ra tự thân Thánh cấp Đạo Ngân. 

Hắn bản mệnh Vũ Hồn bị hao tổn, bây giờ đã không phải là đại viên mãn Đạo Ngân Vũ Hồn giả. 

Chu Viêm Thần dùng rất nhiều ngày tài địa bảo, cuối cùng cũng không có hoàn toàn chữa trị vũ hồn của mình, hắn đã đả thương căn nguyên. 

Thực lực của hắn cũng đang giảm xuống, nếu như vậy xuống dưới, hắn sớm muộn cũng sẽ nhịn không được. 

Thế nhưng là những này hắn cũng không thể cùng Liệt Dương Thần nói. 

"Sư huynh nói rất đúng, ta vẫn là ổn thỏa một điểm tốt." Chu Viêm Thần thuận lời nói xuống dưới, lại không còn thảo luận. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tần Thiên Tuyệt cũng rốt cục luyện chế tốt ba cái Thánh cấp Vũ Hồn, không kịp chờ đợi tiến đến Lạc Kim Hoàng sân nhỏ ở trong. 

Lạc Kim Hoàng thu được hắn Vũ Hồn Lệnh Bài truyền âm, cũng từ trong phòng luyện công đi tới. 

"Cho ngươi Vũ Hồn." 

Tần Thiên Tuyệt sớm bố trí trận pháp, sau đó đem Vũ Hồn triệu hoán đi ra. 

Nguyên bản xích hồng sắc Vũ Hồn, lúc này đã biến thành màu đỏ sậm, mặc dù không phải màu đen đỏ, nhưng là nghĩ cũng biết trong này ẩn chứa dạng gì hỏa diễm Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, cái này Vũ Hồn tản ra khí tức, để Lạc Kim Hoàng cũng là giật nảy cả mình. 

"Cái này, ngươi mấy ngày nay, đều là tại làm cái này sao?" 

Mặc dù Lạc Kim Hoàng chưa hề nói, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cùng nàng vừa mới tư định cả đời, kết quả Tần Thiên Tuyệt liền bế quan tu luyện, khó tránh khỏi để Lạc Kim Hoàng suy nghĩ nhiều. 

Lại không nghĩ rằng, Tần Thiên Tuyệt mấy ngày nay thật là tại cải tạo Vũ Hồn, không chỉ như thế, cái này Vũ Hồn thế mà cải tạo thành Thánh cấp. 

"Đương nhiên, không phải ngươi cho rằng ta đang làm cái gì?" Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, đột nhiên phúc lâm tâm chí, "Kim Hoàng, ngươi đây là tại oán trách ta mấy ngày nay, vắng vẻ ngươi sao?" 

"Không có!" Lạc Kim Hoàng thật nhanh trả lời, nhưng là nàng càng là nhanh như vậy trả lời, Tần Thiên Tuyệt thì càng khẳng định.