Chương 42: Thiên lực chi uy



"Không nghĩ tới, đám người này, thế mà ngay cả một buổi tối cũng chờ đã không kịp." 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, mà lại Lạc Kim Hoàng bên người, mua chuộc quá nhiều người, cái đinh cũng quá nhiều, rất dễ dàng bị hối lộ, vừa mới mã phu kia, chính là một cái trong số đó. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có nói cho Lạc Kim Hoàng, hắc ám áo choàng che giấu phía dưới, Tần Thiên Tuyệt không trở ngại chút nào quay trở về Thái Học Viện ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt dùng Võ Hồn giả lệnh bài, cho Lạc Kim Hoàng thiên lý truyền âm. 

Điện hạ, ta đã an toàn trở về Thái Học Viện. 

Lạc Kim Hoàng cũng rất mau trở lại phục, để Tần Thiên Tuyệt chú ý nghỉ ngơi. 

"Lạc Kim Hoàng cũng cùng đám người này lục đục với nhau một ngày, liền không nói cho nàng hôm nay chuyện này, bất quá là tăng thêm phiền não, không nếu như để cho nàng cao hứng một ngày." 

Lạc Kim Hoàng là thật tâm tình khoái trá, tăng thêm Tần Thiên Tuyệt đến Thái Học Viện, Lạc Kim Hoàng liền không có chú ý, đợi đến ngày thứ hai thời điểm, mới có cung nhân báo cáo, mã phu của nàng cùng Long Lân Tuấn mất tích. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng phía sau dâng lên một vòng mồ hôi lạnh, sau đó là vô tận lửa giận. 

"Khinh người quá đáng!" Lạc Kim Hoàng trong mắt mang theo hận ý, hôm qua vui vẻ cũng tận số biến mất. 

Sắc mặt của nàng lần nữa trở nên lạnh lùng như băng, tràn ngập hoàng gia uy nghiêm, trong đầu, cũng đang không ngừng suy nghĩ. 

Lạc Kim Hoàng biết, tự mình chủ quan. 

"Tần Thiên Tuyệt, hôm qua hẳn là biết đến, lại không nói cái gì. . ." 

Lạc Kim Hoàng cảm thấy một tia tâm ấm, lại đồng thời, cảm giác được tự mình bất lực, ngay cả một cái Thuế Biến kỳ vừa mới Giác Tỉnh nửa tháng thiếu niên, cũng không bằng. 

. . . 

Thái Học Viện bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt nghỉ ngơi một ngày, sáng sớm liền, tiến vào phù quang hải vực giới môn ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt tối đen, sau đó cảm giác được thân thể tại giới môn ở trong bị đè ép ra, cảnh sắc chung quanh, đã biến thành dưới đáy căn cứ. 

Hắn không có dừng lại dò xét chung quanh, đây hết thảy hắn đều hết sức quen thuộc. 

Tần Thiên Tuyệt rời đi dưới mặt đất căn cứ, sau đó lại là cùng rất nhiều Thái Học Viện học viên phương hướng sắp đi đi ngược lại. 

Cùng bãi biển phương hướng ngược nhau, thì là một mảnh rừng rậm tươi tốt, lá cây đều mười phần to lớn, mang theo nóng ướt khí hậu đặc hữu thực vật. 

Tần Thiên Tuyệt phi nước đại mấy chục dặm, rốt cục dừng bước. 

"Nơi này là đủ rồi!" 

Xác định chung quanh không có người, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới dùng nguyên khí mở ra từ Lâm Dương Hồng trong tay đạt được nhẫn không gian. 

Một cái cự đại cánh tay xương rơi vào trên mặt đất, sau đó oanh một tiếng tiếng vang, cánh tay này xương cốt hướng phía dưới rơi xuống, sau đó Sơn Băng Địa Liệt, một đạo khe nứt to lớn hiển hiện. 
]

"Rầm rầm rầm!" 

Cái này một cái Thiên cấp Đạo Ngân xuất hiện, lập tức đã dẫn phát địa chấn. 

Thiên cấp Đạo Ngân dẫn phát thiên địa dị tượng, liền như là lúc trước Tần Thiên Tuyệt tại Thương Sơn Linh giới thời điểm, tìm được Huyết Chi Đạo Ngân đồng dạng. 

Lâm Dương Hồng cung cấp cái này Thiên cấp Đạo Ngân, vừa xuất hiện, liền đè sập sơn nhạc, đại địa toái nứt. 

Đây cũng là Tần Thiên Tuyệt trở về đến Thái Học Viện, không có lập tức hấp thu nguyên nhân. 

"Thao Thiết!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào hồn hải, Thao Thiết Cự Thú lơ lửng mà ra, bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên. 

Tần Thiên Tuyệt nhảy lên đến cái này to lớn xương cốt bên cạnh, trên mặt nạ miệng rộng mở ra, cơ hồ nứt đến lỗ tai hai bên đồng dạng, sau đó cắn một cái hạ. 

"Răng rắc!" 

Tựa hồ có một cái bóng mờ, tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt trước chợt lóe lên, rõ ràng Tần Thiên Tuyệt mặt nạ không có trương đến lớn như vậy, nhưng là cánh tay kia xương, nhưng trong nháy mắt thiếu một gạo nhiều. 

"Răng rắc răng rắc răng rắc!" 

Tần Thiên Tuyệt động tác rất nhanh, không đến thời gian một nén nhang, liền đem cái này to lớn vô cùng, khó mà hấp thu Vũ Hồn, nuốt vào trong thân thể. 

Cái này ẩn chứa Thiên cấp Đạo Ngân xương cốt, bên trong nguyên khí cũng mười phần sung túc, nếu như lại đến đồng dạng nguyên khí, Tần Thiên Tuyệt liền có thể tấn thăng Thuế Biến sơ kỳ. 

Nhưng mà, trọng yếu nhất ngạch, lại không phải nguyên khí. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy, cánh tay của mình tràn ngập giống như núi cao khí lực, cơ hồ muốn bạo tạc ra. 

"A!" 

Tần Thiên Tuyệt nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó một quyền đập vào trên mặt đất. 

"Oanh!" 

Một quyền này, so vừa mới xương kia rơi vào trên mặt đất, đưa tới chấn động lớn hơn. 

Thuận Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, mặt đất nổ tung đồng dạng, xuất hiện khe nứt to lớn, hướng nơi xa lan tràn, trọn vẹn trăm mét. 

Đại địa bên trên cây cối, hoa cỏ, còn có tảng đá, đều bị cỗ lực lượng này nghiền nát, hóa thành bụi bặm, chỉ lộ ra màu nâu thổ địa. 

Tần Thiên Tuyệt thể nội là người khác gấp trăm lần nguyên khí, thế mà cũng tiêu hao một phần ba. 

"Uy lực như vậy, liền xem như Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, cũng ngăn cản không nổi, trừ phi có Thiên cấp phòng ngự loại Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt cảm giác được cái này Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân cường đại, trong lòng cũng phi thường hài lòng. 

Hồi tưởng lại nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt thu hoạch được Huyết Chi Đạo Ngân cũng là tại mấy tháng về sau, huống chi là cái thứ hai Thiên Chi Đạo Ngân, kia đã là hắn hai mươi tuổi chuyện sau đó. 

"Lâm Dương Hồng chỉ sợ cũng không nghĩ tới, ta sẽ nắm giữ cái này Thiên cấp Đạo Ngân, hi vọng lần sau gặp được Lâm Phong Viễn, hảo hảo cho đối phương một kinh hỉ." 

Mà lại Tần Thiên Tuyệt biết, cơ hội này, cũng sẽ không quá xa. 

Thu hồi suy nghĩ, Tần Thiên Tuyệt đi trở về, dù là hắn cách hơn mười cây số thôn phệ Thiên cấp Đạo Ngân, phù quang hải vực Thái Học Viện đệ tử, vẫn cảm giác được dư chấn uy lực. 

Trong lúc nhất thời, những này Thái Học Viện đệ tử đều có chút kinh hoảng. 

"Chấn động mới vừa rồi chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ muốn động đất?" 

"Thiên địa dị tượng, tất có trọng bảo, đi xem một chút." 

"Cẩn thận, đừng tiễn nữa tính mệnh." 

"Không xong, chấn động mới vừa rồi giống như truyền đến hải vực bên kia đi, hiện tại động vật biển tụ tập lại, số lượng nhiều lắm." 

"Hải Thú Triều! Mau lui lại, đều lui!" 

Đóng tại phù quang hải vực Võ sư nhóm, nghe được tin tức này, lập tức điều khiển lên Minh Thiên Kính Vũ Hồn, chiết xạ ra bãi biển chiến trường bên kia tràng cảnh. 

Chỉ gặp xa xa sóng biển, không phải là màu trắng bọt nước, mà là hiện ra một tuyến màu đen, nhìn kỹ lại, mới phát hiện cái kia màu đen, liền là vô số động vật biển. 

Thật dẫn phát Hải Thú Triều. 

"Đinh đinh đinh đinh đinh!" 

Cảnh báo gõ vang, vô số tin tức cũng thuận Vũ Hồn lệnh bài gửi đi ra ngoài, bờ biển Thái Học Viện đệ tử nhìn đến đây, bắt đầu điên cuồng chạy trốn. 

Ngay tại lúc lúc này, một thân ảnh, thế mà đi ngược dòng nước. 

Một vòng băng lam chi sắc phục sức, so cái khác Thái Học Viện đệ tử, đều muốn rườm rà, người kia dáng người thon dài, khuôn mặt lạnh lùng, cho người ta một loại không cách nào thân cận cảm giác. 

Nhưng là phi nước đại người nhìn thấy hắn, tất cả đều hai con ngươi trừng lớn, trong lòng bối rối, tựa hồ cũng bị bình phục. 

"Tần thủ tịch!" 

"Thủ tịch Đại sư huynh muốn đi ngăn cản thú triều sao?" 

"A, ta có phải hay không hoa mắt, tần thủ tịch, tần thủ tịch tấn thăng Thuế Biến kỳ!" 

Những người này la hét, hiển nhiên có chút do dự, không biết nên không nên lui ra phía sau. 

"Còn đứng ngây đó làm gì, các ngươi phải có Thuế Biến kỳ thực lực, các ngươi cũng đi, hiện tại nhanh trở lại cho ta!" Võ sư nguyên khí rót vào trong miệng, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, những này Thái Học Viện đệ tử, lúc này mới tỉnh ngộ, tiếp tục trở về chạy tới. 

Chỉ còn lại có Tần Thiên Tuyệt, bất quá trong chốc lát, liền đạt tới trên bờ cát, mà phù quang hải vực giới môn sơn động bên trong, Minh Thiên Kính lại đem Tần Thiên Tuyệt nhất cử nhất động, đều bày biện ra tới.