Chương 115: Thai Tâm Quả cường hãn



Bọn hắn đây là, gián tiếp hôn lấy sao? 

Bầu không khí tựa hồ cũng biến thành gợn sóng, nhưng là sau một khắc, cả hai đều cảm giác được Thai Tâm Quả đã phát huy tác dụng. 

Không lo được nói chuyện, hai người đồng thời ngồi xếp bằng. 

Tần Thiên Tuyệt tiến vào một loại huyễn hoặc khó hiểu cảnh giới bên trong, cảm giác được Thai Tâm Quả để thân thể của hắn, quay trở về tới ban sơ trạng thái. 

Kia là Tần Thiên Tuyệt chính mình cũng không có ký ức hình tượng. 

Hài nhi tiếng thứ nhất khóc nỉ non xuất hiện, ngực ở trong liền thai nghén hồn hải, cái này hài nhi, thế mà có được Tiên Thiên Vũ Hồn. 

Chỉ là, dạng này Vũ Hồn nhưng không có mang cho cái gia đình này hi vọng. 

Những người này ở đây chạy nạn. 

Một trận thú triều bộc phát, dẫn đến thôn xóm hủy diệt, người sống sót chỉ có thể tiến về Lạc Thị hoàng triều hoàng đô tìm kiếm che chở, trên đường đi không có bất kỳ cái gì ăn mặc, hài nhi lớn tiếng khóc nỉ non, tổng cũng ăn không đủ no. 

Hắn Giác Tỉnh chính là Thao Thiết Vũ Hồn, vốn là một cái ăn hàng, khẩu vị vô cùng lớn, thế nhưng là lúc này, đừng nói Nguyên Thạch cung ứng, liền là đồ ăn đều không có. 

Mẫu thân vừa mới sản xuất, một bệnh không dậy nổi, nửa đường liền buông tay nhân gian. 

Phụ thân cuối cùng tại một lần dị thú trong tập kích chết đi, hài nhi lập tức cũng phải bị dị thú cắn xé, nuốt vào trong bụng. 

Ngay lúc này, hài nhi trên ngực, hiện ra một con Cự Thú, phát ra khí tức khủng bố, quát lui kia dị thú. 

Bất quá, liền như là Tiêu Tuân lợi dụng Thiên Cấp Đạo Ngân mở ra không gian đồng dạng, hài nhi thời kỳ Tần Thiên Tuyệt, bản năng dùng Thao Thiết Vũ Hồn bảo vệ mình, lại đả thương căn bản. 

Tại về sau, lại là một cái lão giả xuất hiện, ôm lấy hài nhi. 

"Con ta nữ cháu trai, đều táng thân miệng thú, ngươi nho nhỏ hài nhi, thế mà còn chưa chết vong, trời không tuyệt đường người, từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo ta họ, gọi Tần Thiên Tuyệt đi!" 

Kia là nuôi dưỡng Tần Thiên Tuyệt lão khất cái. 

Từ đó về sau, Tần Thiên Tuyệt đi theo lão khất cái, ăn bữa nay lo bữa mai trải qua sinh hoạt, nhận hết ức hiếp, Thao Thiết Vũ Hồn cũng không còn lại xuất hiện, bởi vì không có tài nguyên cung ứng cho cái này Cự Thú. 

Hồn hải phong bế, giấu ở trong đó Thao Thiết Cự Thú, càng ngày càng suy yếu, da lông khô cạn, gầy như que củi. 

Thẳng đến, Tần Thiên Tuyệt mười sáu tuổi Giác Tỉnh về sau... 

Một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt giống như là lần nữa kinh lịch mười sáu năm. 

Thai Tâm Quả phóng xuất ra liên tục không ngừng nguyên khí, bắt đầu bổ dưỡng cái này mười sáu năm hao tổn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng từ kia huyễn hoặc khó hiểu trạng thái bên trong lui ra ngoài. 

"Trách không được, Thai Tâm Quả chỉ có thể tiếp nhận mười sáu người thiếu niên, bởi vì Thai Tâm Quả tác dụng, bù đắp chính là xuất sinh cùng Giác Tỉnh Vũ Hồn trong một năm này tác dụng, nhưng là cái này cũng đầy đủ nghịch thiên." 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt càng là cảm giác được, một loại tân sinh từ vũ hồn của mình ở trong xuất hiện. 

"Nguyên bản ta coi là, lúc trước ta gian nan đột phá, là bởi vì căn cơ không chặt chẽ nguyên nhân, nguyên lai cũng có bản thân tổn thương nguyên nhân sao? Lần này đánh bậy đánh bạ, chỉ sợ được ích lợi vô cùng." 

Đáng tiếc, cái này Thai Tâm Quả chỉ có thể ăn một lần, cũng không như kia Vạn Kiếm Tông trưởng lão suy nghĩ, có thể ăn ba lần, không ngừng tăng lên. 

"Ta cừu địch trải rộng vô hạn ba ngàn giới, cái này Thai Tâm Quả như thế nghịch thiên, vẫn là không muốn chảy ra đi tốt." 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt từ nhỏ đỉnh bên trong, xuất ra cái cuối cùng Thai Tâm Quả, nuốt vào. 

Nhưng là lần này, ngoại trừ nồng đậm nguyên khí bên ngoài, Thai Tâm Quả cũng không có cái gì tác dụng, giống như là phổ thông Địa Cấp linh quả đồng dạng. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại đột nhiên cảm ứng được, bên người Lạc Kim Hoàng, trên thân tản mát ra khí tức kinh khủng tới. 

Lạc Kim Hoàng trên đỉnh đầu, hiện ra một cái cự đại Hắc Hoàng Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn giống như là triệt để mở ra gông xiềng đồng dạng, khí tức cực kỳ cường hãn, thậm chí có thể dẫn động thiên địa dị tượng. 

Bất quá, Lạc Kim Hoàng tại linh tuyền hầm lò bên trong hấp thu nguyên khí, chính là chuẩn bị tiến giai Siêu Phàm, cái này linh tuyền hầm lò đã sớm cải tạo, có thể che đậy khí tức, loại này Hắc Hoàng phi thiên tràng cảnh, chỉ có Tần Thiên Tuyệt một người nhìn thấy. 

Lạc Kim Hoàng sinh ra tới liền là công chúa, tự nhiên không có cái gì thiếu hụt, Thai Tâm Quả nhưng cũng đem Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn, 

Trở nên càng thêm hoàn mỹ, đồng thời mang theo người đại lượng nguyên khí, giải khai một mực nhốt Lạc Kim Hoàng gông xiềng. 

Mười sáu tuổi Siêu Phàm, như vậy sinh ra. 

Đây là những cái kia tài nguyên phong phú đại lục ở trong thiên tài, cũng rất khó đạt tới thực lực. 

Lạc Kim Hoàng so Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, còn sớm hai năm đến Siêu Phàm, tương lai cũng đem rất là khác biệt. 

"Ta thành công." 

Lạc Kim Hoàng lúc này mở to mắt, nhìn xem Vũ Hồn phiêu đãng trên không trung, đưa tới dị tượng, cùng tự thân tăng vọt thực lực. 

Đây hết thảy, đều thuộc về công ở trước mắt người. 

"Chúc mừng." Tần Thiên Tuyệt thanh âm truyền đến. 

Lạc Kim Hoàng hít một hơi thật sâu. 

"Tạ ơn." 

Đây không phải đối Tần Thiên Tuyệt câu kia "Chúc mừng" đáp lại, mà là thực tình cảm tạ. 

Nếu như không phải Tần Thiên Tuyệt, nàng cũng không có khả năng nhanh như vậy xung kích Siêu Phàm, thậm chí, bởi vì sự tình khác ngăn trở tay chân, một mực hãm sâu vũng bùn. 

Mà bây giờ, Lạc Kim Hoàng trở thành Siêu Phàm, trong lúc nhất thời, tựa hồ nhìn thấu rất nhiều. 

Trước kia một mực kiêng kị Hàn Ương, cũng bất quá như thế, huống chi hắn hiện tại cũng không có Hoàng Long Phi Chu. 

Như là một tòa núi lớn đồng dạng Lâm Dương Hồng, bây giờ nhìn đi, thế mà liền là một khối chướng ngại vật mà thôi, sớm tối đá văng ra. 

Về phần Nhan Hồi Diệp... 

Lại cho nàng mấy năm, Lạc Kim Hoàng tin tưởng, Nhan Hồi Diệp cũng đuổi không kịp nàng. 

Một tiếng này tạ ơn, thật sự là chân tâm thật ý. 

"Cùng ta không cần phải nói những thứ này." Tần Thiên Tuyệt nói."Khí tức của ngươi không có lộ ra đi, nơi này ngược lại là một nơi tốt, ta cũng dùng một chút." 

"Dùng như thế nào đều được." 

Điểm ấy tiểu yêu cầu, Lạc Kim Hoàng tự nhiên đáp ứng, không chỉ như thế, nàng đã cân nhắc, muốn cho Tần Thiên Tuyệt lễ vật gì làm đáp tạ. 

Tần Thiên Tuyệt không biết Lạc Kim Hoàng suy nghĩ, mở ra nhẫn không gian, thả ra một khối to lớn sinh vật thi thể. 

Thi thể này chỉ lấy ra một phần mười, liền bị Tần Thiên Tuyệt một đao chặt đứt, sau đó oanh một chút rơi vào trong mật thất. 

Lạc Kim Hoàng lúc này trừng to mắt. 

Cứ việc chỉ còn lại có thi thể, nàng cũng có thể cảm ứng được, đây là một cái thượng cổ hung thú khí tức. 

"Cái này. . ." Lạc Kim Hoàng muốn hỏi đây cũng là ở đâu ra, nhưng là nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt đã nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ, có thể tùy ý tiến về bất kỳ địa phương nào, có lẽ Tần Thiên Tuyệt lại làm ra cái gì nàng không biết chuyện lớn. 

"Trước đó bế quan đi một cái lạc hậu đại lục, giết chết cái này hung thú, vừa vặn có ta cần Đạo Ngân." 

Tần Thiên Tuyệt hơi giải thích một phen, sau đó mang tới Thao Thiết mặt nạ, bắt đầu thôn phệ cái này Thị Huyết Côn huyết nhục. 

Thị Huyết Côn thân thể khổng lồ, so với lúc trước Lâm Dương Hồng làm tiền đặt cược bại bởi Lạc Kim Hoàng lực chi Đạo Ngân vật liệu còn muốn lớn quá nhiều, dạng này Đạo Ngân, muốn thông qua ăn hết làm lĩnh ngộ, căn bản không có khả năng. 

Nhưng là tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, cái này đều không phải vấn đề. 

Bất quá nửa canh giờ, Thị Huyết Côn còn lại một nửa thi thể, liền bị ăn sạch, Đạo Ngân dung nhập vào Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân có thể gánh chịu Đạo Ngân, đạt tới cực hạn. 

Võ Hồn giả nhục thân có cực hạn, nhiều nhất có thể dung nạp một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, một ngàn Huyền cấp Đạo Ngân, một trăm Địa Cấp Đạo Ngân, mười cái Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt ăn hết Thị Huyết Côn, hắn một trăm Thể Chi Đạo Ngân đã hoàn toàn. 

Thậm chí, nắm giữ một cái Thiên cấp Huyết Chi Đạo Ngân, một cái Thiên cấp lực chi Đạo Ngân, ba cái Huyết Long Yêu ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân, cùng năm cái Thị Huyết Côn ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân, đạt tới gánh chịu cực hạn.