Chương 285: Tôn xưng Kim Hoàng công chúa



Tần Thiên Tuyệt nghe nói như thế, cũng ám đạo Hách Hiền rõ lí lẽ, lúc này mới triệu hồi ra Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

"Hiện tại ngươi cũng có Bạo Liệt Phi Nga." Tần Thiên Tuyệt cười nói. 

"Không tệ, vừa vặn thích hợp hiện tại ta." 

Trước kia nàng không có nhiều như vậy nguyên khí, muốn Bạo Liệt Phi Nga Bình cũng vô dụng, bây giờ lại khác biệt. 

Chỉ là hai người trao đổi Vũ Hồn động tác quá rõ ràng, cái khác chú ý trên lôi đài Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng người, nhao nhao bắt đầu nghị luận lên. 

Vốn là cùng Lạc Kim Hoàng là đối thủ người, tất cả đều cảnh giác. 

"Chuyện gì xảy ra, Lạc Kim Hoàng giống như đạt được Tần Thiên Tuyệt Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn." 

"Cái gì, chẳng lẽ Lạc Kim Hoàng muốn sử dụng cái này Vũ Hồn hay sao? Cái này Vũ Hồn uy lực đáng sợ cỡ nào, người nào không biết?" 

"Đúng vậy a, cái này Vũ Hồn uy lực, Siêu Linh Kỳ cường giả đều không thể chống cự, mà lại trước đó cái kia Hàn Quách Duy, vẫn là Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả." 

Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu nhức đầu. 

Chỉ có lúc này Hách Hiền, nắm giữ cái này Vũ Hồn về sau, bắt đầu khẽ nhíu mày. 

Vũ Hồn tiến vào hồn hải ở trong về sau, năng lực tự nhiên nhưng tại ngực, tận đến giờ phút này, Hách Hiền mới biết được cái này Vũ Hồn tác dụng. 

Uy lực to lớn, hoàn toàn là bởi vì cần rót vào nguyên khí khổng lồ. 

'Nhiều nhất rót vào trăm vạn nguyên khí, mới có thể đến đến gần vô hạn viễn cổ hung thú một kích, thế nhưng là, cái này trăm vạn nguyên khí, cũng cần Nhập Thánh cấp sơ kỳ mới có thể có, Tần Thiên Tuyệt giống như đã từng liên tục thi triển qua hai lần, cái này chẳng phải là nói, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, có hai trăm vạn? 

Nghĩ như vậy, nhưng quá kinh khủng. 

Đây là Nhập Thánh sơ kỳ mới có thể có nguyên khí. 

Bất quá Hách Hiền rất mau đem cái này đẩy ngã, thầm nghĩ, "Có lẽ Tần Thiên Tuyệt nắm giữ một chút chứa đựng nguyên khí Vũ Hồn, Thôn Hải Bối, Nguyên Thủy Oa đều có năng lực như vậy, rút mất cái này nguyên khí phóng xuất ra một kích, cũng coi là đáng giá, chỉ là một kích trăm vạn Nguyên Thạch, thật đúng là xa xỉ a!" 

Chỉ là trăm vạn Nguyên Thạch tính là gì, Tần Thiên Tuyệt đến Xích Sơn Giới về sau chiến đấu, cái nào một lần xuất thủ lấy được đồ vật, ít hơn so với trăm vạn Nguyên Thạch. 

Như thế, vẫn là kiếm lời lớn. 

Tại Hách Hiền suy nghĩ thời điểm, đã đến phiên Lạc Kim Hoàng lên đài. 

Trên lôi đài, Lạc Kim Hoàng địch nhân là một cái hai mươi hai tuổi Vạn Linh đỉnh phong Hồn Linh Giả, lúc này nhìn thấy Lạc Kim Hoàng xuất hiện, vội vàng chắp tay giới thiệu chính mình. 

"Tại hạ Hồng Nguyệt giới Lý Siêu." 

"Xích Sơn Giới Lạc Kim Hoàng." 

"Ta tự nhiên biết Kim Hoàng công chúa đại danh, bất quá cái này dù sao cũng là môn phái thi đấu, dĩ hòa vi quý, không biết Kim Hoàng công chúa, có thể hay không không phải dùng Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, đến một trận võ kỹ bên trên đọ sức." 

Lạc Kim Hoàng bởi vì một thân khí độ, tăng thêm bị tra được là từ nhất trọng thế giới dẫn độ mà đến, hơn nữa là một cái quốc gia công chúa, cho nên Kim Hoàng công chúa danh tự, đã tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong danh tiếng vang xa. 

Cái này cùng nghịch chuyển thời gian trước đó đồng dạng. 

Người trước mặt này lấy lòng Lạc Kim Hoàng, chính là vì phòng ngừa Lạc Kim Hoàng vận dụng Bạo Liệt Phi Nga. 

Đáng tiếc, hắn đánh sai bàn tính. 

"Liền xem như võ kỹ, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." 

"Chỉ là luận bàn một chút, hi vọng Kim Hoàng công chúa có thể thỏa mãn tiểu sinh nguyện vọng, ngày khác có cái gì phân phó, tiểu sinh tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực, vì Kim Hoàng công chúa hiệu lực." 

Cái này Lý Siêu đồng thời thể hiện ra một cái nụ cười như ánh mặt trời đến, để cho người ta nhìn qua gió xuân ôn hoà. , tăng thêm tuấn lãng khuôn mặt, hoàn toàn chính xác làm cho lòng người sinh hảo cảm. 

Tần Thiên Tuyệt cười nhạo một tiếng, người này thế mà đều đã vận dụng mỹ nam kế. 

Đáng tiếc, Lạc Kim Hoàng cũng không dính chiêu này. 

Quả nhiên, đối phương làm như vậy về sau, Lạc Kim Hoàng sắc mặt chẳng những không có chuyển tốt, ngược lại trời u ám, lạnh giọng nói, "Nếu võ kỹ cũng không phải là đối thủ của ta, ngươi cần gì phải lựa chọn lạc bại phương pháp đâu?" 

Lạc Kim Hoàng không còn cùng đối phương nói nhảm, vươn tay ra, Bạo Liệt Phi Nga Bình xuất hiện, sau đó Lạc Kim Hoàng rót vào nguyên khí, một con Bạo Liệt Phi Nga, từ này hỏa hồng sắc cái bình ở trong bay ra. 

Lý Siêu sắc mặt trở nên khó coi, trong lòng cũng càng ngày càng sợ, trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh tới. 

"Ta. . . Ta. . ." Trong lòng của hắn hiển nhiên mười phần giãy dụa, nhưng là hắn cũng biết, dù là so Lạc Kim Hoàng cảnh giới mạnh lên bốn cái ngoặt nguyệt, hắn cũng không thể nào là Lạc Kim Hoàng đối thủ. 

Hắn bây giờ, chỉ có thể nói là vận khí không tốt, cho nên dừng bước tại Top 100. 

"Ta nhận thua." Lý Siêu cuối cùng cắn răng, nói ra những lời này đến. 

Theo hắn nhận thua, cột mốc biên giới bên trên lóe ra Lạc Kim Hoàng chiến thắng tin tức, hai đạo giới môn cũng xuất hiện trên lôi đài, tiếp dẫn hai người trở về. 

"A!" 

Lạc Kim Hoàng khẽ cười một tiếng, sau đó trong tay Bạo Liệt Phi Nga bay ra ngoài, trên không trung bạo tạc. 

"A. . . A!" Lý Siêu hoảng sợ thét lên, thân thể đều nhảy dựng lên, quanh thân hỏa diễm thuẫn liên tiếp phóng thích. 

Thế nhưng là chờ hắn ba chân bốn cẳng động tác về sau, mới phát hiện căn bản không có bạo phá thanh âm, thậm chí, vừa mới Lạc Kim Hoàng thả ra Bạo Liệt Phi Nga, hồi tưởng lại, thanh âm cực kỳ nhỏ, giống như là pháo đồng dạng. 

Chỉ là lúc này lại nhìn, chung quanh cái gì cũng không có, mặt Lạc Kim Hoàng cũng quay người tiến vào không gian giới môn ở trong. 

Lúc này, nhìn trên đài một mảnh chế giễu thanh âm, bởi vì bọn hắn tại trở về kính mở rộng phía dưới, thấy rõ ràng, Lạc Kim Hoàng phóng thích ra Bạo Liệt Phi Nga mười phần nhỏ yếu, thế mà liền là một vành lửa đồng dạng. 

Hoàn toàn chính xác liền pháo lớn nhỏ mà thôi. 

Kết quả Lý Siêu bị dọa như thế. 

"Ha ha ha, Lạc Kim Hoàng thả ra một cái nhỏ pháo Bạo Liệt Phi Nga, uy lực chỉ sợ đều không có dã thú cấp Bạo Liệt Phi Nga lực công kích, thế mà liền bị hạ phá gan, " 

"Dạng này tâm tính, thế mà còn nói mình là thiên tài." 

"Thật sự là hảo hảo cười." 

Tiếng cười nhạo để Lý Siêu hận không thể chui vào kẽ đất ở trong đi, hắn biết, sau ngày hôm nay, người người đều nhớ kỹ hắn cái này Top 100 thiên tài, đáng tiếc không phải là bởi vì hắn trở thành Top 100, mà là Top 100 bên trong, nhát gan nhất tồn tại. 

Mặc dù đám người thảo luận nhiệt tình tăng vọt, nhưng là về sau tranh tài còn muốn tiếp tục. 

Top 100 thiên tài nhao nhao cửa hàng giao đấu, chiến đấu thời gian có mọc ra đoạn, sau một canh giờ, lại đến phiên Lạc Kim Hoàng tiến hành trận thứ hai giao đấu. 

Lúc này song phương bắt chuyện qua về sau, Lạc Kim Hoàng lần nữa xuất ra Bạo Liệt Phi Nga Bình tới. 

"Ta cũng sẽ không hướng kia Lý Siêu đồng dạng, trở thành người khác trò cười." 

Người này nói, đã lao đến. 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt lạnh lùng, Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong, bay ra một cái Vũ Hồn tới. 

Cái này Bạo Liệt Phi Nga đánh thẳng đối phương. 

"Oanh!" 

Kịch liệt tiếng nổ vang lên, để chú ý trận chiến đấu này người, nụ cười đều ngưng kết tại khóe miệng. 

Lần này, Lạc Kim Hoàng thả ra Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn, hiển nhiên không phải một cái pháo, mà là một cái hoả pháo. 

Tại cái này tiếng phá hủy bên trong, đối phương bị tung bay ra ngoài, như là vải rách đồng dạng, té ngã trên đất. 

"Oa!" 

Người kia miệng lớn phun ra máu tươi, bất lực tái chiến. 

Đây là Lạc Kim Hoàng lưu thủ nguyên nhân, cái này Bạo Liệt Phi Nga bên trong, nàng chỉ rót vào năm vạn nguyên khí, tương đương với Vạn Linh Kỳ trung kỳ Vũ Hồn giả một kích toàn lực. 

Nếu không rót vào mười vạn, liền là Siêu Linh Kỳ lực công kích, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Mà lúc này, cột mốc biên giới xuất hiện hỏa diễm chữ lớn. 

Lạc Kim Hoàng thắng.