Chương 209: Vì Tần Thiên Tuyệt làm quần áo cưới



Diêm Thiểu Ninh vốn đang vì có người quấy rầy đến hắn mà sắc mặt khó coi, bây giờ lại tất cả đều bị cái này hỗn độn Vũ Hồn hấp dẫn, hắn có một loại cảm giác, cái này Vũ Hồn mười phần bất phàm, có lẽ là hắn bước vào một thế giới khác thời cơ. 

Nghĩ đến cái này, hắn lập tức đuổi tới. 

Thế nhưng là ngay lúc này, có một đạo hắc ảnh, nhanh hơn hắn. 

"Người nào?" 

Diêm Thiểu Ninh hiển nhiên không nghĩ tới, cái này phong ấn chi địa, còn có những người khác tồn tại. 

Hoặc là nói, còn có người không có tử vong, mà giấu ở khoảng cách gần như vậy địa phương, hắn căn bản không có phát hiện. 

Ngay tại hắn gắt gao nhìn chằm chằm người kia thời điểm, lại đột nhiên cảm giác trên người đối phương vảy giáp màu đen, lóe lên một cái. 

Sau một khắc, thế giới giống như là bị vô số mực nước nhuộm đen đồng dạng. 

Màu đen đập vào mi mắt, để cho người ta cảm thấy không có một tơ một hào ánh sáng, không chỉ như thế, thanh âm cũng đi theo biến mất tại hai lỗ tai ở trong. 

Phệ Thiên Hắc Quang. 

Bóng đen này, chính là Tần Thiên Tuyệt lưu tại trước đó trên đỉnh núi Điệp Biến phân thân. 

Hắc quang phạm vi phi thường khủng bố, chẳng những Diêm Thiểu Ninh cảm thấy mắt tối sầm lại, cốt chu phía trên người, cũng trong nháy mắt mất đi tri giác. 

Giờ khắc này, giữa thiên địa chỉ còn lại có Tần Thiên Tuyệt một cái thanh tỉnh người. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Điệp Biến phân thân cùng bản thể có được một cái hồn biển, bên trong Vũ Hồn tự nhiên có thể vận dụng. 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm ở trên mặt, mở cái miệng rộng, đột nhiên khẽ hấp. 

Bay ở không trung hỗn độn Vũ Hồn, lập tức bay về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Vũ Hồn cửa vào, trong nháy mắt chìm vào đến hồn hải ở trong. 

Nhưng là lúc này, Diêm Thiểu Ninh cũng ý thức được cái gì, lập tức rít lên một tiếng. 

"Mở cho ta!" 

Trong chốc lát, lại có một đôi con ngươi màu xanh lục ở trên đỉnh đầu hắn tung xuống, lục sắc quang mang bài trừ hắc ám, hướng chung quanh tán đi. 

Tần Thiên Tuyệt cơ hồ là sau một khắc, thu hồi Điệp Biến Vũ Hồn, Phệ Thiên Hắc Quang Giáp. 

Phân thân không có Điệp Biến Vũ Hồn chèo chống, trong nháy mắt hư thối, hóa thành một mảnh xương khô, rơi vào trên mặt đất, tại mọi người xem ra, bất quá là đông đảo thi cốt bên trong, tử vong một cái thôi. 

Diêm Thiểu Ninh lục quang, cũng mới vừa tới một nửa, có lẽ tiếp theo một cái chớp mắt, liền có thể chiếu rọi đến Tần Thiên Tuyệt phân thân. 

Nghìn cân treo sợi tóc. 

Nhưng là lệch một ly, trật ngàn dặm. 

Ở trong mắt Diêm Thiểu Ninh, phong ấn chi địa không còn có cái kia màu đen bóng người, càng là không có hỗn độn Vũ Hồn. 

Diêm Thiểu Ninh sắc mặt, cơ hồ là muốn ăn người đồng dạng. 

Hắn trong nháy mắt thả ra một cái giống như tấm gương Vũ Hồn đến, chính là Minh Thiên Kính. 

Minh Thiên Kính cơ hồ là các đại tông môn đều có đồ vật, làm Quỷ Vương Tông một cái thế giới chưởng giáo, Diêm Thiểu Ninh không có để chấp pháp đường người cầm, mà là tự mình nắm giữ, lúc này tấm gương vừa ra, chiếu hướng về phía tự mình, trong chốc lát, tự mình trước đó sở tác sở vi cũng bắt đầu rút lui, chỉ là trong nháy mắt, Minh Thiên Kính bên trên, liền xuất hiện hắn nhìn thấy bóng người. 

Sau đó Diêm Thiểu Ninh nguyên khí rót vào, khóa chặt bóng người kia. 

Lấy góc độ của hắn, căn bản không nhìn thấy người kia hình dạng thế nào, chỉ có thể nhìn thấy một thân khôi giáp màu đen, nhưng là Minh Thiên Kính không cần nào, chỉ cần khí tức là được rồi. 

"Truy!" 

Diêm Thiểu Ninh khóa chặt khí tức, Minh Thiên Kính lập tức bắt đầu chuyển động, lại trở thành một mảnh mê vụ. 

Căn bản đuổi không kịp. 

Vũ Hồn thiên kì bách quái, có năng lực cực mạnh, thế nhưng là chỉ cần tìm được khắc chế chi pháp, liền có thể tránh đi. 

Thao Thiết Vũ Hồn ở trong hắc ám áo choàng có thể, Điệp Biến loại sửa đổi này nhục thân, thậm chí cải biến tự mình khí tức tồn tại, đương nhiên cũng có thể. 

Vô luận Điệp Biến có hay không giải trừ, không ai có thể tìm tới Tần Thiên Tuyệt. 

Liền xem như thấy được khuôn mặt, cũng không có cách nào. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt dùng Điệp Biến Vũ Hồn huyễn hóa, lại là săn giết Phệ Thiên Thú khuôn mặt. 

Diêm Thiểu Ninh sắc mặt, khó coi đến như là quỷ đói đồng dạng. 

Mắt thấy to lớn hỗn độn nhục thân, theo Đạo Ngân tiêu tán, hóa thành một đống thịt nhão, Diêm Thiểu Ninh hiện tại hận không thể đồ sát trăm vạn, để giải mối hận trong lòng. 

Nhưng là tâm trí của hắn hơn người, có được không tình cảm chút nào tỉnh táo đầu não, cơ hồ là không nói một lời, quay trở về tới cốt chu phía trên. 

Cốt chu phía trên, Quỷ Vương Tông đệ tử tĩnh như ve mùa đông, không dám nói lời nào. 

Bọn hắn ở chỗ này bận rộn nửa tháng, liền vì chờ hôm nay, triệu hồi ra hỗn độn, để Diêm Thiểu Ninh câu đi hồn phách, luyện chế cường đại khôi lỗi, nhưng là bây giờ, hỗn độn hung thú Đạo Ngân ngưng tụ thành Vũ Hồn, vốn là một cái tốt đẹp tin tức, lại bị một cái không biết từ đâu xuất hiện người nhanh chân đến trước. 

Đây không phải vì người khác làm áo cưới sao? 

Bọn hắn nào dám ở thời điểm này, sờ Diêm Thiểu Ninh lông mày. 

Nhưng là Diêm Thiểu Ninh không để ý tới bọn hắn e ngại, lấy ra Minh Thiên Kính, trực tiếp chiếu đến một cái Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả trên thân. 

Trong chốc lát, cái này Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả liền cảm giác tự mình tất cả bí mật, đều không chỗ che thân, Minh Thiên Kính bên trong, nhanh chóng rút lui hắn chứng kiến hết thảy, bao quát kia chợt lóe lên bóng người. 

Chỉ là hắn tựa hồ căn bản không có chú ý tới bóng người kia, thậm chí căn bản không có phát hiện đối phương. 

Diêm Thiểu Ninh trong mắt băng lãnh, Minh Thiên Kính quang mang, rơi vào một người khác ảnh trên thân. 

Minh Thiên Kính bên trên, lần nữa thể hiện ra hình tượng tới. 

Diêm Thiểu Ninh không ngừng dùng Minh Thiên Kính chiếu Quỷ Vương Tông đệ tử, cuối cùng có một người, thấy rõ bóng đen khuôn mặt. 

"Truy nã hắn! Vô luận chân trời góc biển, tìm cho ta hắn ra." 

"Vâng! Thiếu gia." 

Những đệ tử này tất cả đều quỳ xuống lạy. 

Chỉ có Tần Thiên Tuyệt còn đứng ở nguyên địa, lộ ra hạc giữa bầy gà. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này cũng bội phục Diêm Thiểu Ninh thủ đoạn, sau đó nghĩ đến ngược lại là không có gì, mấu chốt là hiện tại Diêm Thiểu Ninh đều muốn giận điên lên, lại có thể trước tiên nghĩ đến tìm ra kẻ cầm đầu. 

Còn tốt Tần Thiên Tuyệt còn cần ra thủ đoạn, bằng không mà nói, thật muốn bị Diêm Thiểu Ninh phát hiện. 

Bất quá lúc này, Diêm Thiểu Ninh ánh mắt, cũng rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Diêm Thiểu Ninh tựa hồ hiện tại mới nhớ tới cái này Niết Bàn Thánh Điện chấp sự, nghĩ đến trước đó giết chết hỗn độn hung thú bạo tạc Phi Nga, trong mắt băng lãnh. 

"Những vật kia? Là ngươi thả ra?" 

Người ở chỗ này đều là người một nhà, mà lại Tần Thiên Tuyệt cũng là Niết Bàn Thánh Điện người, sử dụng hỏa diễm Vũ Hồn, không thể bình thường hơn được. 

Chỉ là không đợi Tần Thiên Tuyệt trả lời, Diêm Thiểu Ninh liền đưa tay, Quỷ Vương chưởng đánh ra, to lớn mây đen oan hồn gào thét mà tới. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt bị trong nháy mắt đánh bay ra cốt chu bên trong, sau đó từ trên không trung vẫn lạc hạ mặt đất, thân thể biến thành một cái điểm nhỏ, rơi vào phong ấn đại trận vô số trên thi thể. 

Diêm Thiểu Ninh hỏa khí, lúc này mới nạo một chút. 

"Đi thôi!" 

Diêm Lục bọn người không dám chất vấn Diêm Thiểu Ninh quyết định. 

Chỉ là hắn có chút đau đầu, sau đó làm sao cùng Cửu Tông Thập Phái người giải thích. 

Dù sao bọn hắn trước đó mời Niết Bàn Thánh Điện người đi lên, liền là muốn để người này làm chứng kiến, Diêm Thiểu Ninh đồ sát vạn người sự tình, là tình thế bất đắc dĩ. 

Hiện tại Diêm Thiểu Ninh lại xuất thủ đem Tần Thiên Tuyệt giết chết. 

Diêm Lục không có chút nào hoài nghi Tần Thiên Tuyệt đã khí tuyệt bỏ mình sự tình, tăng thêm bọn hắn cốt chu bay đi, cũng không có chú ý Tần Thiên Tuyệt linh hồn phải chăng xuất hiện. 

Hắn thấy, Tần Thiên Tuyệt tối thiểu còn có chuyển thế trùng sinh cơ hội, cho nên chuyện này, làm được cũng không tính quá phận. 

Chỉ là, bọn hắn không nhìn thấy, cốt chu bay đi về sau, nằm tại vô số thi cốt ở trong Tần Thiên Tuyệt, đã từ từ ngồi dậy.