Chương 222: Một cục đá hạ ba con chim



Có thể nói, một cử động kia, nhìn như không có gì, lại một cục đá hạ ba con chim. 

Tần Thiên Tuyệt cái này phân thân, có được hỗn độn Vũ Hồn, lại thêm Thiên Tai Cung, sức chiến đấu tự nhiên kinh khủng, mà lại Tai Thiên Cung cũng hợp tình hợp lý chuyển dời đến một thân phận khác đi lên, làm cho tất cả mọi người cũng sẽ không hoài nghi đến Tần Thiên Tuyệt trên thân, sẽ chỉ đem mục tiêu chuyển dời đến, cướp đoạt Diêm Thiểu Ninh hỗn độn Vũ Hồn trên thân người. 

Tiếp theo, Tần Thiên Tuyệt hiện tại làm Niết Bàn Thánh Điện ngoại phái chấp sự, tăng thêm cũng là một cái ngoại môn chấp sự mà thôi, là không có tư cách tiến về Phượng Hoàng Nhai, nhưng là không thuộc về Niết Bàn Thánh Điện môn phái người, bọn hắn lại không quản được. 

Cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt đi Phượng Hoàng Nhai, Liệt Trường Thiên cũng sẽ không biết, dù là đối phương ở chỗ này có nhãn tuyến, nhãn tuyến cũng sẽ nói cho Liệt Trường Thiên, Tần Thiên Tuyệt đang bế quan tu luyện, đặc biệt là có Lý Nham làm chứng phía dưới. 

Tần Thiên Tuyệt, nhất định tiến đến Phượng Hoàng Nhai, khuấy gió nổi mưa. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt Thủy Chiếu Kính có liên lạc Lạc Kim Hoàng. 

Thủy Chiếu Kính cũng không có lập tức kết nối. 

Đợi một khắc đồng hồ, Lạc Kim Hoàng lúc này mới liên thông Thủy Chiếu Kính. 

Nhiều ngày không thấy, Lạc Kim Hoàng xuất hiện lần nữa tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, không chỉ như thế, trưởng thành theo tuổi tác, nàng càng phát ra nghiêng nước nghiêng thành. 

Chỉ là trên trán, nhiều vẻ kiên nghị. 

Một tháng này, nàng trôi qua không được tốt lắm. 

Liệt Trường Thiên đạp vào chưởng giáo vị trí, trước đó nhẹ nhõm tu luyện hoàn cảnh trở nên chật vật, ngược lại Tiêu Chước đãi ngộ càng ngày càng tốt. 

Lạc Kim Hoàng trong tay có tài nguyên, vốn nghĩ an tâm tu luyện, nhưng mỗi lần đều bị điều động nhiệm vụ, thậm chí nửa tháng trước, còn gặp một cái nhị trọng Đạo Ngân thượng cổ Thần thú. 

Đối mặt sinh vật như vậy, một cái Dung Linh Kỳ đệ tử, ứng đối ra sao? 

Lạc Kim Hoàng lợi dụng Hắc Hoàng phụ thân, Niết Bàn chi pháp vận hành tám lần, phục sinh thân thể của mình. 

Lực chiến đấu của nàng càng ngày càng mạnh, mới rốt cục chiến thắng thượng cổ hung thú. 

Lấy Dung Linh Kỳ thực lực săn giết thượng cổ hung thú, Lạc Kim Hoàng mặc dù bị trọng thương, lại đủ để kiêu ngạo. 

Nhưng là nàng cũng lĩnh ngộ được ở trong đó gian nan, nhưng cũng không có nói cho Tần Thiên Tuyệt, nếu như chút chuyện này liền lùi bước, Lạc Kim Hoàng cũng không phải cái kia tại Lạc Thị hoàng triều bực này khốn cảnh bên trong, giãy dụa cầu sinh nàng. 

"Thiên tuyệt, vừa mới còn có chuyện, không có cách nào trước tiên về ngươi." 

"Ừm, bây giờ nói chuyện có được hay không? Tốt nhất tìm một cái địa phương an toàn." 

"Thuận tiện." 

Nói như vậy, Lạc Kim Hoàng nhưng lại dùng nguyên khí thành lập một tầng phòng hộ, ngăn cách thanh âm của mình cùng hình ảnh. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai cái Vũ Hồn, đợi đến Phượng Hoàng Nhai về sau, lại cho ta cầm về." 

"Được." Lạc Kim Hoàng gật đầu, trong mắt khó tránh khỏi có chút thất lạc, nàng nghe nói có chút tin tức, mặc dù biết Tần Thiên Tuyệt hiện tại tục sự quấn thân, nhìn, là không có cách nào cùng nàng cùng đi Phượng Hoàng Nhai. 

Không biết lần này, nàng muốn một mình đối mặt dạng gì nguy hiểm. 

Sau đó, Thủy Chiếu Kính ở trong gợn sóng hiển hiện, hai cái Vũ Hồn từ bên trong nhảy ra ngoài. 

Một nháy mắt, khí tức cường đại kém chút để Lạc Kim Hoàng nguyên khí phòng hộ sụp đổ, nàng liền tranh thủ hai cái này Vũ Hồn đặt vào hồn hải. 

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn đến hai cái Thiên Cấp Vũ Hồn về sau, Lạc Kim Hoàng vẫn còn có chút giật mình. 

Bất quá nàng có chút kỳ quái, Tần Thiên Tuyệt cho nàng trong đó một cái Vũ Hồn, là hỏa chi Đạo Ngân Vũ Hồn, cái này rất bình thường, nhưng là một cái khác Vũ Hồn, lại là Không Gian Đạo Ngân Vũ Hồn. 

Bạo Liệt Phi Nga Bình, Vạn Giới Tinh Đồ, hai cái này Vũ Hồn, nàng tự nhiên đều gặp. 

Thủy Chiếu Kính bên trên gợn sóng khôi phục như lúc ban đầu, Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ triển lộ ra. 

"Hai cái này Vũ Hồn, Bạo Liệt Phi Nga Bình rót vào nguyên khí, có thể phóng xuất ra Siêu Linh Kỳ cường giả một kích, nhưng là cần nguyên khí tiêu hao khá lớn, ngươi cần mang nhiều một chút tốt nhất Hồi Nguyên Đan, có người hỏi tới, liền nói ta thông qua Thủy Chiếu Kính đưa cho ngươi, Vạn Giới Tinh Đồ ngươi không muốn triển lộ, chờ ngươi đến Phượng Hoàng Nhai về sau, mở ra ta lưu tại ấn ký phía trên, ta sẽ trực tiếp xuất hiện." 

Lạc Kim Hoàng hai mắt, lập tức lóe lên một tia sáng. 

"Ta đã biết." Lạc Kim Hoàng cảm thấy truyền đến một dòng nước ấm. 

Nguyên lai Tần Thiên Tuyệt đã sớm nghĩ đến biện pháp. 

"Ta sẽ biến hóa một thân phận khác đi." 

"Tốt!" 

Hai người thương lượng xong, lúc này mới rút về nguyên khí, đình chỉ Thủy Chiếu Kính. 

Tần Thiên Tuyệt mấy ngày nay, đều phải để lại tại trong mật thất , chờ đợi Lạc Kim Hoàng mở ra Vạn Giới Tinh Đồ. 

Nhưng là hắn cũng không phải không có chuyện để làm, mà là lấy ra tự mình lấy được Nguyên Thạch. 

Trước đó săn giết đông đảo hồng hoang dị chủng, nhưng là bởi vì sử dụng Tai Thiên Cung, khoảng cách quá xa nguyên khí cũng hấp thu không đến, nhưng là không ngừng nguyên khí tích lũy phía dưới, Tần Thiên Tuyệt đã tới lằn ranh đột phá. 

Hiện tại, hắn cầm ra một thanh Nguyên Thạch, thu nạp vào nhập hồn biển, lại bị Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ, bất quá là trong chốc lát, Tần Thiên Tuyệt khí tức, liền bắt đầu biến hóa. 

Liên tục tăng lên phía dưới, đã tiến vào Dung Linh trung kỳ. 

"Tiếp tục!" 

Tần Thiên Tuyệt bây giờ Nguyên Thạch nhiều lắm. 

Một ngày sau đó, Tần Thiên Tuyệt thực lực lần nữa hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước, đạt tới Dung Linh hậu kỳ. 

Ngay tại hắn còn muốn nuốt vào nguyên thạch thời điểm, trước mặt hắn địa phương, đột nhiên hiện ra một đạo giới môn tới. 

Đây là tự nhiên là Lạc Kim Hoàng phát ra tới. 

Tần Thiên Tuyệt đổi một bộ áo đen, lúc này mới bước vào đến giới môn ở trong. 

Đợi đến ánh mắt khôi phục, vào mắt liền là mảng lớn mảng lớn cam vàng sắc cao lớn cây cối. 

Đây đều là cây ngô đồng. 

Phượng Hoàng chỉ ở cây ngô đồng bên trên khí tức, nơi này là hỏa điểu thánh địa, tự nhiên có vô số cây ngô đồng thành lập. 

Lạc Kim Hoàng nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt đi tới, đột nhiên trong lòng nhảy cẫng làm sao cũng vô pháp che giấu, bước nhanh tới, nhào vào Tần Thiên Tuyệt trong ngực, bên tai tựa vào Tần Thiên Tuyệt trên ngực. 

Tần Thiên Tuyệt cũng hơi chấn động một chút, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng thế mà làm ra như thế "Khác người" động tác. 

Bất quá hắn thích! 

Tần Thiên Tuyệt trở tay liền vét được Lạc Kim Hoàng eo, đưa nàng nâng lên, tại đối phương kinh ngạc phía dưới, cúi đầu hôn lên. 

Hai người khí tức quấn giao, thật lâu mới tách ra. 

Cái hôn này, hóa giải nhiều ngày tới tưởng niệm. 

"Tốt, không nên ở chỗ này dừng lại, đi trước Phượng Hoàng Nhai đi!" 

Lạc Kim Hoàng không thấy tăm hơi, cuối cùng sẽ để cho người ta hiểu lầm. 

"Ừm!" 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt ửng đỏ gật đầu. 

Tần Thiên Tuyệt ngay trước mặt Lạc Kim Hoàng, bắt đầu điều động lên Điệp Biến Vũ Hồn, biến thành một người khác dáng vẻ, ngay cả khí tức đều đi theo cải biến. 

Nhưng là tại nhất trọng thế giới thời điểm, Tần Thiên Tuyệt liền giả trang Lạc Hoàng, cái này cũng không vượt quá Lạc Kim Hoàng ngoài ý muốn. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại dùng hắc ám áo choàng bao phủ tự mình thân ảnh, để khí tức của hắn biến mất không thấy gì nữa, nhưng là hắn vẫn là đi theo Lạc Kim Hoàng. 

Phượng Hoàng Nhai cũng không phải là một cái bí cảnh, mà là Niết Bàn Thánh Điện ở trong trong đó một cái phân bộ cấm địa, bởi vì nơi này có vạn năm cây ngô đồng, cho nên tụ tập vô số hỏa điểu, Phượng Hoàng huyết mạch nhất là nhiều, thời gian dần trôi qua, tạo thành mỗi đến một cái mùa, cao tuổi Phượng Hoàng liền sẽ đến nơi đây Niết Bàn trùng sinh, có một chút huyết mạch cũng không thuần, thì sẽ nở ra trứng Phượng Hoàng. 

Đợi đến tiểu phượng hoàng biết bay, lại sẽ cùng phụ mẫu rời đi, nhưng là ẩn chứa hỏa chi Đạo Ngân lông vũ cùng vỏ trứng, lại lưu tại nơi này, cái khác huyết mạch không thuần hỏa điểu, liền sẽ đến cướp đoạt.