Chương 50: Lạc Kim Hoàng hãm sâu vũng lầy



Tựa hồ là cảm nhận được Lạc Kim Hoàng phẫn nộ, một bên Ngự Trường Trì thở dài một tiếng, sau đó nói: "Công chúa điện hạ, bỏ qua cho, nhân sinh trên đường, cuối cùng sẽ gặp được một chút ô uế người!" 

Lạc Kim Hoàng hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, lại mở ra, ngữ khí vô cùng băng lãnh. 

"Liền xem như nuôi ba năm chó, bị cắn một ngụm, trong lòng khó tránh khỏi khó chịu!" 

Lạc Kim Hoàng lần đầu, phát ra không phù hợp thân phận ngôn ngữ, hiển nhiên thật là vô cùng phẫn nộ. 

Ngay tại lúc lúc này, có mấy cái học viên kinh hoảng chạy tới. 

"Kim Hoàng điện hạ, không xong, những cái kia áp giải Hải Minh Chu Võ sư, đều đã chết... Hải Minh Chu bị người cướp đi." Kia Thái Học Viện đệ tử thanh âm run rẩy nói. 

Lạc Kim Hoàng sắc mặt đại biến. 

"Làm sao có thể!" 

Mấy người này mới vừa mới rời đi, làm sao có thể liền chết, còn có, đám người này thế mà mang đi Hải Minh Chu. 

Lạc Kim Hoàng trên thân thể lập tức lóe ra hồng quang, trong chốc lát chạy vừa mới Võ sư mang đi Hải Minh Chu phương hướng mà đi. 

Tần Thiên Tuyệt, Ngự Trường Trì bọn người, cũng đều đi theo tiến đến, chỉ chốc lát liền thấy hai cái Võ sư ngã trên mặt đất, đã khí tuyệt bỏ mình dáng vẻ. 

Còn có mấy cái đệ tử cũng ở bên cạnh, sắc mặt kinh hoảng vô cùng, trong đó một cái đều sợ tè ra quần quần. 

Bọn hắn đến thời điểm, liền nghe được Lạc Kim Hoàng vô cùng thanh âm bình tĩnh. 

"Nhìn thấy đối phương bộ dáng sao?" 

"Công chúa điện hạ, không thấy được, người kia tốc độ quá nhanh, tối thiểu có Đại Thừa kỳ thực lực, chúng ta căn bản không phải đối thủ, Võ sư ngăn trở hai lần, liền... Liền..." 

Kia bị tra hỏi đệ tử không muốn nói ra miệng, lúc này hắn cũng nhận kinh hãi, thậm chí may mắn tự mình vừa mới không có tiến lên. 

Bằng không mà nói, chết người rất có thể chính là hắn. 

Lạc Kim Hoàng giấu ở rộng lớn tay áo tay, chăm chú nắm, cuối cùng lại buông ra. 

"Đưa Võ sư đi an táng!" 

Những đệ tử kia liền vội vàng gật đầu. 

Lạc Kim Hoàng xoay người, tựa hồ không thấy được Tần Thiên Tuyệt bọn người, nhưng là cặp mắt của nàng, đã bốc cháy lên hỏa diễm tới. 

Vô cùng vô cùng đáng sợ hỏa diễm. 

Nàng một đầu mái tóc, đã biến thành kim hồng chi sắc, đây là bản mệnh Vũ Hồn dung nhập thể nội dấu hiệu. 

Tần Thiên Tuyệt lập tức cảm thấy không thích hợp, tiến lên một phát bắt được Lạc Kim Hoàng cổ tay. 
]

Nhưng là Lạc Kim Hoàng nguyên bản phía sau đã xuất hiện Phượng Hoàng cánh, lại tại giờ khắc này, mang theo Tần Thiên Tuyệt bay lên. 

Cảm nhận được trên cổ tay trọng lượng, Lạc Kim Hoàng lúc này mới giống như là đối với ngoại giới có cảm giác đồng dạng, nhíu mày cúi đầu nhìn về phía bị nàng mang lên bầu trời Tần Thiên Tuyệt. 

Nam nữ thụ thụ bất thân, Lạc Kim Hoàng lập tức giận dữ mắng mỏ. 

"Buông tay!" 

Tần Thiên Tuyệt tay lại có được Thiên Cấp Đạo Ngân lực lượng, hắn không thả, Lạc Kim Hoàng thật đúng là không nhất định có thể tránh thoát. 

"Ngươi trước dừng lại, nơi này không phải nói chuyện địa phương!" 

Giữa không trung, hai người do dự, nếu như bị người khác nhìn thấy, sẽ tổn thương Hoàng tộc uy nghiêm. 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên không nghĩ như thế. 

Nàng nhanh chóng hạ xuống, hai người xuống tới địa phương, lại trở thành Thái Học Viện phía sau núi ở trong. 

"Ngươi có thể buông tay!" Lạc Kim Hoàng đè nén lửa giận. Nhưng là Tần Thiên Tuyệt đã cảm giác được hơi nóng hầm hập đang chấn động. 

"Ngươi muốn đi giết Hàn Ương?" 

Chung quanh đã không có người, Tần Thiên Tuyệt, cũng không có cố kỵ, nói ra. 

Lạc Kim Hoàng gật đầu, khuôn mặt băng lãnh, ánh mắt kiên định. 

"Có lẽ là ta biểu hiện được quá nhu nhược, ta tại sao muốn như thế lo trước lo sau? Dứt khoát liều một phen, ta có được bản mệnh Thiên cấp Vũ Hồn, liều chết, cũng có thể giết chết Hàn Ương." 

Tần Thiên Tuyệt biết, Lạc Kim Hoàng không phải đang nói đùa. 

"Sau đó thì sao? Coi như ngươi liều chết Hàn Ương, sau đó Lạc Thị hoàng triều liền có thể an ổn không lo sao? Ngươi cảm thấy, Lâm Dương Hồng sẽ bỏ mặc ngươi sao? Có lẽ ngươi giết chết Hàn Ương, Lâm Dương Hồng động tác kế tiếp liền là giết chết ngươi, sau đó cáo tri toàn bộ hoàng triều trên dưới, Kim Hoàng công chúa cùng Ương Vương đồng quy vu tận." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem Lạc Kim Hoàng cặp kia hỏa nhãn, hắn biết Lạc Kim Hoàng đến cỡ nào phẫn nộ. 

Thái Học Viện, cái này theo Lạc Kim Hoàng là tương lai hi vọng địa phương, là nàng để ý nhất thế lực, thế mà bị người xem như chỗ không người. 

Đầu tiên là Bạo Liệt Phi Nga, sau là cướp đi Hải Minh Chu. 

Cái này liên tiếp động tác, đều đang gây hấn với Lạc Kim Hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt biết, nếu như hắn không nói chút gì, là không cách nào ngăn cản Lạc Kim Hoàng. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, mang theo châm chọc, "Đương nhiên, ngươi còn có khác biện pháp, cái kia Tịch Nhan Tông phân bộ một cái tiểu thiếu gia, hắn không phải rất có năng lực sao? Bằng không, để hắn giúp ngươi?" 

"Ngươi ngậm miệng!" Lạc Kim Hoàng đột nhiên hất ra Tần Thiên Tuyệt cánh tay, lần này, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có lại giữ chặt đối phương, mà là thả tay. 

Lạc Kim Hoàng bị Tần Thiên Tuyệt đâm bị thương. 

Một nữ tử, để ý nhất liền là danh tiết. 

Lạc Kim Hoàng vừa mới còn bị Hải Minh Chu ngấp nghé, hiện tại lại nghe thấy một mực nhìn chằm chằm, giống như là chơi mèo vờn chuột đồng dạng Nhan Hồi Diệp. 

Cái này khiến Lạc Kim Hoàng cảm thấy chói tai vô cùng, thậm chí không thể tin được, đây là Tần Thiên Tuyệt lời nói ra. 

Nhưng là, phần này chói tai, ngược lại đem trước xúc động ngăn trở. 

Tần Thiên Tuyệt không có ngậm miệng, ngược lại giận dữ mắng mỏ: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, dù là sự tình hôm nay, ngươi biết là ai làm, lại như thế nào, ngươi không có bất kỳ cái gì biện pháp, ngươi chỉ có mạnh lên, ngày khác, ngươi trở thành áp đảo người khác phía trên thời điểm, ngươi cũng có thể không chút kiêng kỵ đi địa bàn của bọn hắn, uy hiếp người khác sinh mệnh, mà đối phương, sẽ đối ngươi không thể làm gì." 

"Lạc Kim Hoàng, vĩnh viễn không nên đem tự mình đặt ở kẻ yếu vị trí bên trên." 

"Kẻ yếu, mới có thể không tiếc đại giới liều mạng." 

"Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, hiện tại đến cùng phải làm gì!" 

Lạc Kim Hoàng con ngươi ở trong hỏa diễm cũng dần dần tán đi, sau đó bả vai giống như là đè ép từng tòa đại sơn đồng dạng. 

"Vậy ngươi cảm thấy, ta phải làm gì?" Lạc Kim Hoàng lẩm bẩm nói, kỳ thật những lời này, nàng tựa hồ là nói cho tự mình nghe, mà không phải nói cho Tần Thiên Tuyệt nghe. 

Nhưng là đối với tương lai toàn bộ biết được Tần Thiên Tuyệt, lại biết quá nhiều chuyện, hắn cũng biết, lúc này Lạc Kim Hoàng, phải làm gì. 

Tần Thiên Tuyệt không chút do dự mở miệng, "Quan bế Thái Học Viện, từ bỏ nâng đỡ thế lực khác, chỉnh lý tài nguyên, toàn lực xông Siêu Phàm Kỳ!" 

Thái Học Viện, cái khác âm thầm bồi dưỡng thế lực, tại một năm về sau, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào. 

Tần Thiên Tuyệt biết, Lạc Kim Hoàng thành lập Thái Học Viện, bồi dưỡng thế lực, là không muốn để cho Hàn Ương quyền nghiêng triều chính. 

Nhưng là Lạc Thị hoàng triều hiện tại đã muốn sụp đổ, Lạc Kim Hoàng làm như thế, giống như là một cái tại tu phải ngã sập nhà lầu người đồng dạng, không ngừng bổ khuyết, chỉ có thể trì hoãn tốc độ, lại không biện pháp giải quyết vấn đề này. 

Dạng này , tương đương với tiến vào một cái ác liệt tuần hoàn bên trong, Lạc Kim Hoàng trong tay tài nguyên càng ngày càng ít, lại bị ngăn trở tay chân, lại như thế nào có thể cứu vãn? 

Còn không phải một chút xíu đi tới phần mộ. 

Lạc Kim Hoàng sững sờ nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, Tần Thiên Tuyệt biện pháp này, chưa từng có người nào đề cập qua. 

"Lạc Kim Hoàng, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi những cái kia mưu thần, ngươi những thuộc hạ kia, cho ngươi bày mưu tính kế, là thật vì muốn tốt cho ngươi sao? Bọn hắn kiếm bồn mãn bát dật thời điểm, ngươi —— hãm sâu vũng bùn!" 

Lạc Kim Hoàng thân thể đột nhiên chấn động, lui ra phía sau một bước. 

Giờ khắc này, trong đầu của nàng, hồi tưởng lại rất nhiều thần tử, hoài nghi trong lòng nàng hiển hiện. 

Lạc Kim Hoàng chỉ cảm thấy, khắp cả người phát lạnh.