Chương 189: Hóa Linh đỉnh phong, Đạo Ngân viên mãn



Kim Lân Đằng Xà quang mang, ẩn chứa mê hoặc chi lực, để cho người ta thần phục cúng bái. 

Nhưng là Tần Thiên liền Phá Ma Đao Pháp, lại phá trừ cái này ma chướng. 

Kim Lân Đằng Xà thân thể bay tới, vờn quanh Tần Thiên Tuyệt, đem hắn hai cánh tay quấn quanh, Huyết Cốt Liêm bị cố định trụ, không cách nào lại huy động. 

Lực xoắn bộc phát. 

Đáng tiếc, nó đoán sai Tần Thiên Tuyệt thực lực.


Tần Thiên Tuyệt khóe miệng phủ lên một vòng cười lạnh, cánh tay chống ra, lực lượng khổng lồ từ thể nội hiện lên. 

Long tượng chi lực. 

Cỗ này lực lượng khổng lồ, ngạnh sinh sinh chống ra Kim Lân Đằng Xà thân thể. 

Tần Thiên Tuyệt một phát bắt được Kim Lân Đằng Xà đầu lâu, hai ngón tay mang theo nguyên khí, ép xuống. 

"Phốc!" 

Cái kia kim sắc dựng thẳng đồng, trong nháy mắt bạo tạc. 

"Kít —— —— " 

Kim Lân Đằng Xà mất đi hai mắt, kêu lên thảm thiết. 

Sau một khắc, lại là Huyết Cốt Liêm kéo về phía sau kéo, liền như là cắt rau hẹ đồng dạng, đem cái này Kim Lân Đằng Xà thân thể, cắt đứt trở thành hai đoạn. 

Đại lượng máu tươi phun ra đến, nhuộm đỏ Huyết Cốt Liêm, máu tươi để thanh này lưỡi dao, càng là không gì không phá. 

Kim Lân Đằng Xà hét thảm lên, lại tại sau một khắc bị liêm đao chặt đứt bảy tấc, hóa thành ba đoạn, triệt để tử vong. 

Tần Thiên Tuyệt nắm lên Đằng Xà thân thể, ném vào thanh long pho tượng trong miệng. 

Sau đó, lại là to lớn hơn hào quang rơi xuống. 

Lại là một mảnh hoàng cấp Long Huyết Đạo Ngân. 

Chỉ là mảnh này Đạo Ngân vừa mới dung nhập Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, liền cảm giác được bốn phương tám hướng sát khí. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Kim Lân Đằng Xà thời điểm chiến đấu, khổng lồ tế đàn bên trên, tự nhiên cũng có cái khác dị thú đến đây, dâng lên bảo vật của mình. 

Thế là trong chớp nhoáng này, khoảng chừng năm cái hồng hoang dị chủng tiến hóa thành thượng cổ Thần thú, hung thú. 

Bây giờ, năm cái trên người chịu long tộc huyết mạch sinh vật, tất cả đều thấy được cái này không hợp nhau nhân tộc. 

"Rống!" 

Năm cái thượng cổ Thần thú đều khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, thế mà cùng một chỗ vây công. 

Kia uy áp đều để người không thở nổi, huống chi là bị nhằm vào Tần Thiên Tuyệt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể tránh né. 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt còn có Vạn Giới Tinh Đồ nơi tay, tự nhiên có thể rời đi. 

Nhưng là hiện tại, Vạn Giới Tinh Đồ bị Tần Thiên Tuyệt dùng để bảo hộ Lạc Kim Hoàng. 

Ngay lúc này, một đạo bóng người màu đỏ rực, lại phóng lên tận trời. 

Là Lạc Kim Hoàng. 

Vạn Giới Tinh Đồ chỉ cho ra, không cho phép tiến, Lạc Kim Hoàng tự nhiên cũng có thể từ bên trong ra. 

"Hắc Hoàng phụ thân." 

Trong chốc lát, Lạc Kim Hoàng thực lực bạo tăng. 

"Lửa địa ngục." 

Lạc Kim Hoàng thi triển ra kinh khủng hỏa diễm. 

Liệt diễm đốt cháy tại một cái trong biển thượng cổ hung thú thân thể bên trên, thủy hỏa bất dung phía dưới, kia động vật biển lập tức hét thảm lên, lân phiến cháy đen, xuất hiện từng cái to lớn vết bỏng rộp. 

Kia động vật biển tự nhiên không lo được Tần Thiên Tuyệt, để cái này vây quanh chi thế, mở ra một cái khe hở. 

Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang nhấc lên cuồng phong, đến Lạc Kim Hoàng bên người, chặn kia thượng cổ hung thú một kích. 

"Ngươi sao lại ra làm gì?" 

"Ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu, Tần Thiên Tuyệt, ta không có yếu như vậy!" Lạc Kim Hoàng thanh âm, cũng biến thành băng lãnh. 

Hắc Hoàng Vũ Hồn gia thân, Lạc Kim Hoàng tính cách bắt đầu chuyển biến. 

Đây cũng là Tần Thiên Tuyệt trong trí nhớ Lạc Kim Hoàng. 

Đây là nhất đại Nữ Đế khí tức. 

"Tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt không có ngăn cản. 

Đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến. 

Nhưng là ta như cũ có thể bảo hộ ngươi. 

Tần Thiên Tuyệt điều động võ kỹ, sau một khắc, trên người hắn khí tức, trở nên càng khủng bố hơn. 

"Đông!" 

Một tiếng giữa thiên địa vang lên tại Tần Thiên Tuyệt trong thân thể nổ tung. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực, tiêu thăng gấp đôi. 

"Đông!" 

Lại là một tiếng, để cho người ta đinh tai nhức óc. 

"Đông!" 

Thiên địa rung động, Tần Thiên Tuyệt trên thân phát ra uy áp, so với Thượng Cổ hung thú còn muốn đáng sợ. 

"Tam trọng bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục lấy ra sau cùng át chủ bài. 

Giết! ! ! 

Huyết Cốt Liêm điên cuồng huy động. 

Máu tươi tràn ngập, nhưng không có để cái này tế đàn biến thành huyết dịch hồ nước, bởi vì huyết thủy này, đều bị cái này tế đàn thu nạp. 

Có lẽ kế tiếp đến đây tấn thăng Thú tộc, liền đem đạt được cái này máu tươi đề luyện ra thanh long huyết mạch. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không để ý những này, mà là bắt đầu giết chóc. 

Chỉ có giết chóc, mới có thể để cho Lạc Kim Hoàng địch nhân bên người, ít một chút. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt thủ hộ. 

Lại là một đầu thượng cổ Thần thú, bị Tần Thiên Tuyệt chém rụng đầu lâu, thân thể đầu nhập thanh long pho tượng ở trong. 

Long Huyết Đạo Ngân lần nữa phun ra, rơi vào Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhục thân gánh chịu Đạo Ngân, đã đầy. 

"Ông!" 

Thôn Thiên Đỉnh xoay tròn, đem Tần Thiên Tuyệt thể nội phổ thông Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân, thu nạp ra, sau đó những Long Huyết Đạo Ngân đó, rơi vào trong thân thể. 

Vạn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, đã viên mãn. 

Toàn bộ là Long Huyết Đạo Ngân. 

Cơ sở đã vô cùng kiên cố, Tần Thiên Tuyệt có thể không hề cố kỵ tấn thăng thực lực. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa mang lên bạch cốt mặt nạ, đem nguyên khí kia nuốt hết. 

Sau một khắc, Thao Thiết Vũ Hồn phát ra gầm lên giận dữ. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt khí tức triệt để biến hóa, lần này, lại không phải thực lực tăng trưởng, mà là tiến giai. 

Hóa Linh đỉnh phong. 

Cách xa một bước, tiến vào Dung Linh Kỳ. 

"Giết!" 

Vừa mới tấn thăng, Tần Thiên Tuyệt lần nữa đầu nhập giết chóc ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt liền như là gió bão đồng dạng, quét ngang Tế Long Đài. 

Lạc Kim Hoàng cũng đồng dạng giết đến đỏ mắt, lửa địa ngục đốt cháy vạn vật, từ trong đó hấp thụ sinh cơ, thực lực của nàng, đồng thời liên tục tăng lên. 

Một con hung thú bị hai người liên thủ săn giết. 

"Ngươi đi hiến tế!" Tần Thiên Tuyệt nói, cho Lạc Kim Hoàng mở ra một mảnh con đường. 

Lạc Kim Hoàng hai cánh mở ra, bắt lấy kia thượng cổ hung thú thi thể, vùi đầu vào thanh long trong pho tượng. 

Sau một khắc, một mảnh hoàng cấp hỏa chi Đạo Ngân, hạ xuống tới. 

Cái này Đạo Ngân tự nhiên cùng thanh long không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là hiến tế tế phẩm bên trong, vô số tuế nguyệt bên trong, lại có bao nhiêu ẩn chứa hỏa chi Đạo Ngân vật phẩm bị đầu nhập trong đó, những này, đã đầy đủ ban cho Lạc Kim Hoàng phần thưởng. 

Mấu chốt nhất là, những này Đạo Ngân trực tiếp hòa tan vào thân thể bên trong, không cần lĩnh ngộ. 

Lạc Kim Hoàng thực lực, trong nháy mắt tăng nhiều. 

Chỉ cần săn giết xuống dưới, Đạo Ngân viên mãn, cũng gần ngay trước mắt. 

... 

Nơi xa. 

Long Môn cửa vào. 

Không ngừng săn giết đi ngang qua loại thú bát đại môn phái đệ tử, cũng thỉnh thoảng nhìn về phía tế đàn phương hướng. 

"Cái thứ năm Thiên cấp võ kỹ, cho nên hắn là mười thành Thiên Uy sao?" Thánh Linh Tử nhìn xem không ngừng biến hóa khí tức cùng Đạo Ngân, tự lẩm bẩm. 

Có lẽ những người khác không có cách nào tại xa như vậy địa phương phân biệt ra được Tần Thiên Tuyệt võ kỹ, nhưng là Thánh Linh Tử dù sao tấn thăng qua Thiên Thánh Giả, ánh mắt vô cùng cao. 

Như thế, lại thế nào khả năng không nhận ra. 

Cho nên đây mới là hắn khiếp sợ địa phương. 

"Mười thành Thiên Uy, cuối cùng thành viên mãn, đây mới thật sự là đại viên mãn sao?" 

Thánh Linh Tử một mực không phải thiên chi kiêu tử, cho nên mới không ngừng chuyển thế, muốn tu luyện viên mãn. 

Lần thứ nhất chuyển thế, bởi vì chính mình tại Vũ Hồn giả thời kì, Đạo Ngân cũng không có đại viên mãn, thế là căn bản không có ngừng. 

Lần thứ hai chuyển thế, hắn bổ sung nhập thánh Đạo Ngân biến thành hài nhi, có được Tiên Thiên Vũ Hồn, lại kinh lịch mười lăm năm, mới cuối cùng tấn thăng đến Hồn Linh Giả. 

Chỉ là lần này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, cái gì gọi là chân chính viên mãn. 

Dù sao, cho dù là hắn cái này ba đời đại năng, tại Hồn Linh Giả Hóa Linh trung kỳ, cũng không có cách nào như là Tần Thiên Tuyệt dạng này chiến đấu. 

Thế nhưng là hắn thực sự không nghĩ ra, Tần Thiên Tuyệt đến cùng là như thế nào ngăn cản những Thiên Uy đó. 

"Không nghĩ ra, không phải là thiếu sót của ta sao?" Thánh Linh Tử trong mắt mang theo một tia thần quang, càng giống là cực độ điên cuồng quang mang, vì truy cầu đại viên mãn, lâm vào một loại điên dại.