Chương 75: Phủ công chúa khách khanh



Tần Thiên Tuyệt một câu, đem những người này tất cả đều giễu cợt. 

Bất quá, những ngày này xuống tới, bọn hắn là thật bội phục Tần Thiên Tuyệt, không dám phản bác Tần Thiên Tuyệt. . 

"Thế nhưng là thủ tịch, chúng ta trưởng thành, cũng cần thời gian, chúng ta kiểu gì cũng sẽ mạnh lên, dạng này đột nhiên giải tán, để chúng ta gia nhập quân đội, thật sự là..." 

Một người đệ tử không cam lòng mở miệng, nhưng là "Thật sự là" cái gì, hắn nói không nên lời. 

Quân đội phi thường vất vả, cũng có rất lớn nguy hiểm tính mạng, cùng Thái Học Viện tự nhiên khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem còn lại Thái Học Viện đệ tử, nói: "Thái Học Viện đệ tử bên trong, duy nhất mạnh người, hẳn là Hải Minh Chu, đáng tiếc hắn lòng lang dạ thú, hiện tại đã bị khu trục ra ngoài, còn lại các ngươi, cũng không có tác dụng lớn, cho nên đây mới là Kim Hoàng công chúa giải tán Thái Học Viện nguyên nhân!" 

"Quá yếu, chính là các ngươi sai!" 

"Muốn giữ lại, liền vì Kim Hoàng công chúa liều mạng, muốn đi, trong tay các ngươi ban thưởng, liền là lần này phân phát phí!" 

"Tất cả giải tán đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nói xong câu này, đứng lên, rời đi chỗ ngồi. 

Hoàng Dương Triển lúc này cũng là mộng, thân phận của hắn địa vị tại Lạc Kim Hoàng vòng tròn bên trong, cũng coi như không thấp, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua Lạc Kim Hoàng muốn giải tán Thái Học Viện sự tình. 

Nhưng nhìn Tần Thiên Tuyệt cái dạng này, cũng đã biết. 

"Tần thủ tịch, ngươi, ngươi có tính toán gì, muốn rời khỏi sao?" 

Công chúa đoàn hộ vệ đội dự bị quân, dạng này quân đoàn, đối với Thái Học Viện đệ tử tới nói, vị trí còn có thể, nhưng là đối với Hoàng Dương Triển tới nói lại không thích hợp. 

Nhà hắn còn có Thiếu soái vị trí phải thừa kế. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhưng không có, Hoàng Dương Triển lúc này, đều dâng lên lôi kéo Tần Thiên Tuyệt ý nghĩ. 

Tần Thiên Tuyệt không quay đầu lại, bước chân dừng lại, thanh âm sâu kín truyền ra: "Ta tự nhiên sẽ đi theo công chúa điện hạ khoảng chừng, thẳng đến... Lạc Thị hoàng triều hủy diệt!" 

Những người khác nghe được Tần Thiên Tuyệt, tất cả đều toàn thân chấn động. 

Bọn hắn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt đối Lạc Kim Hoàng, như thế trung tâm. 

Nhưng mà bọn hắn không biết, Tần Thiên Tuyệt nói Lạc Thị hoàng triều hủy diệt, kỳ thật ngay tại một năm về sau. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt trung tâm, cũng bất quá là một năm mà thôi, đây coi như là ước định. 

Về phần Tần Thiên Tuyệt có phải hay không sẽ cải biến Lạc Thị hoàng triều vận mệnh, Tần Thiên Tuyệt cũng không biết, nhưng là trong lòng của hắn, ngược lại không hi vọng cái này hoàng triều tiếp tục. 

Bởi vì Lạc Kim Hoàng, là vây ở một tấc vuông này Phượng Hoàng, sớm muộn cũng sẽ Nhất Phi Trùng Thiên. 
]

Tần Thiên Tuyệt rời đi về sau, hắn những lời này, tự nhiên bị Võ sư truyền cho Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng, nói không cảm động là không thể nào. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi tại sao muốn đối ta tốt như vậy? Phần này trung thành, là thật sao? Vẫn là..." 

Lạc Kim Hoàng nghĩ đến Hải Minh Chu lúc ấy đi theo nàng, loại kia si mê ánh mắt tham lam, trong lòng dâng lên chán ghét, lại nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt, lại phát hiện Tần Thiên Tuyệt tựa hồ đối với nàng không có quá nhiều tình cảm. 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng trong lòng, lại có một loại dần dần cảm giác mất mác. 

Bất quá rất nhanh nàng liền đem loại cảm giác này vứt bỏ ở sau ót, thần sắc cũng nghiêm túc lên. 

Nàng cầm lấy Vũ Hồn lệnh bài, nghĩ nghĩ, phát ý niệm cho Tần Thiên Tuyệt. 

ta hiện tại mặc dù thu nạp thế lực, nhưng là ngươi giúp ta rất nhiều, phủ công chúa khách khanh chức vị, tự nhiên có ngươi một cái, sau đó ta phái người đi tìm ngươi, dẫn ngươi đi phủ công chúa ở lại! 

Lạc Kim Hoàng biết Tần Thiên Tuyệt trước đó thân phận, là một tên ăn mày nhỏ, hẳn không có trụ sở, nếu như nàng giải tán Thái Học Viện, Tần Thiên Tuyệt liền không có chỗ ở. 

Lấy Tần Thiên Tuyệt hiện tại tài lực, tự nhiên có thể tại hoàng đô bất kỳ địa phương nào mua nhà sinh, nhưng là Lạc Kim Hoàng theo bản năng, liền muốn để Tần Thiên Tuyệt, cách nàng gần một điểm. 

Nếu không, Tần Thiên Tuyệt tựa hồ liền muốn cưỡi gió bay đi, cũng không tiếp tục là nàng có thể tiếp xúc đến tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt rời đi trên nửa đường, liền nhận được tin tức, ngược lại cười một tiếng. 

"Vận mệnh, thật sự là thần kỳ!" 

Cuối cùng, 

Hắn thế mà còn là về tới phủ công chúa ở trong. 

Tựa hồ đem nghịch chuyển thời gian chuyện lúc trước, lại trải qua một lần, chỉ bất quá, lúc này Tần Thiên Tuyệt, đã không còn là bị đánh cho sưng mặt sưng mũi tiểu ăn mày. 

Thân phận của hắn, biến thành phủ công chúa khách khanh. 

... 

Lạc Kim Hoàng giải tán Thái Học Viện sự tình, không đến nửa ngày thời gian, liền truyền khắp hoàng đô. 

Ương Vương trong phủ. 

Hàn Ương cười lạnh một tiếng, nói: "Vẫn là hài đồng tính tình, nói giải tán liền giải tán, nhiều năm như vậy, bồi đi vào không ít tài nguyên, cuối cùng liền bồi dưỡng được một cái... Gọi Tần Thiên Tuyệt chính là sao?" 

Hàn Ương bên người, Hàn Long Hưng, Hàn Long Đức sắc mặt đều có chút khó coi, hiển nhiên còn nhớ rõ, Tần Thiên Tuyệt tại hoàng cung dạ yến bên trên đánh bại chuyện của bọn hắn. 

Một bên Hàn Già Lam cũng sắc mặt ảm đạm, cau mày, lần kia chiến đấu nàng bại về sau, địa vị bị hao tổn, lại ăn không ít khổ, cũng may nàng còn có một số khác tác dụng, nếu không tình cảnh liền khó khăn. 

Mà tại Hàn Già Lam bên người, đứng đấy một cái khác nam tử, sắc mặt u ám, nhưng là thực lực đã tại Thuế Biến hậu kỳ. 

Người này, chính là Hải Minh Chu. 

"Cái này Tần Thiên Tuyệt lai lịch cổ quái rất, kỳ thật cũng không phải Lạc Kim Hoàng bồi dưỡng, mà là đột nhiên xuất hiện." Hải Minh Chu nói, "Lạc Kim Hoàng có thể nuôi dưỡng được người nào, ngoại trừ ta, Thái Học Viện ở trong đệ tử, đều là một đám phế vật ngớ ngẩn." 

Hàn Ương cũng cười ha ha, nói: "Đúng vậy a, duy nhất thiên tài, Lạc Kim Hoàng còn không hảo hảo nắm chắc, ngươi rời đi Thái Học Viện, là sáng suốt." 

Mặc dù Hải Minh Chu không có chơi chết Tần Thiên Tuyệt, nhưng là Hải Minh Chu công nhiên phản bội, đã là đối Lạc Kim Hoàng tốt nhất đả kích. 

Không thấy hiện tại Lạc Kim Hoàng nản lòng thoái chí, ngay cả Thái Học Viện đều muốn giải tán sao? 

"Ương Vương đối ta ân trọng như núi, ta tự nhiên cảm kích." 

"Ngươi biết liền tốt!" Ương Vương khuôn mặt ôn hòa, nhưng trong lòng cười lạnh, thật tình không biết, hắn liền là cầm Hải Minh Chu tới đối phó Lạc Kim Hoàng. 

Về phần dưới tay nàng cái kia Tần Thiên Tuyệt, bởi vì đánh tự mình hai đứa con trai, Hàn Ương cũng không có ý định thu nạp người này rồi, vẫn là tiếp tục tìm cơ hội, giết đối phương được rồi. 

... 

Một bên khác, Vũ Hồn tháp bên trong. 

Lâm Dương Hồng nghe tin tức, trầm mặc một chút, mở miệng nói ra: "Đè thấp, chuyện này, ngươi thấy thế nào?" 

Lâm Dương Hồng bên người, một cái gầy còm âm trầm thanh niên nói: "Nhi tử cảm thấy, chuyện này cũng có kỳ quặc, chúng ta xếp vào tiến vào Thái Học Viện người, lần này đều chết tại Tây Mạc bên trong, lần này Huyết Trùng họa loạn, mặc dù hung hiểm, nhưng là còn lâu mới có được để Thái Học Viện đệ tử mạo hiểm nguyên nhân, ta cảm giác, một ít người hiện tại, chỉ sợ là tâm tư lưu động." 

Lâm Dương Hồng nhìn trước mắt thiếu niên, cuối cùng gật gật đầu. 

"Thiên phú của ngươi mặc dù không thể so với ca ca của ngươi, nhưng là tâm tư cũng không tệ, hảo hảo cố gắng, ta sẽ không bạc đãi ngươi!" 

"Vâng, phụ thân!" 

... 

Quốc sư phủ bên trong, Nhan Hồi Diệp cũng nghe nói tin tức, lại chỉ là cười cười, sờ lấy bên người mỹ nữ khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không thèm để ý. 

"Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, bất quá là một cái Thái Học Viện, có mấy cái thành tài, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, tản liền tản, ta muốn, cũng không phải cái gì Thái Học Viện, những chuyện này về sau không cần báo cáo!" 

Người tới cung kính nói: "Vâng!" 

Hắn vốn còn muốn nói cho quốc sư, cái kia Tần Thiên Tuyệt vào ở phủ công chúa, đảm nhiệm khách khanh, nhưng là hiện tại xem ra, chủ tử xem ra là không hứng thú nghe. 

...