Chương 234: Bản thân thánh đạo



Nhưng là Lạc Kim Hoàng giờ khắc này, mạnh lên tâm, lại trước nay chưa từng có kiên định, tính cách của nàng cũng biến thành càng thêm lạnh lẽo cứng rắn, không thể phá vỡ. 

Giữa thiên địa nguyên khí, đều bị nàng thu nạp vào nhập hồn biển ở trong. 

Lạc Kim Hoàng cần tấn thăng nguyên khí vốn cũng không nhiều, kinh lịch một ngày giết chóc, nguyên khí của nàng đã sớm tiến vào Dung Linh đỉnh phong, khoảng cách Vạn Linh Kỳ, cũng chỉ có cách xa một bước. 

Lúc này cuồng quyển thiên địa nguyên khí, Lạc Kim Hoàng xông phá tự thân giam cầm, bước vào một cái khác cấp độ. 

Vạn Linh Kỳ nhập môn. 

Lúc này Lạc Kim Hoàng tình huống hết sức đặc thù, tiến vào một loại ngộ hiểu trạng thái. 

Lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, tấn thăng Vạn Linh Kỳ, nàng cảm giác trong đầu của mình trước nay chưa từng có thanh minh. 

Nàng khoát tay, tám cái Thiên Cấp Vũ Hồn Phượng Hoàng vũ bay ra, Lạc Kim Hoàng hai mắt nhìn chằm chằm cái này tám cái Phượng Hoàng vũ, tràn ngập vòng xoáy đồng dạng sắc thái. 

Phượng Hoàng vũ nhảy lên mấy lần, sau đó đặt vào đến Lạc Kim Hoàng thể nội. 

Tám cái Thiên Cấp Đạo Ngân, thế mà trong nháy mắt lĩnh ngộ. 

Có lẽ là lĩnh ngộ kia Thánh cấp Đạo Ngân mang tới kết quả, nàng đối lửa chi Đạo Ngân có cảm ngộ mới. 

"Lại đến!" 

Lạc Kim Hoàng lần nữa vung ra Phượng Hoàng vũ, chỉ là những này Phượng Hoàng vũ tất cả đều là Địa Cấp Phượng Hoàng vũ, hơn năm mươi nói, tại Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn nhìn rõ phía dưới, nhanh chóng đặt vào đến Lạc Kim Hoàng trong thân thể. 

Lạc Kim Hoàng thực lực thẳng tắp tiêu thăng. 

Đây là nàng kỳ ngộ, lại có đầy đủ nhiều tài nguyên, Lạc Kim Hoàng tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội. 

Chỉ là loại này ngộ hiểu cảm giác, Lạc Kim Hoàng trong lòng cũng có chút sáng tỏ, tựa hồ lập tức liền muốn tiêu tán. 

Thế là, nàng bắt lấy cái này bỗng nhiên ngộ cảm giác một điểm cuối cùng cái đuôi, thân thể bốc cháy lên lửa cháy hừng hực tới. 

"Chu tước Niết Bàn thuật." 

Lạc Kim Hoàng lựa chọn ở thời điểm này, một lần Niết Bàn. 

Sau đó, nguyên khí của nàng gấp bội, trong thân thể Đạo Ngân tiến hành Thuế Biến. 

Để cho người ta khiếp sợ là, trong cơ thể nàng ẩn chứa tất cả Thiên Địa Huyền Hoàng Đạo Ngân, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, Niết Bàn trùng sinh, toàn bộ đều nhiễm lên hắc ám khí tức. 

Đây là thích hợp nhất Lạc Kim Hoàng hỏa chi Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, thân phận của Lạc Kim Hoàng tại liệt diễm đốt cháy phía dưới, tựa hồ rút nhỏ một chút xíu, khuôn mặt trở nên non nớt, biến trở về mười sáu tuổi bộ dáng. 

Chỉ là sắc mặt của nàng, lại so khi 16 tuổi, càng thêm lạnh như băng. 

Cái gọi là tu luyện không tuế nguyệt, Lạc Kim Hoàng tiến vào Hỏa Luyện Ngục bên trong, tại đốn ngộ bên trong tu luyện, thời gian lặng lẽ trôi qua mà không biết. 

. . . 

Phượng Hoàng Nhai. 

Mặc dù tại Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện trong trận pháp phát sinh sự tình, nhưng là Tần Thiên Tuyệt vẫn là thấy được hừng hực lửa địa ngục, trong lòng theo bản năng lộp bộp một chút. 

Chỉ là hắn không xác định rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. 

Đến sảng khoái trời trong đêm, Tần Thiên Tuyệt dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Lạc Kim Hoàng, nhưng căn bản không cách nào truyền lại, Thủy Chiếu Kính hoàn toàn mơ hồ, không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ có thể đại biểu Lạc Kim Hoàng vị trí, có cái gì trận pháp hoặc là tấm chắn thiên nhiên quấy nhiễu. 

Thế là Tần Thiên Tuyệt quay đầu liên hệ Ngụy Hoành. 

Lúc này Ngụy Hoành nhận lấy Tần Thiên Tuyệt Thủy Chiếu Kính kết nối, trong lòng phiền muộn, cũng không biết như thế nào cùng Tần Thiên Tuyệt mở miệng. 

Nhưng là cuối cùng, hắn nguyên khí rót vào Thủy Chiếu Kính, nhìn xem Thủy Chiếu Kính đối diện, một mặt lo lắng Tần Thiên Tuyệt. 

"Ngụy Hoành trưởng lão, ta trước đó liên hệ Kim Hoàng, Thủy Chiếu Kính nhưng không có phản ứng gì, nàng không phải là đi Phượng Hoàng Nhai sao? Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?" 

"Tần Thiên Tuyệt, ta cũng không gạt ngươi, nhưng là hi vọng ngươi không nên vọng động, hãy nghe ta nói hết." Ngụy Hoành đem sự tình hôm nay một năm một mười nói cho Tần Thiên Tuyệt, cuối cùng Ngụy Hoành nói xong, ngoài ý liệu, Tần Thiên Tuyệt cũng không có quá nhiều phẫn nộ. 

Trên mặt của hắn, chỉ có băng lãnh. 

"Kim Hoàng nói rất đúng, nàng sẽ trở lại, thậm chí sẽ để cho Liệt Trường Thiên hối hận." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí cắt ra, Thủy Chiếu Kính cũng biến thành bọt biển, hình ảnh biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng vô cùng phẫn nộ. 

"Chu Viêm Thần, Liệt Trường Thiên, tốt, rất tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt hận không thể đem hai người chém thành muôn mảnh. 

Chỉ là hắn rất nhanh tỉnh táo lại, bây giờ không phải là để ý tới hai người này thời điểm, mà là phải biết Lạc Kim Hoàng phải chăng an toàn. 

"May mắn ta không có đem Vạn Giới Tinh Đồ thu hồi lại, lấy Vạn Giới Tinh Đồ năng lực, Kim Hoàng tất nhiên có thể từ bên trong ra, nhưng là hiện tại cũng không có liên hệ ta, nhất định là ở bên trong chậm trễ." 

Chỉ là vì cái gì trì hoãn? 

Là bởi vì gặp được kinh khủng hung thú, vẫn là cái gì đại tai nạn? 

Chỉ cần ngẫm lại, Tần Thiên Tuyệt tâm liền chìm xuống dưới. 

"Cái này chẳng lẽ liền là vận mệnh? Nếu như là vận mệnh, như vậy nàng nhất định không có việc gì, thậm chí sẽ thu hoạch được cơ duyên, chỉ là. . ." 

Chỉ sợ rốt cuộc không nhìn thấy, nhu nhược kia thiếu nữ. 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian về sau, trân quý nâng ở trong tay đều không đành lòng để nàng chịu ủy khuất thiếu nữ, tại lần này Hỏa Luyện Ngục bên trong, đem dục hỏa trùng sinh, trở thành người người kính ngưỡng địa ngục nữ hoàng. 

Tần Thiên Tuyệt lại chỉ cảm thấy đau lòng. 

Trưởng thành là cần đau đớn đại giới. 

Tần Thiên Tuyệt không có hành động thiếu suy nghĩ, nhưng đã đến ngày thứ hai lúc ban ngày, Lạc Kim Hoàng vẫn là không có tin tức. 

"Bây giờ bằng vào chúng ta tấn thăng tốc độ, vẫn là kém một chút, Liệt Trường Thiên không có cách nào diệt trừ, chỉ có thể cách khác kỳ quặc." Tần Thiên Tuyệt não hải nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến như thế nào phá cục. 

Đợi đến thời gian ước định sau khi tới, Tần Thiên Tuyệt đổi lại Niết Bàn Thánh Điện nội môn đệ tử phục, một mặt nặng nề hướng đi ước định địa phương. 

Những người khác đã sớm đến, nhưng là Lạc Kim Hoàng nhưng không có xuất hiện. 

"Chuyện gì xảy ra? Kim Hoàng sư tỷ tại sao không có đến." 

"Đúng vậy a, không phải không tới a?" 

"Làm sao có thể, sư tỷ cùng chúng ta hẹn xong, có phải là có chuyện gì hay không chậm trễ." 

"Kỳ quái, ta Vũ Hồn khiến thế mà không có cách nào truyền lại tin tức, Thủy Chiếu Kính cũng không thể." 

Tần Thiên Tuyệt đi tới những người này bên cạnh, trải qua hôm qua, bọn hắn đã quen biết Tần Thiên Tuyệt, đồng thời biết Tần Thiên Tuyệt dùng tên giả thân phận của Trần Diễm. 

"Các vị, ta trước đó nhận được một chút tin tức, chỉ sợ Lạc sư tỷ hôm nay không có cách nào tới." 

"Cái gì?" 

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Nghe nói, là bởi vì hôm qua Lạc sư tỷ đạt được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, kết quả Thiên Diễm Giới liệt chưởng giáo, để Lạc sư tỷ đem cái này Thiên Cấp Vũ Hồn giao cho chưởng giáo sư đệ, Lạc sư tỷ không phục, chống đối vài câu, bị phạt nhập. . ." 

Tần Thiên Tuyệt ở chỗ này dừng một chút, ở đây mấy người, đều có một loại dự cảm không tốt. 

Phạt nhập? 

Địa phương nào có thể được xưng là phạt nhập? 

Trong lòng bọn họ, tất cả mọi người nghĩ đến cái kia địa phương đáng sợ. 

"Trần Diễm, ngươi mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra." 

"Đúng vậy a, Lạc sư tỷ đến cùng đi đâu?" 

Nhìn thấy những người này như vậy lo lắng, Tần Thiên Tuyệt mới trầm giọng nói: "Hỏa Luyện Ngục." 

Đám người cùng nhau run lên. 

Mặc dù có chỗ chuẩn bị, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới, Liệt Trường Thiên sẽ như vậy hung ác. 

Hỏa Luyện Ngục đối với bọn hắn tới nói, là tồn tại hết sức khủng bố, trong truyền thuyết Hỏa Luyện Ngục không phải là không có lối ra, lại muốn đầu nhập lửa nham tương bên trong, du lịch đến địa tâm, từ đó thuận địa mạch chảy xuôi, tiến vào thế giới khác, mới có thể chân chính thoát khỏi Hỏa Luyện Ngục. 

Mà có thể ngăn cản Hỏa Luyện Ngục đồ nướng, tối thiểu cần Thánh cấp Đạo Ngân.