Chương 298: Không thấy được tương lai



"Tần Thiên Tuyệt, hi vọng ngươi có thể cho ta kinh hỉ." Diệp Tiêu Thu nói. 

"Hẳn là sẽ không để ngươi thất vọng." 

Kỳ thật Tần Thiên Tuyệt càng muốn Diệp Tiêu Thu cho Lạc Kim Hoàng thi triển Thiên Giám Thuật. 

Nhưng là hắn biết, bởi vì chính mình trước đó đồ sát thiên kiêu, cùng Diệp Tiêu Thu cũng coi là đạt thành một cái hiệp nghị.


Tự mình hiện ra thực lực, nhưng là Diệp Tiêu Thu không nhất định tin tưởng Lạc Kim Hoàng cũng có thực lực như vậy, có thể để hắn Thiên Giám ra kết quả gì. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không tốt đưa ra. 

Nhưng là cái này cũng không quan trọng, chỉ cần Thiên Giám Thuật về sau, hắn có thể thu hoạch được khí vận Đạo Ngân gia thân, hắn tự nhiên cũng có thể đem cái này Đạo Ngân hút vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong, cuối cùng cho Lạc Kim Hoàng luyện chế Hoàng Long Ấn. 

Diệp Tiêu Thu lúc này biểu lộ nghiêm túc, nguyên khí cũng dần dần điều động, Hướng Thiên lễ bái, hướng lễ bái, nguyên khí càng lúc càng nồng nặc. 

Sau đó, hắn mở ra Thiên Giám chi nhãn, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Thiên Giám chi thuật, biết được tương lai." 

Diệp Tiêu Thu đem thần niệm đều chuyển dời đến Thiên Giám chi nhãn bên trên, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Rõ ràng trước mắt vẫn là Tần Thiên Tuyệt, thế nhưng là Diệp Tiêu Thu lại cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó, lại là vô biên vô tận vòng xoáy đồng dạng. 

Đầu óc của hắn kịch liệt đau nhức. 

"Đây là cái gì?" Diệp Tiêu Thu thần niệm nhanh chóng chuyển động, nhưng căn bản không có cách nào thoát khỏi tình cảnh này. 

Ngay lúc này, hắn rốt cục nhìn thấy cái gì. 

Kia là một cái màu đen góc áo. 

Vẻn vẹn một mảnh góc áo, lại mang theo vô cùng phức tạp, hắn chưa từng gặp qua Đạo Ngân, tựa hồ chỉ là nhìn lên một cái, liền có thể để hắn hai mắt bạo tạc mà chết. 

Thế nhưng là tình huống như vậy, hắn Thiên Giám Thuật tự nhiên không thể hoàn thành, hắn không nhìn thấy tương lai, hắn cần biết, Tần Thiên Tuyệt đến cùng trở thành dạng gì tồn tại. 

Hắn nguyên khí thôi động, ép buộc tự mình ngẩng đầu lên. 

Hắn ánh mắt một chút xíu bên trên dời, thấy được kia trường bào màu đỏ ngòm bên hông, mang theo lít nha lít nhít mặt trời Vũ Hồn Lệnh Bài. 

Không chỉ như thế, Diệp Tiêu Thu còn chứng kiến một Trương Tuấn đẹp vô song, có tràn ngập cảm giác áp bách khuôn mặt. 

Là Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt. 

Mà tự mình lại nằm rạp trên mặt đất, giống như sâu kiến bị nhìn xuống. 

Mà lại, chỉ một cái liếc mắt mà thôi, Diệp Tiêu Thu ánh mắt rơi vào trên mặt của đối phương, giống như là sâu kiến chọc giận tới thần linh, là đại bất kính. 

Người kia lặng lẽ quét tới, lập tức để Diệp Tiêu Thu cũng nhịn không được nữa, hét thảm lên. 

"A! ! !" 

Lên trời trên đỉnh, Diệp Tiêu Thu trên trán Thiên Giám chi nhãn trong nháy mắt bạo tạc, Diệp Tiêu Thu hai mắt càng là chảy ra máu tươi tới. 

Lúc đầu màu xanh lam bầu trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh huyết hồng chi sắc, đánh đến nơi tại Diệp Tiêu Thu trên thân, trừng phạt hắn như vậy. 

"Đây là có chuyện gì?" Lạc Kim Hoàng lập tức lông mày cau chặt, nhìn hướng lên bầu trời, cảm thấy kinh hồn táng đảm. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía bầu trời, chỉ là kia huyết vân tựa hồ cố kỵ cái gì, cuối cùng không có giáng lâm, ngược lại giống như là một loại cảnh cáo đồng dạng. 

Diệp Tiêu Thu thở dốc mấy hơi thở, cũng mở to mắt, nhìn về phía bầu trời, kia huyết hồng chi sắc đại biểu cho giết chóc, hắn giống như chọc giận một cái kinh khủng Ma Thần đồng dạng. 

"Diệp tiên sư, ngươi thấy được cái gì?" Tần Thiên Tuyệt hỏi. 

Diệp Tiêu Thu ánh mắt phức tạp, sau đó nói: "Ta học nghệ không tinh, không cách nào nhìn thấu tương lai của ngươi." 

Thiên Giám Thuật phía dưới, hắn nằm sấp trên mặt đất, nhìn đối phương một cái góc áo đều khó khăn. 

Mà hắn ngẩng đầu, nhìn thấy gương mặt kia, lại chọc giận tới thần linh đồng dạng, không dung thăm dò. 

Cho nên, hắn không nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tương lai. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt khẽ nhúc nhích, tình huống như vậy là không nên. 

Diệp Tiêu Thu thực lực là Nhập Thánh Kỳ, hắn không có khả năng không thấy mình tương lai. 

Tối thiểu nhất, hắn có thể nhìn thấy tự mình Nhập Thánh Kỳ thời điểm. 

Mà lại trước mắt cái này cảnh sắc, có lẽ không phải đối phương không nhìn thấy, mà là thấy quá xa, nhận lấy thiên địa trừng phạt. 

Dù sao Diệp Tiêu Thu thực lực quá yếu, không nên nhìn thấy quá xa tương lai. 

Mà cái này tương lai sở dĩ sẽ xuất hiện, sẽ bị Thiên Giám Thuật cảm ứng, hoàn toàn là bởi vì, Tần Thiên Tuyệt biết mình tương lai. 

Tương lai của hắn, tất nhiên sẽ đứng tại Thiên Thánh Giả đỉnh cao nhất, không người có thể địch. 

"Không nghĩ tới thì ra là như vậy, Diệp tiên sư Thiên Giám Thuật, xem như thi triển thất bại sao?" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Diệp Tiêu Thu bất đắc dĩ gật đầu, đây là chuyện rõ rành rành. 

Bất quá hắn cũng sẽ không trách tội Tần Thiên Tuyệt, hắn ngược lại cảm thấy đáng giá. 

Ngẫm lại tại Thiên Giám Thuật phía dưới nhìn thấy đồ vật, có lẽ hắn không phải thất bại, mà là quá thành công. 

Nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt tương lai thực lực, Diệp Tiêu Thu không dám xem thường Tần Thiên Tuyệt một tơ một hào. 

"Nếu là dạng này, không bằng Diệp tiên sư lại đối Kim Hoàng sử dụng một lần Thiên Giám Thuật đi, ta tin tưởng, lấy Kim Hoàng thực lực, tương lai tất nhiên sẽ có một phen thành tựu." 

Diệp Tiêu Thu lúc đầu đều dự định xuống núi, bọn hắn Vấn Thiên Môn đều giảng cứu thuận theo thiên ý, lần này hắn mời đông đảo thiên kiêu đến đây, kết quả những thiên kiêu này toàn bộ tử thương thảm trọng, hắn xem trọng Tần Thiên Tuyệt, lại là một cái không cách nào dự đoán tương lai người. 

Diệp Tiêu Thu cảm thấy, đây chính là thiên ý đang cảnh cáo hắn. 

Nhưng là hiện tại Tần Thiên Tuyệt lại nói như vậy, tăng thêm trong lòng bản năng đối Tần Thiên Tuyệt e ngại, để hắn cự tuyệt nuốt xuống. 

"Cũng tốt, đều đã đi lên, vẫn là nhìn một cái đi." 

Diệp Tiêu Thu một ngày có thể phát động ba lần Thiên Giám Thuật. 

Nhưng là Thiên Giám Thuật mỗi lần cũng có thể bị động nhắc nhở tự mình nguy cơ, cho nên cái này ba lần, tuyệt đối không thể đều dùng hết. 

Mà lại tuy nói bọn hắn thuận theo thiên mệnh, thế nhưng là thăm dò tương lai vốn là nghịch thiên mà đi, dạng này bọn hắn rất có thể đụng phải trời phạt. 

Nếu như không có Thiên Giám Thuật, tai nạn rất có thể trong nháy mắt giáng lâm, đến lúc đó chết được sẽ vô cùng thê thảm. 

Đây cũng là Diệp Tiêu Thu vì cái gì không mỗi ngày Thiên Giám ba cái thiên chi kiêu tử nguyên nhân. 

Thiên Giám Thuật, người có duyên có được. 

Lạc Kim Hoàng đây cũng là hữu duyên. 

Lạc Kim Hoàng đứng ở bạch ngọc tế đàn bên trên, Diệp Tiêu Thu nuốt một chút khôi phục nguyên khí đan dược, lần nữa hướng thiên địa bái tế, sau đó thi triển Thiên Giám Thuật. 

Sau một khắc, trước mắt hắn một hoa, thấy được ăn mặc một thân Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão Lạc Kim Hoàng, đứng tại đại điện trước mặt, bị những người khác xoay người thi lễ. 

Nàng đi qua trong đại điện, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, hiện ra mười sáu vầng loan nguyệt dáng vẻ. 

Siêu Linh nhập môn. 

Sau đó, ánh mắt lại nhất chuyển, Diệp Tiêu Thu thấy được Lạc Kim Hoàng mang theo mũ phượng khăn quàng vai, bị một người nắm, đối một vị trưởng lão cúi đầu. 

Nàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, đã biến thành hai mươi mốt vầng loan nguyệt. 

Nhập Thánh nhập môn. 

Ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ, nhưng là hình tượng tiếp tục, lại là một đạo hào quang hiển hiện, tản mát đại địa, trong lúc nhất thời xuân về hoa nở, vạn chim triều bái, Lạc Kim Hoàng đạp vào thang trời, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, biến thành Liệt Dương. 

Diệp Tiêu Thu rốt cục lấy lại tinh thần. 

Lên trời trên đỉnh, lúc này hào quang đầy trời, tản ra kim sắc quang mang, quang mang này tản mát giữa thiên địa, còn quấn Lạc Kim Hoàng quanh thân. 

Mà Diệp Tiêu Thu nhắm mắt lại, ngóng nhìn tự thân hồn hải ở trong. 

Một cái vô cùng phức tạp Đạo Ngân, tự động hình thành. 

Nhập Thánh cấp Đạo Ngân. 

Thiên Giám Thuật thành công. 

Hắn Thiên Giám ra Thiên Thánh Giả. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng lấy ra Thôn Thiên Đỉnh, đối ở trên bầu trời kim sắc quang mang ném đi, từng cái Đạo Ngân, tất cả đều đặt vào tiểu đỉnh ở trong. 

Một cái màu vàng kim nhạt tinh đoàn, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, kia là khí vận Đạo Ngân.