Chương 29: Tần thủ tịch



Phá Ma Đao Pháp đích thật là phi thường cơ sở võ học, nhưng là bất luận cái gì võ học, tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, đã là xuất thần nhập hóa, không gì làm không được. 

Không có mười năm khổ tu, là làm không được đây hết thảy. 

Ở đây Võ sư đều làm không được. 

Lúc trước Lạc Kim Hoàng lựa chọn Phá Ma Đao Pháp, liền là gặp qua hoàng cung hộ vệ trưởng sử dụng, mà người hộ vệ trưởng kia, cũng là Lạc Kim Hoàng một cái duy nhất thấy qua, đã vượt ra Siêu Phàm Kỳ tồn tại. 

Bây giờ, cái này Phá Ma Đao tông sư cấp cái bóng lại xuất hiện, để Lạc Kim Hoàng cùng Ngự Trường Trì, đều cực kỳ chấn động. 

Vây xem đệ tử còn có Võ sư đều nói không ra lời, bọn hắn tất cả đều bị cái này kinh thiên đao ý áp chế. 

Những người này đều có cỗ này cảm giác, huống chi là Hải Minh Chu. 

Giờ khắc này, Hải Minh Chu cảm giác tự mình giống như là một cái tôm tép nhãi nhép. 

Không chỉ như thế, Phá Ma Đao Pháp tôn chỉ, cũng là bài trừ tà ma, hiện tại, Hải Minh Chu bị đánh vào tà ma vị trí bên trên, trong lòng tạp niệm mọc thành bụi. 

Hải Minh Chu cái này nhoáng một cái thần, liền thấy phía ngoài đoàn người, một cái một mặt là máu bóng người, lập tức mở to hai mắt nhìn. 

Người kia, chính là trước đó cùng Hải Minh Chu cùng đi đầm lầy Tiền Nhuận. 

Là oan hồn? 

Phải biết, Võ Hồn giả đã có được giữa thiên địa lực lượng đặc biệt, ý niệm nếu như cường đại, thậm chí khả năng siêu việt nhục thân, hóa thành hồn phách, cuối cùng đi hướng mặt khác một đầu con đường tu luyện, nhưng là tuyệt đối còn sống. 

Mà lại, thường thường oan hồn thực lực càng cường đại, thủ đoạn cũng càng là để cho người ta khó lòng phòng bị. 

Giờ khắc này, kia Tiền Nhuận gương mặt, bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ tại xông Hải Minh Chu quát to lên. 

"Hải thủ tịch, ta rõ ràng như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi thế mà bán chúng ta, hại chết chúng ta, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!" 

Hải Minh Chu hai mắt hung ác, không nghĩ tới Tiền Nhuận thế mà còn sống ra. 

Thế nhưng là cái này lại như thế nào? 

"Chết đi, nếu Ban Lan Thiềm Thừ giết không chết các ngươi, ta liền động thủ, bất quá là một đám phế vật, để các ngươi cho ta tên thiên tài này trải đường, dựa vào cái gì không được, chết còn hóa thành oan hồn tới, ta nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại!" 

Nghĩ như vậy, Hải Minh Chu đại hán, một đao chém về phía Tiền Nhuận hư ảnh. 

"Oanh!" 

Hư ảnh khuếch tán, biến mất không thấy gì nữa. 

"Ha ha ha, bất quá điểm ấy thủ đoạn, còn tới tìm ta báo thù!" Hải Minh Chu đắc ý cười ha hả. 

Hải Minh Chu ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện, hết thảy chung quanh, tựa hồ lui trở về vừa mới, chung quanh hắn chỉ là một đám đệ tử, không có cái gì Tiền Nhuận, mà trước mắt hắn người, vẫn là Tần Phong. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt trong tay Phá Ma Đao, cách hắn mi tâm, chỉ có một tấc khoảng cách. 
]

Nhưng là, người chung quanh biểu lộ, cũng đã thay đổi. 

Hải Minh Chu lúc này mới phát hiện, hắn vỡ ra miệng còn mở ra, vừa mới những lời kia, hắn là thật nói ra. 

Hiện tại tưởng tượng, vừa mới Tần Thiên Tuyệt phóng thích Phá Ma Đao Pháp một khắc, chung quanh đều trở nên như vậy hư giả, thế nhưng là Hải Minh Chu liền là hãm sâu trong đó, thấy không rõ lắm hết thảy. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt trong tay nhẹ nhàng bãi xuống, kia Phá Ma Đao Pháp tán loạn Đạo Ngân, tán loạn đến bốn phía, sau đó có dung nhập Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

"Hải thủ tịch, đã nhường!" 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền nói. 

Chỉ là lúc này, các học viên vây xem, mới từ kia đè nén đao pháp ở trong chậm tới. 

Nghe được Tần Thiên Tuyệt, trong đó một cái Thái Học Viện đệ tử, tức giận bất bình nói: "Người như hắn, tính là gì thủ tịch, thế mà hại chết đệ tử khác." 

"Không sai, cái gì phế vật? Hắn là thiên tài, liền có thể áp đảo những người khác sao?" 

"Dạng này phẩm hạnh, căn bản không thể làm chúng ta Thái Học Viện thủ tịch." 

"Không sai, bất quá kết quả đã rõ ràng, hắn đã thua." 

"Đệ tử gặp qua tần thủ tịch." 

"Tần thủ tịch lợi hại!" 

"Tần thủ tịch vừa mới còn cùng điện hạ cùng một chỗ ngăn cản dị thú, dạng này mới là có đảm đương, không giống một ít người, hừ hừ..." 

Tường đổ mọi người đẩy, trong lúc nhất thời, những đệ tử này đều nói đến ngồi châm chọc tới. 

Hải Minh Chu đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước, tựa hồ không chịu nổi đả kích như vậy. 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng thu hồi hỏa diễm, trước đó còn lòng đầy căm phẫn các đệ tử nhìn đến đây, nhao nhao nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng hết thảy, đều hấp dẫn lấy mọi người lực chú ý. 

"Quyết đấu kết thúc, Tần Thiên Tuyệt thắng, tiếp nhận Thái Học Viện thủ tịch chi vị." 

Chuyện này , tương đương với ván đã đóng thuyền. 

"Tạ điện hạ." Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt nói. 

Hải Minh Chu trong mắt lóe lên một tia oán hận. 

Lạc Kim Hoàng trong mắt quang mang chợt lóe lên, tự nhiên xem thấu Hải Minh Chu dáng vẻ, mi tâm cũng là nhíu một cái. 

"Hải Minh Chu, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" 

Hải Minh Chu vội vàng tán đi tự mình những cái kia oán hận, tại Lạc Kim Hoàng mắt phượng phía dưới, có một loại hết thảy đều bị nhìn xuyên cảm giác, cái này so Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao chỉ vào thời điểm còn muốn hoảng hốt. 

"Đệ tử, có chơi có chịu!" Hải Minh Chu xoay người chắp tay, thấp giọng nói. 

Lạc Kim Hoàng gật gật đầu, lúc này mới nói: "Đệ tử trở về thống kê chiến công, xếp hạng phía trước, có ban thưởng cấp cho." 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng ánh mắt, cũng rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

"Hai người các ngươi, đi theo ta!" 

Lạc Kim Hoàng nói, dẫn đầu hướng Độc Cốc giới môn phương hướng đi đến. 

Thái Học Viện đệ tử nhìn Lạc Kim Hoàng rời đi, tất cả đều xoay người cung tiễn. 

Đợi đến Lạc Kim Hoàng thân ảnh biến mất tại giới môn bên trong, mấy người này mới hưng phấn thảo luận, có thống mạ Hải Minh Chu, có thảo luận Tần Thiên Tuyệt, cũng có người nói lấy lần này thú triều về sau chiến công. 

Bất quá Ngự Trường Trì rất nhanh tổ chức nhân thủ, thống kê thụ thương đệ tử, thậm chí là tử vong, còn phái ra Võ sư đội ngũ, hướng ra phía ngoài lục soát, nghĩ cách cứu viện những cái kia đi theo Hải Minh Chu đi ra đệ tử, nhìn xem còn có thể hay không tìm tới còn sống. 

Một bên khác, Hải Minh Chu cùng Tần Thiên Tuyệt đi theo Lạc Kim Hoàng đằng sau, một đường đi đến Thái Học Viện chính điện ở trong. 

Nơi này là địa vị cao nhất người mới có thể tiến vào, mười phần trang nghiêm, đi đến nơi này, bất tri bất giác tâm tình cũng đi theo trở nên nghiêm túc lên. 

"Hải Minh Chu, trước ở chỗ này chờ!" 

Nói như vậy, Lạc Kim Hoàng bước chân nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục đi về phía trước. 

Tần Thiên Tuyệt bước chân cũng không có ngừng, đi theo Lạc Kim Hoàng đi vào đại điện ở trong. 

Cửa đại điện một mực rộng mở, nhưng là bên trong nói lời, nhưng căn bản xuyên không đi ra. 

Hải Minh Chu đứng tại chỗ, siết chặt nắm đấm. 

Đại điện ở trong. 

Lạc Kim Hoàng đi tới trên bậc thang ngồi xuống, cho dù là ngồi, cũng có thể nhìn xuống người phía dưới. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi cần cho ta một lời giải thích." 

Một tiếng này bên trong, mang theo cường đại Hoàng tộc uy nghiêm, nếu như là người bình thường, đã sớm tại lời nói này đè xuống về sau, thẳng thắn hết thảy. 

Chỉ là thanh âm này, đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, quá quen thuộc. 

"Điện hạ muốn để ta giải thích chuyện nào mời?" Tần Thiên Tuyệt hỏi lại. 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt thản nhiên bộ dáng, trong lòng lại một lần nữa minh bạch, thiếu niên này, thật sự là không đơn giản. 

Đồng thời, hắn cũng có rất nhiều bí mật! 

"Như vậy thì nói một chút, ngươi là thế nào tại như thế đoạn thời điểm đến Giác Tỉnh đỉnh phong a!"