Chương 301: Ngược dòng uy lực



Hách Hiền lái màu đỏ thuyền lớn, phá sóng mà đi. 

Theo tiến lên, Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy chung quanh hư không ở trong, cũng xuất hiện khe hở, tại tiến lên không đến khoảng hai ngàn mét khoảng cách, một cái vô cùng khe nứt to lớn hiện lên ở trước mắt.

Không chỉ như thế, nơi này có đông đảo thuyền, đều là thuộc về nhân tộc, nhưng mà đối diện còn có thật nhiều thượng cổ, viễn cổ Thần thú hung thú, tụ tập cùng một chỗ. 

"Thông thiên Nghịch Lưu Hà mở ra khe hở, nhân tộc có thể tiến vào, chủng tộc khác tự nhiên cũng có thể tiến vào, nơi này khe hở mở ra khổng lồ như vậy, khẳng định là một chút tuyệt địa, Thú tộc thực lực cũng càng cường đại." 

Thông thiên Nghịch Lưu Hà mặc dù hoành rộng ngàn mét, đối nhân tộc tới nói tuyệt đối không tính là dòng sông nhỏ, thế nhưng là đối với một chút Thú tộc tới nói, thân thể liền có trăm mét, ngàn mét chiều dài, chiếm lấy toàn bộ dòng sông không còn lời nói hạ. 

Nhưng là những sinh vật này lại không nhất định có thể đi ngược dòng nước, nếu như cái này sinh vật lui lại, nhân tộc tất nhiên sẽ bị hướng (về) sau đè ép. 

Cho nên, cái này tất nhiên sẽ khiến một trận chiến tranh. 

Mà bây giờ, thông thiên Nghịch Lưu Hà bên trong trận đầu chiến tranh, tự nhiên là ở chỗ này phát sinh. 

"Thùng thùng!" 

Âm thanh lớn từ đằng xa truyền đến, nguyên lai là một đầu kinh khủng cự sơn đồng dạng vượn loại hung thú, tay không nện lật ra hai chiếc nhân tộc thuyền lớn. 

Phía trên Siêu Linh cường giả cùng Nhập Thánh Kỳ đại năng, đều nhao nhao nhảy xuống thuyền lớn, đã rơi vào thông thiên sông ở trong. 

Bọn hắn tiêu hao nguyên khí, để cho mình rút lui, đồng thời còn muốn ứng phó Thú tộc công kích, lộ ra cố hết sức. 

"Là ta Niết Bàn Thánh Điện người." Hách Hiền hiển nhiên thấy được người bên kia, vội vàng thôi động gỗ lim thuyền lớn, tới gần đối phương. 

"Mau lên đây." 

Hách Hiền triệu hoán mấy người này. 

Mọi người thấy Hách Hiền, lập tức cảm thấy mình được cứu, nhao nhao thi triển khinh công võ kỹ, chạy hướng về phía Hách Hiền trên thuyền lớn. 

"Hách Hiền trưởng lão, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Người kia vội vàng nói. 

"Lưu Minh chưởng giáo không cần dạng này." 

Cái này Nhập Thánh Kỳ trưởng lão, đồng dạng là một cái Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, lúc này hắn còn mang theo cái khác Siêu Linh Kỳ cường giả, lần lượt lên thuyền lớn. 

Lần này, nguyên bản Hách Hiền truyền trên không vắng vẻ địa phương, liền đứng đầy người, đương những người này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng hai người thời điểm, còn hơi sững sờ. 

"Đây không phải lần này nội môn cùng ngoại môn thi đấu thủ tịch sao?" 

"Hách Hiền chưởng giáo đây là dẫn bọn hắn đến rèn luyện?" 

"Yên tâm, Hách Hiền chưởng giáo, có chúng ta ở đây, nhất định bảo vệ tốt bọn hắn." 

Mặc dù Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đều là thủ tịch, cũng là Niết Bàn Thánh Điện tương lai có thể có thể so với Liệt Trường Thiên người, lại dù sao chỉ là Vạn Linh Kỳ mà thôi, những này các tiền bối cũng nguyện ý hào phóng một điểm, bảo vệ bọn hắn. 

Nhưng mà cứ như vậy nói thời điểm, trước đó kia mười phần kinh khủng viễn cổ hung thú, bị nước sông ngược dòng cọ rửa đến bọn hắn biên giới, nhìn thấy đối thủ cũ, lập tức hai mắt đỏ bừng. 

"Kít!" 

Cái này cự viên hét lớn một tiếng, một quyền đánh tới hướng đám người. 

"Phượng Hoàng kích!" 

Một đạo Phượng Hoàng hỏa diễm xông lên trời không, cùng cự viên nắm đấm đánh vào nhau, thế mà rõ ràng đem nắm đấm này bức lui. 

Đám người giật mình, nhìn về phía tản ra như thế khí tức người, thế mà chính là bị bọn hắn nói muốn bảo vệ Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng một kích phát ra, theo sát lấy một mảnh hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, ngọn lửa màu đen bao phủ kia cự viên, làm cho đối phương tiếng kêu rên liên hồi, càng thêm phẫn nộ. 

Nó liên tiếp công kích, Lạc Kim Hoàng cũng đi theo ngăn cản, cả hai thế mà đánh đến lực lượng ngang nhau. 

Nhưng là tại dạng này chiến đấu bên trong, gỗ lim thuyền lớn lại lung la lung lay, không tiến tắc thối, thuận Nghịch Lưu Hà bị lao xuống đi. 

Hách Hiền khống chế thuyền lớn, tự nhiên không có cách nào xuất thủ. 

Tần Thiên Tuyệt rốt cục động. 

"Huyễn Phong Vũ Mang!" 

"Điệp Biến!" 

Sau lưng của hắn triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, thân thể cũng đi theo trở nên khổng lồ, trọn vẹn cao lớn hơn hai mươi mét, hắn thoát ly gỗ lim thuyền lớn, bay ở thông thiên Nghịch Lưu Hà phía trên. 

Rời đi thuyền lớn, cho dù là bay ở thông thiên Nghịch Lưu Hà phía trên, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ thúc đẩy lực lượng. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, tất cả tại Nghịch Lưu Hà ở trong sinh vật, đều có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này, hắn có, kia cự viên tự nhiên cũng có. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay xuất hiện Huyết Cốt Liêm, nhắm ngay cự viên liền giết đi qua. 

Huyết Cốt Liêm trong nháy mắt tại trên người của đối phương rạch ra một cái cự đại lỗ hổng, lửa địa ngục nguyên bản không cách nào phá trừ đối phương da lông, bây giờ lại như là như giòi trong xương đồng dạng, xâm nhập đối phương huyết nhục, hút máu tươi, để cái này cự viên sinh cơ nhanh chóng chảy xuôi. 

"Tần Thiên Tuyệt, không muốn bay quá cao, sẽ bị hư không hút đi." Hách Hiền nhắc nhở lấy. 

"Minh bạch." 

Tần Thiên Tuyệt thân thể rơi xuống, một cước giẫm tại cái này thông thiên Nghịch Lưu Hà ở trong. 

Nước sông này kỳ thật không có cỡ nào sâu, rõ ràng xây dựng ở giữa hư không, nhưng thật giống như là có thể đụng chạm đến đáy sông đồng dạng, Tần Thiên Tuyệt hóa thân hai mươi mét cự nhân, nước sông này chỉ tới bắp chân ở trong. 

Bất quá, lực lượng khổng lồ lại tại thôi động Tần Thiên Tuyệt. 

Ngay cả cự viên loại lực lượng này sinh vật hùng mạnh, đều thuận dòng sông hướng xuống, có thể thấy được cái này Nghịch Lưu Hà động lực. 

"Long tượng chi lực!" 

Tần Thiên Tuyệt lực bộc phát nói, sau đó lần nữa huy động Huyết Cốt Liêm, cùng cái này cự viên chiến đấu cùng một chỗ. 

Cả hai đối oanh, lẫn nhau đều bị tổn thương, lại đánh cho khó bỏ khó phân. 

Nhưng mà, công kích như vậy, tại có những người khác trợ giúp dưới, liền trở nên bất đồng. 

Lạc Kim Hoàng công kích cũng liên tiếp rơi xuống, Hách Hiền điều khiển gỗ lim thuyền lớn, ở chung quanh du tẩu, trên thuyền lớn, nguyên bản ngu ngơ Siêu Linh Kỳ các cường giả, cũng rốt cuộc hiểu rõ tới. 

"Nhanh, công kích, giết hắn." 

"Không sai, mau giết súc sinh này." 

Đám người đồng loạt ra tay, tăng thêm còn có một cái Nhập Thánh Kỳ Lưu Minh, cái này cự viên rất nhanh vết thương chồng chất, đã bất lực tái chiến. 

Cái này cự viên xoay người bỏ chạy. 

Nó muốn chảy xuống bỏ chạy, tăng thêm Nghịch Lưu Hà cọ rửa, mười phần nhanh chóng. 

"Muốn trốn?" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, sau đó Huyết Cốt Liêm đột nhiên ôm lấy đối phương xương bả vai, ngạnh sinh sinh đem cái này cự viên cắm ở phía trên. 

Tần Thiên Tuyệt đồng dạng cảm thấy lực lượng khổng lồ, nhưng là dưới chân hắn mọc rễ, động cũng không động, Huyết Cốt Liêm kéo trở về kéo. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh phía đầu lâu của con vượn lớn. 

"Oanh!" 

Một quyền này phía dưới, nguyên bản thụ thương phi thường nặng cự viên, đầu não nổ tung, đỏ trắng chi sắc óc đều bắn bay. 

Cái này viễn cổ hung thú, triệt để tử vong. 

Gỗ lim trên thuyền lớn, lập tức bộc phát ra một mảnh reo hò. 

Bọn hắn tới này Nghịch Lưu Hà bên trong, là vì cái gì, không phải liền là đến săn giết Thú tộc sao? 

Một cái viễn cổ hung thú, mang cho bọn hắn lợi ích, cũng là khổng lồ. 

Chỉ là sau một khắc, bọn hắn nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, lại có chút xấu hổ trầm mặc. 

Cái này cự viên săn giết, tựa như là Tần Thiên Tuyệt xuất lực lớn nhất, cái này cự viên chiến lợi phẩm, cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì. 

Bất quá cự viên tử vong, thể nội nguyên khí lại tán loạn ra, viễn cổ hung thú nguyên khí trong cơ thể ít nhất trăm vạn, cái này cự viên thể nội càng là ẩn chứa hai trăm vạn nguyên khí, dù là mỗi người hấp thu một phần trăm, còn lại đều tán loạn giữa thiên địa, bọn hắn cũng không lỗ. 

Huống chi, có người hấp thu không chỉ là một phần trăm. 

Lạc Kim Hoàng có được lửa địa ngục, có thể từ đối phương thể nội đốt cháy huyết nhục, thu hoạch lực lượng, cái này viễn cổ hung thú vừa chết, nàng thu hồi lửa địa ngục, lập tức nguyên khí dâng lên.