Chương 201: Phệ Thiên Hắc Quang



Tần Thiên Tuyệt không nghĩ tới cái này Ba Sơn người của phủ thành chủ thế mà yêu cầu cao như vậy, bất quá cũng thế, liền xem như tại nhất trọng thế giới bên trong, ai cũng sẽ không mời một cái Thuế Biến kỳ Vũ Hồn giả đến tiến hành ngăn cản một cái thượng cổ hung thú, cái này tại rất nhiều người xem ra, liền là trò đùa. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Không cần cho ta Nguyên Thạch, chỉ là mượn dùng một cái hạ giới môn mà thôi." 

Kia Siêu Linh Kỳ cường giả lại phi thường bất mãn, lạnh giọng nói: "Lúc này cũng không cần tới quấy rối, nếu như không đến giúp bận bịu, tại sao muốn để ngươi sử dụng giới môn." 

Tần Thiên Tuyệt mục đích tự nhiên là Phệ Thiên Thú, thậm chí có thể cam đoan săn giết cái này thượng cổ hung thú, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, nghìn tính vạn tính, thế mà bị đám này cần cự săn giết Phệ Thiên Thú người cản lại. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là muốn thuận lợi hơn đến Bình Sâm Giới, tự nhiên không nghĩ tới quá nhiều gợn sóng, có lúc, lui một bước trời cao biển rộng, không tất yếu phải cứ cùng người tranh đến ngươi chết ta sống. 

Thế là hắn nói: "Vị đại nhân này, muội muội ta cũng tại Bình Sâm Giới ở trong lịch luyện, hiện tại thập phần lo lắng, chỉ hi vọng ngươi dàn xếp một chút, dù là để cho ta cho ngươi Nguyên Thạch đều có thể." 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt cũng lộ ra tự mình Vũ Hồn Lệnh Bài, sáu cái ngoặt nguyệt triển lộ ra, biểu thị tự mình trước đó không có nói sai. 

Hắn nói như vậy, kia siêu linh cường giả sắc mặt cũng hòa bình xuống tới, Bình Sâm Giới gặp được bực này thiên tai nhân họa, thật sự là không có cách nào, ai lại không muốn phát sinh. 

"Vậy ngươi đi theo đi, sinh tử tự phụ." 

"Đa tạ đại nhân." 

Lúc này những người khác cũng được phân phối Nguyên Thạch, kia Siêu Linh Kỳ cường giả cùng mình thuộc hạ bắt đầu bố trí pháp trận, mở ra giới môn. 

Tại bực này đợi trên đường, Tần Thiên Tuyệt cũng hiểu biết Ba Sơn thành sự tình, cái này Ba Sơn thành thành chủ tên là ba tháp nỗ, thực lực tại càng linh đỉnh phong, trước đó đến đây tự nhiên là Ba Sơn thành phủ thành chủ trưởng lão, cũng là ba tháp nỗ đệ đệ, ba ngạc. 

Cái này Ba Sơn thành cũng coi là một cái đỉnh cấp thế lực, tự nhiên cũng không có khả năng có Nhập Thánh cường giả, phổ thông Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, nếu như không có Thiên Cấp Vũ Hồn, cũng là không có cách nào đối kháng hung thú. 

Huống chi thượng cổ hung thú có mạnh có yếu, Phệ Thiên Thú loại sinh vật này, có được một bộ phận Thao Thiết huyết mạch, tự nhiên là cực kỳ cường hãn. 

Bọn hắn ngăn cản không nổi, lúc này mới tìm ngoại viện. 

Kỳ thật tại ba ngạc trong mắt, ra một cái siêu linh cường giả bên ngoài, còn lại vạn linh kỳ Hồn Linh Giả, đều là pháo hôi mà thôi. 

Đương nhiên hắn không có đem Tần Thiên Tuyệt xem như pháo hôi, bởi vì tan Linh Giả ở chỗ này, ngay cả tro bụi cũng không bằng. 

Rốt cục, giới môn tạo dựng lên, cường giả nhao nhao đặt chân, Tần Thiên Tuyệt đi tại cuối cùng, chờ hắn sau khi tiến vào, ba ngạc mới đi theo cuối cùng tiến vào. 

Chỉ là chỉ là rõ ràng cảm giác mình đã xuyên qua giới môn, thế nhưng là ánh mắt lại vẫn như cũ là hắc, chậm chạp không khôi phục. 

"Không được!" 

Ba ngạc lập tức triệu hồi ra Vũ Hồn, nguyên khí cổ động, rót vào hai mắt hai lỗ tai ở trong. 

"Mở!" 

Trong lúc nhất thời, ba ngạc lập tức cảm thấy chung quanh thanh minh không ít, ánh mắt như cũ lờ mờ, lại tối thiểu có một ít nhan sắc, chung quanh thanh âm cũng dần dần rót vào trong tai của hắn. 

Hắn ánh mắt nhìn lại, trước đó tiến vào người bên trong, mười mấy cái Hồn Linh Giả toàn bộ biểu lộ ngốc trệ, không nhúc nhích, nhưng là trên người của bọn hắn, lại xuất hiện một tia sương mù, bay về phía trên bầu trời. 

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới nhìn thấy trên bầu trời, xuất hiện một cái Cự Thú. 

Cái này Cự Thú trọn vẹn trăm mét lớn nhỏ, miệng rộng cơ hồ có mang thân thể một nửa lớn, càng giống là một cái dữ tợn quái ngư. 

Toàn thân trên dưới lân phiến phản xạ hắc sắc quang mang, miệng rộng lại sinh ra một loại hấp lực, đem những này bị bóng tối bao trùm, như cùng ngủ mộng trên thân người nguyên khí hút đi. 

Không chỉ như thế, những người bình thường kia, trực tiếp bị hút đi sinh mệnh khí tức. 

Mà tại cái này không ngừng thu nạp phía dưới, cái này Phệ Thiên Thú khí tức cũng đang tăng thêm, tựa hồ mạnh hơn. 

Mạnh hơn xuống dưới, chẳng phải là muốn tấn thăng viễn cổ hung thú rồi? 

Ba ngạc lần này, thật e ngại. 

Sớm biết Phệ Thiên Thú cường đại như vậy, bọn hắn liền không nên chống cự, mà là nâng nhà di chuyển, thế nhưng là ai có thể từ bỏ Ba Sơn thành? 

Đây là căn cơ của bọn họ. 

Thế nhưng là cũng bởi vì không hề từ bỏ, bọn hắn liền muốn đối mặt chết như vậy vong sao? 

Mà vừa lúc này, ba ngạc đột nhiên nghe được một tiếng long ngâm tượng minh thanh âm. 

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy trước người của mình, một người đột nhiên nhảy lên thật cao, nguyên khí đạp không, không có sử dụng bất kỳ phi hành Vũ Hồn, tốc độ lại cực nhanh. 

Mấy bước về sau, bóng người này đã bay lên hư không, đạt tới Phệ Thiên Thú phía dưới. 

"Đây là điên rồi sao?" 

Ba ngạc mở to hai mắt nhìn. 

Lại là sau đó một khắc, bóng người kia đã một quyền đánh vào Phệ Thiên Thú trong thân thể. 

"Đông!" 

Một quyền này, chấn thiên động địa. 

Kia Phệ Thiên Thú thân thể cao lớn, dưới một quyền này, thế mà bị đánh cho ngửa mặt lên trời mà lên. 

Trong chốc lát, vảy cá bên trên hắc quang đều chiếu xạ hướng về phía những phương hướng khác. 

Ba Sơn thành rốt cục khôi phục quang minh, vô số Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả cũng dần dần khôi phục thanh tỉnh. 

Ba ngạc lại gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời bóng người, đã thấy bóng người kia loé lên một cái, liền chui lên Phệ Thiên Thú phía sau, lại đấm một quyền. 

Phệ Thiên Thú thân thể khổng lồ, bị oanh ra vạn mét xa, bóng người kia cũng đi theo Phệ Thiên Thú cùng một chỗ, đã rơi vào ba ngạc ngoài thành. 

"Đây là có chuyện gì?" 

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?" 

Rốt cục khôi phục thanh tỉnh người, tất cả đều cảm thấy choáng đầu hoa mắt, tứ chi bất lực, hồn hải ở trong bản mệnh Vũ Hồn thể nội, càng là nguyên khí trống trơn. 

Những người này đến bây giờ, còn không biết xảy ra chuyện gì. 

Chỉ có kia siêu linh cường giả, còn có một chút minh bạch, vừa mới lại như thế nào cũng không tránh thoát được, lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng. 

"Chúng ta vừa mới trúng Phệ Thiên Thú hắc quang, ngũ giác mất hết, còn tốt thời gian ngắn, có người bị thương hay không?" 

Tất cả mọi người có chút mệt mỏi, cũng may không có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn bốn phía nhìn một chút, đi tại Tần Thiên Tuyệt người trước mặt lại nghi ngờ một chút, "Trước đó cái kia Dung Linh Kỳ người thật giống như không thấy? Chẳng lẽ chết rồi?" 

"Được rồi, loại kia kẻ yếu, không cần để ý." 

"Hiện tại Phệ Thiên Thú ở đâu? Có phải hay không bị các ngươi thành chủ công kích?" 

Những người này đều nhìn về ba ngạc. 

Ba ngạc lúc này nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng. 

Bởi vì, cái kia vừa mới một quyền đánh cho Phệ Thiên Thú hướng lên lăn lộn, lại một vòng đánh bại Phệ Thiên Thú người, ngay tại trước mặt của hắn đứng dậy, mà trước mặt của hắn, chỉ có một người. 

Liền là trước đó kia Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả. 

Ba ngạc há to miệng, lại cuối cùng cũng không nói đến cái gì, bởi vì hắn cảm thấy, những người này căn bản sẽ không tin tưởng. 

Hiện tại, chỉ có tìm tới người kia, mới có thể biết đến cùng xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt quyền thứ hai đem Phệ Thiên Thú đánh bại tại Ba Sơn ngoài thành, quyền thứ ba, theo sát lấy rơi xuống. 

"Long tượng chi lực." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào võ kỹ, chỉ cảm thấy lực lượng kinh khủng tại thể nội hiện lên. 

Đây là Thánh cấp võ kỹ lực lượng. 

Tần Thiên Tuyệt che giấu thân phận, Vũ Hồn tự nhiên không thể tuỳ tiện điều động, võ kỹ lại có thể phóng thích, động tác rất nhanh, tăng thêm Điệp Biến Vũ Hồn ẩn giấu thực lực, đương nhiên sẽ không có người nhìn ra sơ hở. 

Cho nên cái này hai chiêu, Tần Thiên Tuyệt là lôi đình xuất kích. 

Phệ Thiên Thú bị hắn đã bị đánh trọng thương.