Chương 24: Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn



"Không có phí công lãng phí thời gian!" Tần Thiên Tuyệt nhếch miệng lên, tâm tình vui vẻ. 

"Có cái này Huyễn Phong Vũ Mang, có thể thực hành rất nhiều kế hoạch!" 

"Bất quá mặc dù đạt tới đỉnh phong, nhưng là khoảng cách Thuế Biến kỳ còn kém một vạn Năng Nguyên, vừa vặn lần nữa một lần linh tuyền hầm lò!" 

"Còn có, Thuế Biến kỳ Hoàng Cấp Đạo Ngân. . ."


Thuế Biến kỳ sở dĩ gọi là Thuế Biến kỳ, là bởi vì trong thân thể Đạo Ngân, có thể dung nhập Vũ Hồn bên trong, để Vũ Hồn tiến hành một lần Thuế Biến. 

Đến lúc đó, Vũ Hồn thực lực tăng cường, cũng có thể là kích hoạt ra loại thứ hai năng lực. 

Mà Đạo Ngân càng nhiều, tự nhiên năng lực càng mạnh. 

Giác Tỉnh Kỳ Võ Hồn giả, nhiều nhất gánh chịu một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, nhưng là làm được đây hết thảy, quá ít quá ít. 

Một chút bản mệnh Vũ Hồn không tính quá ưu tú Võ Hồn giả, sẽ không cố ý chọn lựa Hoàng Cấp Đạo Ngân, chỉ dung nạp trăm đạo liền tốt, giống Lạc Kim Hoàng loại này tài nguyên không thiếu thiên chi kiêu tử, từ xuất sinh bắt đầu tu luyện, tất nhiên sẽ đã dung nạp vạn đạo Đạo Ngân. 

Hải Minh Chu đương thủ tịch lâu như vậy, nhưng là tài nguyên có hạn, dù là thủ tịch tài nguyên, đầy đủ phong phú, trong cơ thể hắn Đạo Ngân cũng chỉ có tám trăm, cho nên chậm chạp không muốn bước vào Thuế Biến kỳ, tối thiểu nhất, nghĩ tích lũy nghìn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân lại nói. 

Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên là cần vạn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

"Chuyện này, còn giống như cần nhờ Lạc Kim Hoàng." 

Lạc Kim Hoàng đương nhiên sẽ không cho Tần Thiên Tuyệt vạn đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, nhưng là Lạc Kim Hoàng có chỗ như vậy có thể đi. 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu không ngừng nghĩ đến, tốc độ lại không chậm. 

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, nguyên bản ba ngày mới đi qua Độc Cốc, liền bị Tần Thiên Tuyệt xuyên qua, quay trở về Độc Cốc căn cứ. 

Cũng chỉ có hắn loại này nguyên khí trong cơ thể là những người khác gấp trăm lần quái thai, mới có thể ủng hộ Huyễn Phong Vũ Mang phi hành thời gian dài như vậy, một hơi không ngừng. 

Tần Thiên Tuyệt vào sơn động bên trong, nơi này vẫn là náo nhiệt cảnh tượng, không hề có sự khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không ngừng lại, bước vào giới môn bên trong, trở về Thái Học Viện Giới Môn Tháp. 

. . . 

Giới Môn Tháp ở trong. 

"Toàn bộ hối đoái thành học phần!" 

Tần Thiên Tuyệt đem ba ngày này đạt được ẩn chứa Đạo Ngân độc vật tứ chi, đều bày tại môn thống kê phân Võ sư trước mặt. 

Những này ẩn chứa Đạo Ngân, đều là Tần Thiên Tuyệt hấp thu qua, lại ăn xuống dưới liền là thêm yếu ớt nguyên khí, không bằng hối đoái thành học phần, tiến đến linh tuyền hầm lò tu luyện hạch toán. 

"Những này đều hối đoái?" Võ sư nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thủ bút, cũng lấy làm kinh hãi, phía trên này, lại có trọn vẹn hơn hai mươi cái Đạo Ngân dã thú tàn chi. 

Mặc dù đều là Hoàng Cấp Đạo Ngân, nhưng cũng là không nhỏ tài phú. 

Bất quá Võ sư nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bên hông bên trên lệnh bài đã ẩn chứa bốn cái ngôi sao, cũng liền không có như vậy kỳ quái. 
]

Chỉ là trong lòng cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt có chút lạ lẫm. 

"Đều hối đoái." 

"Tốt, hết thảy hai mươi ba điểm học phần." 

Học phần phi thường trân quý, săn giết dã thú, Đạo Ngân tán loạn trên không trung tự nhiên không có cách nào thu hoạch được, như vậy Võ Hồn giả Đạo Ngân thu hoạch, đại bộ phận liền là ăn hết những này dã thú giữ lại Đạo Ngân bộ phận. 

Vật như vậy, sẽ rất ít toàn bộ dùng để đổi học phần. 

Thế nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, hối đoái thành học phần, hắn đạt được, sẽ gấp bội. 

Ghi chép điểm tích lũy, Tần Thiên Tuyệt tiến về linh tuyền hầm lò, đem điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, mở một gian mật thất. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Vũ Hồn Thao Thiết từ hồn hải ở trong phiêu đãng mà ra, lần nữa từng ngụm từng ngụm cắn nuốt. 

Hai canh giờ về sau! 

Linh tuyền hầm lò các đệ tử, nhao nhao từ tu luyện ở trong thức tỉnh. 

"Đây là thế nào? Linh khí như thế mỏng manh, còn thế nào tu luyện." 

"Còn tới? Đây đã là lần thứ hai, chẳng lẽ linh tuyền hầm lò muốn khô kiệt?" 

"Báo cáo Võ sư đi." 

Những đệ tử này đều không giữ được bình tĩnh, nhao nhao báo cáo Võ sư, loại này dị dạng, lần thứ nhất còn tưởng là trùng hợp, lần thứ hai tuyệt đối gây nên chú ý của những người khác. 

Cùng lúc đó, một đạo kim hồng chi sắc hoa lệ phục sức nữ tử, cũng tiến vào Thái Học Viện ở trong. 

Dù là lần này, bên cạnh nàng không cùng theo người quân đội cung nữ, chỉ là nàng một người, cũng lộ ra một phái hoàng gia uy nghiêm. 

Lạc Thị hoàng triều Lạc Kim Hoàng, Thái Học Viện người thành lập, tới. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng vừa mới đi tới cửa, liền mi tâm có chút một đám, trắng noãn như ngọc tay rơi vào Võ Hồn giả trên lệnh bài. 

Sắc mặt của nàng cũng biến hóa theo, nhiều một tia ngoài ý muốn. 

Sau một khắc, Lạc Kim Hoàng phía sau tựa hồ lóe ra một đôi hỏa diễm cánh, hai cánh chấn động, liền biến mất ngay tại chỗ. 

Tốc độ của nàng quá nhanh, coi như những người khác có nhìn thấy, cũng bất quá là một áng đỏ, thời điểm xuất hiện lại, cũng đã là tại linh tuyền hầm lò nội bộ. 

Sâu trong lòng đất, Ngự Trường Trì đã ở chỗ này. 

"Điện hạ!" 

"Ừm, ngự sư, phát hiện cái gì tình huống sao?" Lạc Kim Hoàng nói. 

Ngự Trường Trì vội vàng nói: "Nguyên khí số lớn trôi qua, mà lại đây cũng không phải là lần đầu tiên, trận pháp không có vấn đề, như vậy chỉ có có thể là trong mật thất nguyên khí đại lượng bị hấp thu, thế nhưng là trong mật thất đều là Thái Học Viện đệ tử, đều tại Giác Tỉnh Kỳ, không có khả năng có tốc độ như vậy." 

"Có phải hay không, nhìn xem liền biết!" 

Lạc Kim Hoàng nguyên khí rót vào hồn hải bên trong, hồn hải ở trong màu đen Phượng Hoàng lập tức giương cánh, một đôi mắt lại là hỏa hồng chi sắc, tản mát ra quang mang mãnh liệt. 

Theo sát lấy, Lạc Kim Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt hẹp dài, mang theo Phượng Hoàng vũ mị, ngay cả lông mi đều biến thành lông vũ đồng dạng quăn xoắn thon dài, hai mắt càng là như là ngọn đuốc. 

Giờ khắc này, trên đỉnh đầu gạch đá miếng đất nhanh chóng hòa tan, trở nên hơi mờ, từng bóng người bị Lạc Kim Hoàng nhìn thấy, sau một khắc, nàng nhìn thấy một cái Cự Thú! 

Mặt người thú thân, sừng dê long trảo, phía sau thế mà còn mang theo một cái đại đỉnh. 

Cự Thú tựa hồ cũng phát hiện Lạc Kim Hoàng, lập tức gào thét một tiếng. 

Linh tuyền hầm lò trong mật thất, Tần Thiên Tuyệt thật nhanh mở mắt, Thao Thiết gào thét thanh âm để hắn tỉnh lại. 

Thao Thiết không nhìn thấy Cửu U Hắc Hoàng, nhưng lại có thể cảm ứng được có Vũ Hồn nhìn chằm chằm hắn, mà Tần Thiên Tuyệt, đối với Lạc Kim Hoàng khí tức, thật sự là quá quen thuộc. 

"Bị phát hiện rồi?" 

Tần Thiên Tuyệt không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy, nghĩ nghĩ, đem Thao Thiết Vũ Hồn thu hồi lại. 

Linh tuyền hầm lò bên trong nguyên khí đã mỏng manh, không cần thiết lại hấp thu. 

Về phần Lạc Kim Hoàng phát hiện chuyện của hắn, Tần Thiên Tuyệt không có quá để ý. 

Lạc Kim Hoàng hiện tại cần thủ hạ, chỉ cần Tần Thiên Tuyệt còn có giá trị, liền là hút khô linh tuyền hầm lò, nàng cũng sẽ không để ý. 

Thậm chí, sẽ còn đại lực bồi dưỡng. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến như thế nào cùng Lạc Kim Hoàng lúc đàm phán, bên hông Võ Hồn giả lệnh bài đột nhiên chấn động, đây là Thái Học Viện phát ra cảnh báo. 

Độc Cốc thú triều, có hồng hoang dị chủng đến đây. 

Cùng lúc đó, linh tuyền hầm lò bên trong, Lạc Kim Hoàng cũng nhận được tin tức như vậy, lập tức giật mình. 

"Đi!" 

Lạc Kim Hoàng xoay người rời đi, kim hồng cung trang mang theo hoa lệ đường cong, sau lưng của nàng lần nữa hiển hiện Hắc Hoàng cánh chim, lao vùn vụt mà qua. 

Thái Học Viện các đệ tử đều xôn xao, sau đó từ bốn phương tám hướng tiến về Độc Cốc tháp. 

Tần Thiên Tuyệt lại là đã sớm chuẩn bị, chỉ là có chút ngoài ý muốn tới nhanh như vậy. 

"Hải Minh Chu, vẫn là đem cái này hồng hoang một loại mang đến, bất quá lần này, cái này hồng hoang dị chủng Vũ Hồn, cũng là của ta!" 

Tần Thiên Tuyệt nhếch miệng lên, lạnh lùng cười một tiếng, cũng thuận dòng người, đi đến Giới Môn Tháp. 

P/s : Cầu Nguyệt Phiếu a mọi người ơi .