Chương 143: Trong tượng đá truyền thừa



Từ một cái tượng đá, đến trên trăm cái tượng đá, Tần Thiên Tuyệt cũng bất quá là huy động hai đao mà thôi. 

Lâm Dương Hồng cảm thấy, trước mặt liền là một cái vũng bùn, chỉ cần một cước bước vào, liền không có cách nào thoát khỏi. 

Ngay lúc này, một cái càng cao hơn lớn tượng đá, bị xúc động. 

Đây là một con to lớn loài gấu tượng đá.


Cái này Đại Hùng bị xúc động về sau, vậy" sống" đi qua, khí tức so trước đó dị thú, càng thêm đáng sợ. 

Nếu như là trước đó, tượng đá không có khí tức, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy tượng đá này lớn hơn một chút mà thôi. 

Nhưng là hiện tại, bọn hắn lại cảm thấy tê cả da đầu. 

Đây là một cái hồng hoang dị chủng. 

"Hám Địa Hùng." Lâm Dương Hồng mang tới người lên tiếng kinh hô. 

Vốn đã có mấy trăm dị thú, nhưng là hiện tại, lại lại tăng thêm một cái Hám Địa Hùng tới. 

Lấy Siêu Phàm cường giả thực lực, còn có mười cái Đại Thừa kỳ Vũ Hồn giả, bọn hắn tự nhiên là không sợ những này tượng đá. 

Nhưng là, nếu là thêm ra một cái hồng hoang dị chủng, bọn hắn liền cố kỵ. 

Đây là một cái khoảng chừng cao bốn mét cự hùng, bàn tay khổng lồ mang theo kinh khủng lực đạo, nghe nói một trảo có thể rung chuyển đại địa, hình thành địa chấn. 

Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ tránh né, Hám Địa Hùng một chưởng đánh trên mặt đất. 

Mắt trần có thể thấy, một tầng sóng năng lượng như là hình khuyên đồng dạng khuếch tán ra cách xa trăm mét. 

Đám người chỉ thấy, trăm mét bên trong, vô luận là ẩn tàng, vẫn là không có ẩn tàng tượng đá, tất cả đều bị kích hoạt lên. 

Lâm Dương Hồng bọn người, theo bản năng lui ra phía sau một bước, chỉ sợ những này tượng đá để mắt tới bọn hắn. 

Bởi vì lúc này, đã không chỉ là Hám Địa Hùng, còn có bốn cái hồng hoang dị chủng khí tức phóng lên tận trời. 

Lâm Dương Hồng đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, tự mình biến thành Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, sẽ như thế nào? 

Nếu như vừa vừa bước vào nơi này không phải Tần Thiên Tuyệt, mà là chính bọn hắn. 

Đánh vỡ một cái tượng đá, liền có vài chục cái đến đây, giết cái này mấy chục cái, liền có trên trăm cái đến đây. 

Dạng này vòng đi vòng lại, có lẽ dị thú không cách nào đối bọn hắn những này Siêu Phàm, Đại Thừa Vũ Hồn giả tạo thành tổn thương, nhưng là hồng hoang dị chủng đâu? 

Hồng hoang dị chủng cũng có thể chiến thắng lời nói, những cái kia thượng cổ Thần thú, hung thú đâu? 

Dõi mắt trông về phía xa, Lâm Dương Hồng thấy được trong thành thị, đứng thẳng từng cái to lớn thú thần tượng đá. 

Vừa nghĩ tới từ tượng đá bên trong, nhảy ra thượng cổ Thần thú cùng hung thú, thậm chí không chỉ một. 

Chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong. 

Dù sao, Lâm Dương Hồng biết, thực lực của mình, căn bản không kịp Tần Thiên Tuyệt một phần mười. 

Liền là Lâm Dương Hồng muốn lui ra phía sau thời điểm, Tần Thiên Tuyệt công kích cũng đi theo triển khai. 

Huyết Cốt Liêm trên không trung vung lên một đạo đường cong, vô cùng sắc bén liêm đao, cắt lấy cái này Hám Địa Hùng đầu lâu. 

Tượng đá lập tức hóa vì làm hai nửa. 

Cái này cùng giết chết những dị thú kia, không có bất kỳ cái gì khác biệt. 

"Oanh!" 

Hám Địa Hùng tượng đá bạo tạc, từ bên trong bay ra một cái Vũ Hồn tới. 

Cái này Vũ Hồn khí tức hùng hậu, mà lại mười phần hoàn mỹ, lại là một cái hoàn chỉnh Địa Cấp Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt lần này không có thờ ơ, bỏ mặc cái này Vũ Hồn bay đi, mà là bạch cốt mặt nạ mang trên mặt. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Trên mặt nạ miệng lớn mở ra, đem kia Vũ Hồn thu nạp vào vào hồn hải ở trong. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt bắt chước làm theo, một đao lại một đao chém xuống, trong chớp mắt liền diệt sát bốn cái hồng hoang dị chủng tượng đá. 

Mỗi một cái tượng đá bên trong, đều ẩn chứa một cái Địa Cấp Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt vì có thể đánh phá Man Thánh Thần Điện đại môn, cũng dùng lấy được Địa Cấp Vũ Hồn đổi lấy Thiên Cấp Đạo Ngân, hiện tại, nhiều như vậy hoàn chỉnh Địa Cấp Vũ Hồn xuất hiện, thậm chí về sau sẽ gặp phải càng nhiều, tự nhiên là kiếm lời lớn. 

Dù sao, coi như ngoại giới có vô số hồng hoang dị chủng có thể giết, những cái kia hồng hoang dị chủng trên người Đạo Ngân lại không nhất định có thể ngưng kết thành Vũ Hồn. 

Lúc này Lâm Dương Hồng bọn người, cũng đều nóng mắt. 

"Lại có thể dạng này." 

"Những cái kia hồng hoang dị chủng tượng đá, 

Bên trong thế mà ẩn chứa là Địa Cấp Vũ Hồn." 

"Đây đều là truyền thừa, khẳng định là có càng nhiều Vũ Hồn lưu lại, nếu như giết chết một cái hồng hoang dị chủng tượng đá liền có thể đạt được một cái Địa Cấp Vũ Hồn, trong này. . ." 

Lần này, nguy hiểm đã bị bọn hắn ném ra sau đầu, ngay cả Lâm Dương Hồng, đều hạ quyết tâm. 

Dù sao, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con. 

"Chúng ta từ những phương hướng khác vào thành, từng bước một tới." Lâm Dương Hồng ra lệnh, những người khác tự nhiên tuân theo. 

Bọn hắn cẩn thận nhắm ngay một cái hồng hoang dị chủng, muốn tiếp cận, lại bị đi ngang qua tượng đá ngăn cản. 

Có lúc, không phải bọn hắn muốn tránh đi, liền có thể tránh thoát, dù sao tượng đá động tác căn bản không bị khống chế. 

Thế là không đến trong chốc lát, Lâm Dương Hồng bọn người liền lâm vào vũng bùn bên trong, chỉ có thể không ngừng quét dọn những cái kia tượng đá, thậm chí là rơi trên mặt đất Nguyên Thạch, đều không lo được nhặt lên. 

Đối diện với mấy cái này tượng đá công kích, bọn hắn mới phát giác được, Tần Thiên Tuyệt trước đó tốc độ có bao nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt một đường giết vào trong thành, tượng đá nhao nhao vỡ nát. 

Đoạn đường này, đều nương theo lấy chiến đấu. 

Một người, một đao, liền có thể giết cái bảy vào bảy ra. 

"Phá ma." 

Chung quanh hư ảnh thật sự là nhiều lắm, Tần Thiên Tuyệt rốt cục dừng bước lại, bộc phát ra tự mình cường đại nguyên khí. 

Phá Ma Đao mang như cùng nửa tháng đồng dạng, chém ngang mà ra. 

Một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt phía trước ba mươi mét phạm vi bên trong, tất cả tượng đá đều bị đao mang này chém vỡ. 

"Bành bành bành bành bành. . ." 

Nguyên Thạch giống như là mưa hoa đầy trời đồng dạng tản ra, Vũ Hồn, Nguyên Thạch, vật liệu, thậm chí là võ kỹ, đều từng cái đụng tới. 

"Thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ mở cái miệng rộng, hấp thu Vũ Hồn, một chút Nguyên Thạch bên trên nguyên khí cũng bị rút ra, hút vào mặt nạ bên trong, bổ khuyết tiêu hao nguyên khí. 

Giết giết giết! 

Tần Thiên Tuyệt không ngừng tiến lên. 

"Đáng tiếc những này tượng đá không có huyết nhục, bằng không mà nói, giết đến bây giờ, Huyết Cốt Liêm đã sớm tính gộp lại vô số tầng huyết khí, uy lực càng mạnh." 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ, lại là một đao chém vào mà ra, mở ra trăm mét thông đạo. 

Hắn không ngừng hướng về phía trước, rốt cục đạt tới thành thị nhất vị trí trung tâm. 

Lúc này, coi như Tần Thiên Tuyệt, cũng phải cẩn thận. 

Man Thánh thành dưới đất bên trong, có được mười cái Thần thú tượng đá. 

Cái này mười cái tượng thần bên trong ẩn chứa, tự nhiên không hoàn toàn là Vũ Hồn, còn có những bảo vật khác. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến ngay lúc đó truyền thuyết, lập tức ánh mắt rơi vào một cái cao mười lăm mét thạch trên thân người. 

Không chỉ đối phương là tượng đá trạng thái, mà loại này thạch nhân, vốn là một loại thượng cổ Thần thú, tên là Nhạc Sơn thạch nhân vương. 

"Truyền thuyết tại thời kỳ Thượng Cổ, ẩn chứa nguyên khí phong phú khoáng mạch, liền sẽ hình thành thạch nhân, bên trong một cái tên là Nhạc Sơn cự mỏ quặng lớn bên trong, đản sinh Nhạc Sơn thạch nhân vương, lực lớn vô cùng, tay nhưng che trời, chân nhưng toái địa, thôn phệ linh mạch, giết chi nhưng đi trên giới." 

Những tin tức này đủ để nhìn ra, Nhạc Sơn thạch nhân vương thể bên trong ẩn chứa nguyên khí, giết về sau, có thể nhất cử đột phá Siêu Phàm đỉnh phong, tiến vào Hồn Linh Giả thời kì. 

Cái này Nhạc Sơn thạch nhân vương tượng đá, tự nhiên không phải thật sự, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, trong cơ thể nó ẩn chứa nguyên khí, lại so với truyền thuyết kia cao hơn gấp trăm lần. 

Bởi vì tượng đá này, chính là Tần Thiên Tuyệt mục tiêu. 

Nó là Man Thánh lưu lại truyền thừa một trong.