Chương 207: Hỗn độn hung thú phá phong



Cái này quỷ đói ngoại hình càng giống là Sơn Tiêu, khoảng chừng cao ba bốn mét, thân thể cường tráng, mỗi một cái đều có hồng hoang dị chủng thực lực. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết, những này quỷ đói, đều là vạn linh kỳ Hồn Linh Giả sau khi bị giết chết, khống chế linh hồn đầu nhập vào quái vật này thể nội, không ngừng luyện chế mà thành. 

Phóng tầm mắt nhìn tới, Diêm Thiểu Ninh phóng thích ra quỷ đói, khoảng chừng ba trăm nhiều. 

Vì dạng này một cái võ kỹ, liền muốn đồ sát ba trăm người, còn có chế tác thời điểm không thành công tình huống, chỉ sợ Diêm Thiểu Ninh đồ sát nhân số, muốn vượt lên mấy lần.


Mà Diêm Thiểu Ninh trên người võ kỹ, Vũ Hồn, cái nào không phải như thế tới? 

Dù là không cần đồ sát vạn người, Diêm Thiểu Ninh trên người ác nhân khí tức, cũng có thể để hỗn độn hung thú khuất phục. 

Cùng so sánh, Tần Thiên Tuyệt giết chóc, chỉ là bởi vì lợi ích thúc đẩy, lập trường khác biệt mà tiến hành vật lộn, chết ở trong tay hắn người vô tội, thật không bằng Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh phóng xuất ra Ngạ Quỷ Đạo về sau, trong trận pháp người, lập tức hét thảm lên, dạng này một cái có thể so với ẩn chứa nhị trọng Đạo Ngân hồng hoang dị chủng quỷ đói, đối mặt những Vũ Hồn giả đó, căn bản là đồ sát. 

Mà tới đây bên trong Hồn Linh Giả số lượng tương đối hơi ít, cũng không có vạn linh, Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, như thế nào ngăn cản cái này ba trăm quỷ đói, chỉ có thể chạy trốn, một chút Hồn Linh Giả bị đại trận mê hoặc, thậm chí không tránh không né, ra sức chém giết, cuối cùng bị xé nát nhục thân, bày biện ra linh hồn trạng thái. 

Những này linh hồn, cũng không có một cái chạy trốn, đều tử chiến đến cùng. 

Trong lúc nhất thời, phong ấn trong trận pháp, thây ngang khắp đồng. 

Tăng thêm quỷ đói thi triển ra công kích, đều là dùng lợi trảo xé rách, dùng răng nhọn gặm cắn, mười phần tàn nhẫn, dẫn đến máu tươi càng tụ càng nhiều. 

Năm cái cao lớn tượng đá bên trên, đều dính lên máu tươi, thịt nát bay lên, rơi vào một cái tượng đá trên mặt, giống như là chảy ra huyết lệ. 

Cảnh tượng như vậy, thật sự là địa ngục đồng dạng. 

Âm phủ sáu đứng tại Tần Thiên Tuyệt bên người, nhìn chằm chằm Tần Thiên Tuyệt, muốn phòng ngừa Tần Thiên Tuyệt ngăn cản. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhưng không có mở miệng, thậm chí tại âm phủ sáu nhìn về phía hắn thời điểm, nhắm mắt lại, làm ra một bộ không chịu được bộ dáng. 

Âm phủ sáu trong lòng ha ha cười không ngừng, cho rằng Tần Thiên Tuyệt là lòng dạ đàn bà, tâm tư mềm yếu. 

"Tần chấp sự, thiếu gia nhà ta mặc dù thủ đoạn hung tàn một chút, nhưng là có thể giải quyết sự tình liền tốt, những bạo dân này chết thì chết, chết những người này, bảo hộ toàn bộ Liệt Uyên Giới người, cũng là đáng." 

Tần Thiên Tuyệt mở mắt, che giấu trong mắt mình cười nhạo chi ý, làm ra bi thống bộ dáng. 

"Ta minh bạch, dù sao đại cục làm trọng, một chút nho nhỏ hi sinh, vẫn là phải có." 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt hồn hải bên trong, Thao Thiết Vũ Hồn lại không ngừng gào thét, biểu thị trận pháp này bên trong hỗn độn hung thú, khí tức càng lúc càng nồng nặc. 

Theo giết chóc, trong bất tri bất giác, màu xám sương mù càng ngày nồng, thậm chí bao trùm tại tượng đá phía trên, trong trận pháp ngoại trừ một chút Đạo Ngân bạo tạc quang mang, đã không nhìn thấy bóng người. 

Nhưng là, trong lúc mơ hồ, từng tiếng dã thú ùng ục thanh âm lại truyền ra. 

"Tình huống có chút không đúng." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Tần Thiên Tuyệt một mực tại diễn kịch, tự nhiên muốn diễn nguyên bộ, nên có nghi hoặc, tất cả đều biểu hiện ra ngoài. 

Âm phủ sáu lúc này so với hắn còn muốn khẩn trương, dù sao thực lực của hắn cũng không như Nhập Thánh Kỳ Diêm Thiểu Ninh, nếu như hỗn độn hung thú thật xuất hiện, giết chết bọn hắn, cùng nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm. 

Lúc này, phong ấn chi địa trấn áp phía dưới trong không gian. 

Máu tươi thuận trận pháp chảy vào đến, tạo thành Huyết Hà, dung nhập vào hỗn độn trong thân thể. 

Dĩ vãng, trong trận pháp truyền lại ra khí tức, đều là thuận tượng đá khí tức chảy vào nước mưa, ẩn chứa giam cầm chi lực, để hỗn độn càng ngày càng suy yếu. 

Lần này, ẩn chứa lại là máu tươi. 

Huyết dịch này bên trong, mang theo sinh mệnh khí tức, đối với hỗn độn tới nói, là đồ ăn, là lực lượng. 

Thực lực của nó bắt đầu khôi phục, không chỉ như thế, cái này cho hỗn độn một lần nữa đào thoát đi ra hi vọng. 

Dạng này trạng thái phía dưới, hỗn độn bắt đầu tụ tập lực lượng trong cơ thể. 

Sau lưng của hắn bốn cái cánh kích động, mang theo hắn thân thể cao lớn, đụng chạm lấy trên đỉnh đầu. 

"Oanh!" 

Hỗn độn trên đỉnh đầu, hiện ra một mảnh lấp lóe, vô số Đạo Ngân giao thế, tạo thành một cái lưới lớn, đem hỗn độn đè ép trở về. 

Nhưng là lưới lớn bên trên, có một chỗ, đã nứt ra một cái mười mét lỗ hổng. 

Đây đối với hỗn độn dài ngàn mét thân thể, không đáng kể chút nào. 

Nhưng đây cũng là một đạo sơ hở. 

Cái này sơ hở, đối ứng, chính là kia bị vết nứt không gian cắt đứt tượng đá cánh tay. 

Hỗn độn hung thú tự nhiên cảm ứng được, thế là càng thêm ra sức va chạm. 

Nó khuếch tán ra khí tức cũng càng lúc càng nồng nặc, tựa hồ muốn hao hết tự mình hết thảy lực lượng, đi cầu được tự do. 

Đạo Ngân lưới lớn khe hở, dần dần bị phá tan càng lớn lỗ hổng. 

Phong ấn chi địa bên trong, năm cái tượng đá cũng bắt đầu rung động, đặc biệt là kia gãy mất cánh tay tượng đá, từ chỗ cổ tay bắt đầu, thế mà xuất hiện nhỏ bé vết rách, theo chấn động, cái này vết rách càng lúc càng lớn, thời gian dần trôi qua bao trùm đến toàn bộ cánh tay. 

"Đông!" 

Theo lại một lần va chạm, tượng đá toàn bộ cánh tay đều đi theo sụp đổ. 

"Rầm rầm." 

Đá vụn rơi xuống nước. 

"Đông!" 

"Đông đông đông!" 

Va chạm một tiếng mạnh hơn một tiếng, trên bầu trời, cốt thuyền bên trên người, đều khẩn trương lên. 

"Oanh!" 

Một tiếng nổ đùng, cánh tay kia sụp đổ tượng đá, từ trung ương nổ tung. 

"Ầm ầm ầm ầm!" 

Còn lại bốn cái tượng đá, theo một lần cuối cùng va chạm, cũng đi theo nổ tung, nhao nhao sụp đổ. 

Phong ấn chi địa bên trong, triệt để bị sương mù xám bao phủ. 

Cái này sương mù xám bên trong, còn loáng thoáng, có thể nhìn thấy một cái vô cùng kinh khủng Cự Thú. 

Nhân tộc ở trước mặt hắn, bất quá là nhỏ bé một giọt tro bụi mà thôi. 

Cự Thú khoảng chừng dài ngàn mét, ngang qua toàn bộ sơn cốc, bùn đất đổ sụp, đem những cái kia chỉ còn lại nhân tộc, đều vùi lấp tại bên trong. 

Không người còn sống. 

Sương mù xám không có tán đi, nhưng là Quỷ Vương Tông đệ tử đã biết, trong này sinh vật là cái gì. 

"Ra, hỗn độn hung thú ra." 

Quỷ Vương Tông người, nhịn không được hô hào. 

Bọn hắn biết lần này Diêm Thiểu Ninh mục đích, mặc dù là Cửu Tông Thập Phái mặt ngoài bình thản, những người này cũng làm một tuồng kịch cho Tần Thiên Tuyệt cái này Niết Bàn Thánh Điện người nhìn, nhưng là lúc này, đến cùng có chút che giấu không được, nói để cho người ta hoài nghi lời nói. 

Loại kia ngữ khí ở trong chờ mong, căn bản che giấu không được. 

Mà phụ trách tiếp cận Tần Thiên Tuyệt âm phủ sáu lại trước tiên cảnh giác, "Tần chấp sự không cần kinh hoảng, có thiếu gia tại, cái này hung thú cũng phải bị đền tội, vừa vặn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã." 

Tần Thiên Tuyệt mang theo giống như cười mà không phải cười thần sắc, "Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là rất tín nhiệm âm phủ thiếu gia." 

Dù sao, Diêm Thiểu Ninh liền là giết hỗn độn người. 

Mà kia hỗn độn Vũ Hồn, nương theo lấy Diêm Thiểu Ninh uy chấn vô hạn ba ngàn giới, cỡ nào phong thái. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt nhưng chờ lấy Diêm Thiểu Ninh đâu! 

Diêm Thiểu Ninh cũng không có để Tần Thiên Tuyệt thất vọng. 

Hắn vừa sải bước ra cốt thuyền, dưới chân mang theo cuồn cuộn mây đen, mây đen ở trong vạn quỷ gào thét, để hắn tiếp cận hỗn độn hung thú, cũng không lộ vẻ yếu kém thế.