Chương 253: Thẩm gia ỷ vào



Trầm Trọng Sơn việc cần phải làm đã không cần nói cũng biết. 

Hắn chuẩn bị cầm xuống Tần Thiên Tuyệt, cùng Niết Bàn Thánh Điện bàn điều kiện. 

Chỉ cần ký kết thiên đạo khế ước, Niết Bàn Thánh Điện cũng sẽ không đổi ý. 

Đáng tiếc bọn hắn đánh nhầm chủ ý.


Tần Thiên Tuyệt cũng không bối rối, tựa hồ thân ở không phải quân địch trận doanh, mà là nhà mình đình viện đồng dạng. 

"Các ngươi không có tư cách cùng Niết Bàn Thánh Điện đàm." Tần Thiên Tuyệt lạnh nhạt trả lời. 

"Không có, vậy ngươi nói hiện tại, còn có hay không!" 

Trầm Trọng Sơn đưa tay ra, trong tay thế mà xuất hiện một cái Vũ Hồn. 

Cái này Vũ Hồn vừa xuất hiện, một cỗ khí tức kinh khủng liền khuếch tán mà đến, để cho người ta cảm thấy thở dốc bất quá, thậm chí thăng ra nằm rạp trên mặt đất xúc động. 

Trầm Trọng Sơn trong tay cầm chính là một cái dây kẽm đồng dạng cuốn lấy thiết cầu. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy thứ này, cũng không có ngoài ý muốn. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tê Hà giới đã sớm không phải cái bộ dáng này, mà là cảnh hoàng tàn khắp nơi. 

Thẩm gia gia chủ nắm giữ Thánh cấp Vũ Hồn, mưu toan phản kháng Niết Bàn Thánh Điện, thậm chí tù vây lại ba tên Siêu Linh trưởng lão, Hách Hiền rốt cục tức sùi bọt mép, đến đây Tê Hà giới bên trong, lực lượng một người diệt Thẩm gia. 

Trầm Trọng Sơn có Thánh cấp Vũ Hồn, cùng Nhập Thánh cường giả cũng có sức đánh một trận, ra tay đánh nhau về sau, Hách Hiền lực lượng cường đại đem Tê Hà giới ruộng tốt hủy diệt, Linh Sơn khoáng thạch sụp đổ, triệt để đem nơi này biến thành một vùng phế tích. 

Thẩm gia trăm năm quật khởi, trong một đêm lại sụp đổ, Xích Sơn Niết Bàn Thánh Điện danh tiếng, càng là truyền khắp vô hạn ba ngàn giới, vô số bám vào Niết Bàn Thánh Điện gia tộc, đều bị gõ cảnh cáo một phen, Thẩm gia cũng đã trở thành giết gà dọa khỉ hầu tử. 

Mà bây giờ, đối mặt đây hết thảy, lại trở thành Tần Thiên Tuyệt. 

Thánh cấp Vũ Hồn hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là Tần Thiên Tuyệt bây giờ đã có được hai cái Thánh cấp võ kỹ, thật phóng xuất ra, uy lực có thể so với viễn cổ hung thú. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt đối mặt Thánh cấp Vũ Hồn, cũng bình tĩnh tự nhiên biểu lộ, tại người Thẩm gia trước mặt, lại trở thành cố giả bộ trấn định. 

"Hiện tại, vị này hộ pháp đại nhân, muốn hay không cân nhắc truyền tin trở về, lại làm thương lượng." Trầm Trọng Sơn uy hiếp nói. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lại bất vi sở động. 

"Vậy ngươi liền thử một chút, thứ này có thể hay không để ngươi có tư cách, cùng Niết Bàn Thánh Điện đàm phán đi!" 

Tần Thiên Tuyệt trong tay vẫy một cái, Huyết Cốt Liêm đã xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Trầm Trọng Sơn nổi giận. 

"Không biết tự lượng sức mình." 

Trầm Trọng Sơn nguyên khí rót vào cái này thiết cầu bên trong, thiết cầu bên trên dây kẽm lập tức bị xúc động, hóa thành mấy vạn sợi tơ, tung bay ra, theo thoát ly kia thiết cầu, dây kẽm cũng biến thành tráng kiện kiên cường, mỗi một cái rễ đều có cánh tay to lớn, phía trước bén nhọn vô cùng, từ bốn phương tám hướng không có chút nào quy tắc đâm về Tần Thiên Tuyệt. 

Chỉ là cái này phô thiên cái địa làm thí dụ, cũng làm người ta cảm thấy không chỗ có thể trốn. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có tránh. 

"Long tượng chi lực." 

Trong chốc lát, cự lực tràn ngập Tần Thiên Tuyệt thân thể, Huyết Cốt Liêm huy động lên tới. 

"Vạn Trảm!" 

Đương đương đương đương đương đương đương —— 

Vạn Trảm cùng kia vô số sắt thép va chạm, đem kia sắt thép đánh nát, thậm chí đánh cho uốn lượn. 

Đây là Trầm Trọng Sơn cầm tới cái này Thiết Cốt Lao về sau, lần thứ nhất có người có thể ngăn cản cái này sắt lao đâm xuyên hình pháp. 

Bất quá, nếu như Thánh cấp Vũ Hồn chỉ một điểm này tác dụng, chẳng phải là có lỗi với Thánh cấp tên tuổi. 

Mà lúc này, ở ngoài thành nhìn người, tự nhiên thấy được cái này Thánh cấp Vũ Hồn uy lực. 

"Không tốt, đây là cái gì Vũ Hồn?" 

"Thánh cấp, tuyệt đối là Thánh cấp Vũ Hồn." 

"Thánh cấp Vũ Hồn muốn đem Tần hộ pháp trói lại." 

Thiết Cốt Lao sắt thép mỗi một cái đều có cổ tay phẩm chất, ra công kích Tần Thiên Tuyệt, còn lại cốt thép vòng quanh Tần Thiên Tuyệt, càng lớn phạm vi hiển hiện, Tần Thiên Tuyệt dưới chân tường thành đều bị đâm phá, cuối cùng tạo thành một cái hình tròn. 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt dưới chân tường thành cũng bắt đầu lỏng lẻo xuống dưới, chỉ còn lại có khối lớn hòn đá, không chỉ như thế, tường thành thế mà đang lên cao. 

Tần Thiên Tuyệt đạp trên dưới chân hòn đá, nhìn xem bốn phương tám hướng công kích sắt thép, lúc này đan vào một chỗ, tạo thành một cái phong bế không gian, đem hắn tự mình giam cầm lại. 

"Tần hộ pháp không hổ là đỉnh cấp thiên kiêu, lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn chính xác có thể lấy một địch mười, thậm chí là khiêu chiến vượt cấp, nhưng là ngươi không nên tới Thẩm gia." 

Trầm Trọng Sơn lộ ra tiếc nuối ngữ khí, "Đáng tiếc, ngươi đến cùng là không cách nào đối kháng Thánh cấp Vũ Hồn." 

"Khóa!" 

Trầm Trọng Sơn ra lệnh một tiếng, Thiết Cốt Lao bắt đầu rút nhỏ. 

Không gian nhỏ không nói, vô số sắt thép xen kẽ mà qua, Tần Thiên Tuyệt không thể không tránh né, nội bộ không gian lại càng ngày càng nhỏ. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không hề từ bỏ. 

Vạn Trảm không ngừng huy động, kinh khủng khí lực đánh trúng những cái kia sắt thép, để cái này cực kỳ cường hãn Thánh cấp Vũ Hồn, không ngừng bị va chạm, Đạo Ngân bắn bay. 

Trầm Trọng Sơn rốt cục sắc mặt thay đổi. 

Điều khiển Thánh cấp Vũ Hồn, cần nguyên khí. 

Mà bảo trì Vũ Hồn hoàn chỉnh, dùng võ hồn đối địch, tự nhiên cũng cần nguyên khí. 

Tần Thiên Tuyệt như vậy phản kháng, Trầm Trọng Sơn nguyên khí tiêu hao cũng càng ngày càng kịch liệt. 

Cái này khiến Trầm Trọng Sơn cảm thấy Tần Thiên Tuyệt khó chơi. 

"Tần hộ pháp, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi?" Trầm Trọng Sơn sắc mặt trầm xuống, sau đó lấy tay giơ lên, đột nhiên siết chặt. 

Thiết Cốt Lao trong nháy mắt thu nhỏ đến một cái đường kính ba mét lớn nhỏ, sau đó mấy cái sắt thép truy kích mà đến, đem Tần Thiên Tuyệt tất cả phạm vi hoạt động đều phong kín, sau đó trong đó một đầu sắt thép, chạm mặt tới, liền muốn đâm vào Tần Thiên Tuyệt Thiên Trung. 

Kia là hồn hải vị trí. 

"Bành!" 

Long tượng áo giáp bị cái này sắt thép đâm xuyên. 

"Đông!" 

Sắt thép đánh vào Tần Thiên Tuyệt thân thể bên trên, giống như là đánh trúng một cái nham thạch đồng dạng, chỉ phá phá một điểm da, cũng rốt cuộc không có cách nào tiến vào. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể tất cả Đạo Ngân chồng chất lên nhau, đã là có thể so với một cái Thánh cấp Thể Chi Đạo Ngân Vũ Hồn. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt thân thể, còn có những tác dụng khác. 

Đã toàn bộ chuyển hóa làm thôn phệ Đạo Ngân Thể Chi Đạo Ngân, có được thu nạp thiên địa vạn vật năng lực. 

Giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên xuất hiện bạch cốt mặt nạ. 

Sau đó, long tượng áo giáp biến mất, Tần Thiên Tuyệt trên ngực quần áo bị từ bên trong cắn, trong chớp mắt bị xé nát, một trương miệng lớn hiển hiện, đối muốn đâm xuyên Tần Thiên Tuyệt ngực sắt thép, cắn. 

"Răng rắc răng rắc!" 

Thanh âm thanh thúy truyền đến, cái này cứng rắn vô cùng Thánh cấp Vũ Hồn thi triển ra sắt thép, trong nháy mắt liền bị cắn đứt một tiết. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cánh tay, chân, lưng eo, tính cả gan bàn chân đều xuất hiện một trương miệng rộng, bắt đầu gặm cắn những cái kia sắt thép. 

Tại một mảnh tiếng tạch tạch bên trong, Trầm Trọng Sơn sắc mặt biến đổi lớn. 

"Đây là cái gì?" 

Trầm Trọng Sơn rõ ràng cảm giác được, Thiết Cốt Lao thế mà không có như vậy kiên cố, thậm chí không lý do, tổn thất mấy trăm kim chi Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt cũng đã tránh thoát trói buộc. 

"Điệp Biến!" 

Thiết Cốt Lao không có thu nhỏ, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại có thể biến lớn, thậm chí dùng Điệp Biến Vũ Hồn biến ra một đôi cự thủ, một chưởng vỗ tại Thiết Cốt Lao bốn vách tường ở trong. 

"Răng rắc răng rắc răng rắc răng rắc!" 

Miệng lớn thôn phệ bên trong, Thiết Cốt Lao thế mà bị tan ra một cái động lớn.