Chương 109: Thị Huyết Côn



Nhưng mà Tiêu Tuân một mực không có tìm được cơ hội. 

Không chỉ như thế, trước đó khóc đi theo đội ngũ người, cũng đều dần dần tán đi, ngay trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, thậm chí theo không kịp những binh lính kia bước chân. 

Ba ngày sau đó, bọn hắn đã từ Tần Thiên Tuyệt xuất hiện ngàn năm cổ thành, đi bộ đạt tới một vùng biển biên giới. 

Lục tục ngo ngoe từ cái khác trên đường, hội tụ mới đội ngũ, đồng dạng áp tải một chút thiếu nam thiếu nữ. 

"Những cái kia đều là những thành thị khác áp giải đội ngũ." Tiêu Tuân mở miệng nói ra, trong mắt mang theo không cam lòng cùng bất lực đồi phế. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía những đội ngũ này, trong lòng hiểu rõ. 

Bởi vì không biết đại lục khác sự tình, cho nên những người này quan niệm tự nhiên bị hạn chế, toàn bộ thế giới lấy thành thị làm trung tâm, hết thảy có mười ba tòa thành lớn. 

Những thành thị này thành chủ, đều là Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, thực lực trong này là mạnh nhất. 

Mười ba tòa thành thị cộng đồng chia sẻ cái này một ngàn người, mỗi cái thành thị chỉ cần ra tám mươi người là được rồi. 

'Vốn là hoang vu nơi, nếu như không còn cường giả đi ra ngoài, người nơi này tộc, sớm muộn cũng sẽ diệt vong, huống chi, còn hàng năm giết chết nhiều như vậy giác tỉnh giả.' 

Vũ Hồn là có thể truyền thừa tiếp, hai cái Võ Hồn giả hậu đại, hậu đại Giác Tỉnh tỉ lệ cao hơn, thậm chí có thể Giác Tỉnh đưa ra bên trong một phương Vũ Hồn. 

Qua nhiều năm như thế, chỉ sợ bình dân ở trong Giác Tỉnh cơ hội càng ngày càng nhỏ, mà thành chủ cùng đại gia tộc bên trong, liên hôn cũng dần dần biến thành họ hàng gần kết hôn. 

Tiếp tục như vậy , tương đương với tự chịu diệt vong. 

Nếu như không phải đi ra một cái Tiêu Tuân, thế giới này, dần dần liền biến thành tồn túy dã thú thế giới. 

Tần Thiên Tuyệt tại nghịch chuyển thời gian trước đó, cũng thành lập qua nhân tộc hưng suy, tại một cái nào đó thế giới bên trong, cuối cùng sẽ gặp được khác biệt nguyên nhân. 

Về phần người nơi này tộc, chỉ sợ là xuẩn chết. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem lồng giam càng ngày càng nhiều, tựa hồ rốt cục quyên góp đủ số lượng. 

"Đem bọn hắn đều đẩy lên vách đá." 

Mười ba thành binh sĩ nhao nhao đem những này lồng giam, đẩy lên bên bờ vực, tại cái này bên dưới vách núi phương mấy chục mét dưới, liền là biển cả. 

"Ầm ầm!" 

Sóng biển mỗi một lần đánh ra, đều mười phần hữu lực, thậm chí rung động lòng người. 

Nhưng là nghĩ đến đây sóng biển bên trong, lập tức liền muốn nhảy lên ra quái vật đến, tất cả thiếu nam thiếu nữ, tất cả đều dọa đến ô ô khóc lên. 

Các binh sĩ đem cái này lồng giam đặt ở bên vách núi, lập tức cuống quít lui lại, thậm chí thối lui đến ngoài ngàn mét một cái cao hơn trên tường đá, còn cầm thật chặt vũ khí trong tay. 

Có một ít lính gác đứng ở trên khán đài, lợi dụng gia tăng thị lực võ kỹ, nhìn chỗ xa mặt biển. 

Đột nhiên, xa xa biển cả bên trong, một đạo khoảng chừng cao hai mươi mét to lớn hải khiếu, đột ngột từ mặt đất mọc lên. 

"Tới." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lập tức nhìn phía kia hải khiếu thủy triều. 

Tại cái này hải khiếu bên trong, tựa hồ có một trương vặn vẹo mặt người hiển hiện. 

Đó là đương nhiên không phải mặt người, mà là Thị Huyết Côn thân thể. 

Thị Huyết Côn dĩ nhiên không phải những binh lính kia trong miệng Thần thú côn bằng, côn bằng còn có thể hóa thành loài chim, Thị Huyết Côn nhưng không có thực lực kia, chỉ là một con tu luyện tới hung thú cấp bậc cá lớn mà thôi. 

Thủy triều càng ngày càng cao, thậm chí vượt qua vách núi độ cao, lồng giam ở trong người, đều thấy được cái này, ngay cả nơi xa ngoài ngàn mét binh sĩ, cũng đều thấy được. 

"A, ra, nó ra." 

"Không, ta không muốn chết." 

"Ai có thể cứu lấy chúng ta." 

Không ai có thể cứu bọn họ. 

Lúc này Tiêu Tuân, cũng là toàn thân run rẩy, ngay lúc này, hung thú còn chưa tới, thủy triều lại dẫn đầu mà đến, cơ hồ là mưa rào tầm tã đồng dạng. 

Lao tù bên trên trận pháp Đạo Ngân, bị cái này thủy triều trong nháy mắt cọ rửa rơi mất, nguyên khí lần nữa về tới những người này trên thân. 

Tiêu Tuân giống như là một cái đánh không chết Tiểu Cường đồng dạng, lập tức nhảy lên một cái. 

"Ta không thể chết, ta phải sống." 

Nói như vậy lấy thời điểm, toàn thân hắn trên dưới nguyên khí, 

Thế mà đều chấn động, sau đó tại trên đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một thanh kiếm. 

Đây tuyệt đối là một thanh thần kiếm. 

Kia là Tiêu Tuân bản mệnh Thiên Cấp Vũ Hồn. 

"Giết ra ngoài, ta muốn giết ra ngoài!" Tiêu Tuân trong đầu nghĩ như vậy, nguyên khí tất cả đều rót vào cái này thần kiếm ở trong. 

Một nháy mắt, có khổng lồ ba động truyền ra. 

Tiêu Tuân thực lực chỉ có Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong, hắn lúc này, cũng chính là cùng tại Ban Lan Thiềm Thừ thủ hạ chạy trốn Hải Minh Chu không sai biệt lắm thực lực. 

Hải Minh Chu lúc ấy, cũng là tại áp lực thực lớn dưới, thôi động Thiên Cấp Vũ Hồn chạy trốn ra hồng hoang dị chủng trong tay. 

Hiện tại, Tiêu Tuân cũng là như thế. 

Lúc này, hải khiếu đã tốc thẳng vào mặt. 

"Đi!" 

Tiêu Tuân một kiếm chém về phía hải khiếu, thế mà thật chém ra thủy triều, không chỉ như thế, tại cái này thủy triều bên trong, thế mà còn ra hiện một cái vết nứt không gian. 

Cái này vết rách, hiển nhiên là thông hướng một nơi khác, tựa hồ có một tòa núi cao, biển mây vờn quanh. 

Giống như tiên cảnh. 

Lúc này, Tiêu Tuân cũng không lo được cái gì, lập tức nhảy lên một cái, nhảy vào cái này khe hở ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt đứng tại chỗ, thần sắc cương cứng. 

"Truyện ký đều là gạt người sao?" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến tự mình nghe được những truyền thuyết kia, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười. 

"Có lẽ, dạng này có thể làm nổi bật lên Kiếm Tông tông chủ cường đại đi! Không phải, loại này ngàn người chết thảm bên trong, chỉ có Tiêu Tuân một người chạy đi, mà không có mang lên những người khác, sẽ có vẻ Tiêu Tuân cỡ nào vô năng, còn có vì tư lợi." 

Đây chính là những danh môn chính phái kia cần phong độ. 

"Bất quá vừa mới kia khe hở, hẳn là Vân Gian Đại Lục, là Vạn Kiếm Tông hang ổ đâu!" 

"Trách không được, Tiêu Tuân sẽ gia nhập vào Vạn Kiếm Tông ở trong." 

"Trước hết giết cái này hung thú, nhìn xem có thể hay không đi tìm tới Tiêu Tuân." 

Nghĩ như vậy thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt trên thân cũng lóe ra một mảnh màu băng lam quang mang. 

Phía sau hắn, xuất hiện là trắng lóa như tuyết mang theo sương lạnh cánh chim, trên thân bao trùm, là một mảnh hàn băng áo giáp, trong tay càng là cầm một thanh bốc lên hàn khí băng tuyết chi kiếm. 

Những này, tất cả đều là lúc trước cái kia Thương Hải Môn Hàn trưởng lão lưu lại. 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay, nguyên khí rót vào băng tuyết chi kiếm bên trong, một mảnh hàn khí phát ra, đem cái này hải khiếu đông kết. 

Muốn nuốt sống vách núi nước biển, trên không trung ngưng kết thành băng, những thiếu nam kia thiếu nữ, mắt thấy bao phủ xuống hải khiếu, không có nuốt hết bọn hắn, lại thấy được một thiếu niên đằng không mà lên, giống như là chúa cứu thế, bay lên hải khiếu, giết vào trong nước. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào thanh này Địa Cấp Vũ Hồn băng tuyết chi kiếm bên trong, một nháy mắt, liền có một đạo trọn vẹn dài ba mươi mét to lớn băng kiếm, đâm vào sóng biển ở trong. 

Cái này băng kiếm, đâm vào giấu ở nước biển ở trong Thị Huyết Côn. 

Sau một khắc, mọi người nghe được kinh khủng tiếng gầm gừ, từ nước biển ở trong truyền đến, sau đó ngưng kết hải khiếu, trong nháy mắt vỡ vụn. 

Lồng giam ở trong tế phẩm, bị xông bay ra ngoài. 

Một con Cự Thú, nhưng từ trong biển nổi lên. 

Kia là một cái trọn vẹn dài trăm thước rộng, giống như một cái quảng trường đồng dạng thể tích biên cá. 

Chính là Thị Huyết Côn.