Chương 263: Tấn thăng nơi mở ra



Diêm Lục chính là Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả, tăng thêm lâu dài đi theo Diêm Thiểu Ninh bên người, Diêm Thiểu Ninh ăn thịt, hắn đi theo ăn canh, thực lực so cái khác Vạn Linh Kỳ người đều mạnh. 

Lần này phòng tu tấn thăng nơi bị tìm tới, đối với Vạn Linh Kỳ Diêm Lục tới nói, tuyệt đối là một lần trời ban cơ duyên, cho nên dứt khoát tự mình đến đây, dự định diễn chính, thuận tiện cho mình tranh thủ một chút. 

Lại không nghĩ rằng, Diêm Lục ở chỗ này thấy được Tần Thiên Tuyệt.


Lúc trước chốn hỗn độn bên trong, Diêm Thiểu Ninh giận chó đánh mèo tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, một chưởng đánh xuống, thực sự xem như một cái cục diện rối rắm, lại không nghĩ rằng Tần Thiên Tuyệt chẳng những không có chết, thực lực bây giờ thế mà mạnh mẽ như vậy. 

Lấy Vạn Linh Kỳ thực lực, liền có thể thần không biết quỷ không hay chém giết một cái Siêu Linh hậu kỳ cường giả, nếu như Tần Thiên Tuyệt đạt tới Siêu Linh Kỳ, có hay không có thể khiêu chiến Nhập Thánh cường giả? 

Ý nghĩ như vậy, để Diêm Lục cảm thấy to lớn sợ hãi. 

"Không được, ta phải thông tri Diêm thiếu gia." 

Hắn biết, Tần Thiên Tuyệt người này, về sau sợ rằng sẽ trở thành tâm phúc của hắn họa lớn. 

Dù sao, Diêm Thiểu Ninh có thể không thèm để ý một cái Vạn Linh Kỳ người, nhưng là hắn Diêm Lục, nhưng không thể trêu vào Tần Thiên Tuyệt. 

Mà hết lần này tới lần khác, lần kia một mực tiếp xúc Tần Thiên Tuyệt người, đúng là hắn. 

Có lẽ Tần Thiên Tuyệt sẽ ghi hận hắn, từ đó xuống tay với hắn. 

Diêm Lục rời đi đám người về sau, liền dùng Thủy Chiếu Kính liên hệ Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh tiếp thông Thủy Chiếu Kính, khuôn mặt hơi không kiên nhẫn, lạnh giọng nói: "Sự tình gì?" 

Diêm Lục nuốt xuống một ngụm nước miếng, hắn biết mình người chủ tử này không tốt hầu hạ, quả thực là gần vua như gần cọp, hiện tại từ Thủy Chiếu Kính ở trong nhìn thấy mặt mũi của đối phương, hắn lại có điểm hối hận tự mình xúc động liên hệ Diêm Thiểu Ninh. 

Thế nhưng là lúc này, Diêm Lục cũng chỉ có thể kiên trì nói: "Diêm thiếu gia, ngươi còn nhớ rõ trước đó chốn hỗn độn bên trong, cái kia Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự sao?" 

Diêm Thiểu Ninh khuôn mặt đóng băng, chuyện này nhớ tới liền nén giận, tăng thêm Hồn Linh Giả trí nhớ cường đại, cơ hồ đã gặp qua là không quên được, hắn lại thế nào khả năng không nhớ rõ. 

"Xách hắn làm cái gì? Không đều đã chết sao?" 

Đương nhiên loại này chết, cũng chỉ là nhục thân hủy diệt mà thôi. 

Cũng là bởi vì linh hồn thể tồn tại nguyên nhân, nhục thân hủy diệt đối với Hồn Linh Giả tới nói, mặc dù đem tự mình mấy năm vất vả tu luyện đều hóa thành hư không, nhưng là mười sáu tuổi Giác Tỉnh về sau, chỉ cần thiên phú vẫn còn, tấn thăng nhanh mười tám mười chín tuổi liền đến Siêu Phàm đỉnh phong, chừng hai mươi tuổi liền có thể đến Dung Linh Kỳ, bốn năm mà thôi, đối người tu luyện tới nói, hoàn toàn không tính là gì. 

Cho nên chỉ cần bất diệt linh hồn, cũng không phải chuyện ghê gớm gì. 

Diêm Thiểu Ninh cũng không thèm để ý. 

Diêm Lục vội vàng nói: "Thiếu gia, nếu là hắn chết thật, ta cũng sẽ không tìm ngươi, người này chẳng những không có chết, mà lại thực lực bây giờ cường đại, lấy Vạn Linh Kỳ thực lực, liền có thể khiêu chiến Siêu Linh, diệt sát Siêu Linh nhục thân, hiện tại, hắn còn tới tham gia phòng tu truyền thừa chi địa cạnh tranh." 

Nhưng mà, Diêm Thiểu Ninh cũng không có để ý. 

Diêm Thiểu Ninh bản thân liền là thiên tài, hắn tại Vạn Linh Kỳ thời điểm, tự nhiên cũng có thể khiêu chiến Siêu Linh cường giả. 

Hắn có thể làm được, tự nhiên cảm thấy qua quýt bình bình, tăng thêm làm người cuồng ngạo, thậm chí ngay cả Liệt Trường Thiên đều không để trong mắt. 

Tại Diêm Lục nói như vậy về sau, hắn cười nhạo một tiếng, nói: "Diêm Lục, ngươi không phải là sợ đối phương a? Lần này thế nhưng là chính ngươi tranh thủ muốn đi tìm phòng tu truyền thừa, đừng vô dụng như vậy, gặp được một chút sự tình liền đến ồn ào, để cho người phiền lòng." 

Nói như vậy, Diêm Thiểu Ninh không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cắt đứt Thủy Chiếu Kính. 

Đứng tại Diêm Thiểu Ninh trên lập trường, hắn đã là Nhập Thánh cường giả, dù là Tần Thiên Tuyệt có thể so với thiên phú của hắn lại như thế nào? 

Mấy năm về sau, Tần Thiên Tuyệt trưởng thành, hắn Diêm Thiểu Ninh, cũng nhất định bước vào thượng giới. 

Mà lại Diêm Lục lần này tiến đến tranh thủ phòng tu truyền thừa, ở trong mắt Diêm Thiểu Ninh, liền là tự mình mưu đồ, có hai lòng, Diêm Thiểu Ninh không thèm để ý Diêm Lục. 

Thế nhưng là đứng tại Diêm Lục trên lập trường, Tần Thiên Tuyệt hiện tại cùng hắn cùng một chỗ cạnh tranh phòng tu truyền thừa, thậm chí tiện tay liền có thể nghiền chết Diêm Lục, Diêm Lục làm sao lại không khẩn trương? 

Hai người lập trường khác biệt, đối đãi sự vật ánh mắt tự nhiên khác biệt, Diêm Thiểu Ninh không để ý chút nào, Diêm Lục nhìn thấy phản ứng của đối phương, trong mắt cũng xuất hiện oán độc thần sắc. 

"Đáng giận!" 

Hắn biết, muốn để Diêm Thiểu Ninh xuất thủ, đã không thể nào. 

Diêm Lục trong lòng thiên nhân giao chiến, đang suy nghĩ còn muốn hay không lưu lại tham dự truyền thừa. 

"Đáng hận, Diêm Thiểu Ninh, ngươi sẽ hối hận." 

Bất quá thời gian một năm, Diêm Lục câu nói này, ngược lại là thật thành sự thật. 

. . . 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt ăn Huyết Hà môn đồ ăn, nhưng cũng phát hiện lần này Huyết Hà môn không có tới cái gì thiên tài nhân vật. 

Phòng tu tấn thăng nơi, cũng không phải tại khoảng thời gian này bị Huyết Hà môn đặt vào trong túi, mà là tại ba năm về sau, mới từ Huyết Hà môn một thiên tài thu hoạch được, hiện tại tên thiên tài này hẳn là có hai mươi tuổi, mới vừa vặn tấn thăng Hồn Linh Giả, bước vào Hóa Linh kỳ mà thôi. 

Nếu Tần Thiên Tuyệt tới, về sau cũng không có này thiên tài chuyện gì. 

Phòng tu truyền thừa, tự nhiên sẽ bị Tần Thiên Tuyệt thu hoạch được. 

Sắc trời dần dần tối xuống, một vầng minh nguyệt từ phía trên bên cạnh dâng lên, treo ở không trung. 

Khi sắc trời triệt để đen nhánh về sau, trăng sáng chậm rãi từ màu trắng, biến thành màu đỏ cam, sau đó, biến thành yêu dị huyết hồng chi sắc. 

Một vòng hồng quang từ thiên ngoại mà đến, rơi vào doanh địa bên ngoài ngàn mét chỗ, sau đó một cái dữ tợn đại môn rộng mở, bên trong một mảnh đen kịt, không cách nào dò xét. 

Phòng tu tấn thăng nơi đại môn, đã mở rộng. 

"Sưu sưu sưu sưu!" 

Tứ đại môn phái các đệ tử nhao nhao hành động, hướng phía đại môn kia phương hướng mau chóng đuổi theo. 

Không chỉ như thế, còn có cái khác không môn không phái, hoặc là tiểu môn tiểu phái đệ tử, cũng đều mạnh vọt qua, muốn trước tiên tiến vào cái này phòng tu truyền thừa chi địa ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt không nhanh không chậm đi theo những người này sau lưng, ngàn mét khoảng cách, bất quá mấy hơi thở ở giữa liền đến. 

Phòng tu tấn thăng nơi tại một tòa núi lớn giữa sườn núi vách núi trên vách, lối vào hình thành đặc thù kết giới, một khi Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả tiếp cận, liền sẽ phát ra công kích, nếu như không đỡ nổi, cũng sẽ tự hủy. 

Cho nên Siêu Linh người cũng không có cách nào cưỡng ép đột phá, chỉ có thể để Vạn Linh Kỳ các đệ tử tiến về. 

Bởi vì mở ra ba lần, những người này tự nhiên xe nhẹ đường quen, biết được cái này giới môn là chuyện gì xảy ra, cho nên trước tiên ngưng thần tĩnh khí, có đệ tử đã triệu hoán ra Vũ Hồn tới. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn kỹ lại, phát hiện những người này triệu hoán đi ra Vũ Hồn, đều là tấm gương, hạt châu, ngọc bội loại hình Vũ Hồn, mà loại này ngoại hình Vũ Hồn, tác dụng lớn nhất, liền là gia tăng ý chí. 

Tần Thiên Tuyệt ý chí kiên nghị vô cùng, tăng thêm hiện tại trong tay cũng không có cái này bảo vật, dứt khoát cái gì cũng không triệu hoán, tiến vào cái này phòng tu tấn thăng nơi giới môn ở trong. 

Mắt tối sầm lại, lại thật lâu không có khôi phục sắc thái, cảnh tượng như vậy Tần Thiên Tuyệt không phải lần đầu tiên gặp được, cơ hồ theo bản năng, đầu ngón tay bên trong, liền xuất hiện Phá Ma Đao ý.