Chương 70: Thượng cổ hung thú Huyết Long Yêu



Về sau ba ngày, Tần Thiên Tuyệt đi sớm về trễ, đều đang tìm kiếm thượng cổ hung thú, cứ việc dạng này, hắn đưa ra đi lên chiến lợi phẩm, như cũ nhiều nhất, cái khác Thái Học Viện đệ tử căn bản không có cách nào so. 

Ba ngày nay, Thái Học Viện đệ tử lần nữa tử vong sáu mươi người, bất quá tử vong số lượng theo chiến đấu số trời gia tăng, cũng càng ngày càng ít. 

Những người này, đều theo chiến đấu mà trưởng thành. 

Có lẽ sau khi quay về, Lạc Kim Hoàng liền sẽ để bọn hắn gia nhập quân dự bị đi. 

Tần Thiên Tuyệt mỗi sáng sớm đều sẽ an bài những người này đi chiến đấu, có là trực tiếp đi chịu chết, hiện tại sống sót gian tế, cũng không coi là nhiều. 

. . . 

Trên sa mạc. 

Tần Thiên Tuyệt Huyễn Phong Vũ Mang kích động, hắn như là trong gió tinh linh đồng dạng, nhanh chóng tiến lên. 

Lần này, hắn đổi một cái phương hướng tiếp tục dò xét. 

Bất quá lúc này hắn đã hãm sâu sa mạc bên trong, chung quanh một mảnh hoang vu, nếu không phải biết phía trước còn có một cái ốc đảo, Tần Thiên Tuyệt cũng không tính đi xa như vậy. 

Thời gian dần trôi qua, phía trước hoang vu sa mạc, xuất hiện một vòng cùng sa mạc khác biệt nhan sắc. 

Tần Thiên Tuyệt tinh thần chấn động, xem ra tìm được. 

Hắn nhanh chóng tiến lên, kia phiến màu sắc khác nhau ốc đảo, cũng dần dần xuất hiện ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt. 

"Không đúng!" 

Tần Thiên Tuyệt cảm giác được cái nào nhan sắc kỳ quái, nguyên khí điều động, rót vào hai mắt, để hai mắt có thể nhìn càng thêm rõ ràng một chút. 

Những cái kia ló đầu ra đại thụ, lúc này đã khô héo, trên phiến lá nhiễm cái gì virus đồng dạng, trở nên giống như là lá cây màu xanh lục lại bao trùm một tầng đỏ thẫm, có địa phương thì trực tiếp là đen nhánh hư thối. 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên gia tốc, thời gian dần trôi qua, toàn bộ ốc đảo đều tiến vào Tần Thiên Tuyệt giữa tầm mắt. 

Mảnh này ốc đảo cũng không tiểu, thậm chí so Hạng Trang Trấn còn muốn lớn, ở giữa có một cái hồ, chống đỡ lên toàn bộ ốc đảo, nhưng là lúc này, kia nước hồ lại trở thành một mảnh huyết hồng. 

Cái này huyết hồng nước hồ, tựa hồ ảnh hưởng tới toàn bộ ốc đảo, tất cả thực vật đều bị màu đỏ xâm nhiễm, cuối cùng biến thành hư thối nhan sắc. 

"Tìm được!" 

Tần Thiên Tuyệt càng bay càng gần, thấy được kia trong hồ nước to lớn sinh vật. 

Kia là một cái trọn vẹn dài trăm thước Huyết Trùng sinh vật, nhưng là bộ mặt bên trong, ngũ quan càng thêm rõ ràng, thân thể đã không phải là đơn thuần Huyết Trùng da mềm, mà là bao trùm một tầng lân phiến dáng vẻ. 

Huyết Long Yêu, thượng cổ hung thú, khát máu mà sinh. 

Cường đại Huyết Long Yêu, thậm chí có thể giết chết một cái đại lục tồn tại. 

Mà cái này Huyết Long Yêu, không biết là từ chỗ nào đản sinh, lại hoặc là từ đại lục khác tới. 
]

Lúc này, cái này ốc đảo ở trong trong hồ nước, còn có vô số Huyết Trùng. 

Những này Huyết Trùng tựa hồ từ đáy hồ tới, bơi tới Huyết Long Yêu bên người, liền chui vào Huyết Long Yêu trong thân thể, mỗi lần xuất hiện dạng này Huyết Trùng, Huyết Long Yêu thực lực, liền sẽ càng mạnh một bước. 

Huyết Trùng, vốn là Huyết Long Yêu phân hoá mà tới. 

Huyết Trùng đồ sát những sinh vật khác, hấp thu máu tươi, lại trở về về chỗ cũ, đem máu tươi trả lại cho Huyết Long Yêu, như thế, Huyết Long Yêu liền có thể không ngừng trưởng thành. 

Mà lại, những cái kia Huyết Trùng cũng có thể tiến hóa. 

Nói không khoa trương, một cái Huyết Long Yêu, hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một cái toàn bộ là hồng hoang dị chủng quân đoàn. 

Cái này vô cùng đáng sợ. 

Nhưng là hiện tại, Huyết Long Yêu quân đoàn đều bị sai phái ra đi, thực lực bản thân, cũng liền không phải tại cường thịnh trạng thái dưới. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không lãng phí cơ hội, sau một khắc, nguyên khí thôi động. 

"Lôi Thần Chi Lệ!" 

Lôi Thần Chi Lệ hóa thành một cái dây chuyền, tại Tần Thiên Tuyệt phần cổ phiêu đãng mà ra, sau đó điện quang lấp lóe, Tần Thiên Tuyệt bị bao phủ tại một tầng lôi điện phía dưới. 

Chính là Lôi Thần Chi Lệ bổ sung Lôi Thần giáng lâm. 

Tại dạng này trạng thái, Tần Thiên Tuyệt thực lực bạo tăng, cũng chờ tại có được một cái lôi điện áo giáp, Thiên cấp một chút thuật pháp chi lực, không cách nào công phá. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, lần nữa rót vào Lôi Thần Chi Lệ ở trong. 

Trên bầu trời mây đen trong nháy mắt tụ tập, bao phủ toàn bộ hồ nước bên trên. 

"Vạn Lôi Oanh Đỉnh!" 

Trong chốc lát, vô số lôi vân bên trong, rơi xuống lôi điện, toàn bộ công kích kia ở trong nước Huyết Long Yêu. 

Huyết Long Yêu sớm tại Tần Thiên Tuyệt xuất hiện thời điểm, liền cảm ứng được, mà Lôi Thần Chi Lệ là Thiên Cấp Vũ Hồn, uy lực đáng sợ, cái này Huyết Long Yêu lại thế nào khả năng không phòng bị. 

Lôi đình hạ xuống, Huyết Long Yêu đột nhiên xoay người, hồ nhỏ ở trong huyết thủy lập tức dâng lên, như là hải khiếu. 

Vạn Lôi Oanh Đỉnh đánh vào nước này sóng bên trên, lập tức lôi điện nổ tung, tràn ngập toàn bộ trong hồ nước. 

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, trong hồ nước tất cả Huyết Trùng, tất cả đều bị nổ chết. 

Huyết Long Yêu nhưng không có thụ thương, bị sóng nước ngăn cản lôi đình bị phân tán uy lực, rơi vào trên người của nó, đã không có lớn như vậy lực sát thương. 

Mặc dù như thế, Huyết Long Yêu cũng tức giận không thôi. 

Những cái kia Huyết Trùng, kỳ thật đều là phân thân của nó, là nó thực lực một bộ phận, dạng này bị Tần Thiên Tuyệt giết chết , tương đương với suy yếu thực lực của nó."Rống! ! !" 

Huyết Long Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra to lớn miệng, dữ tợn vô cùng. 

Khí tức khát máu truyền đến, Huyết Long Yêu tiếp cận Tần Thiên Tuyệt, đuôi không đánh ra mặt hồ, bay vọt đến không trung. 

Tần Thiên Tuyệt quanh thân, lập tức hiện ra nồng đậm Đạo Ngân. 

"Tử Vân Lôi Trì!" 

Cái này bảo vệ Tần Thiên Tuyệt, tổ chức Huyết Long Yêu động tác. 

Nhưng là Huyết Long Yêu làm sao có thể bỏ qua Tần Thiên Tuyệt, nó gầm nhẹ một tiếng, quanh thân cũng xuất hiện vô số Đạo Ngân, huyết sắc tràn ngập, tại nó quanh thân trăm mét bên trong, tạo thành một mảnh Huyết Trì. 

Dung Cốt Huyết Trì. 

Cái này Huyết Trì uy lực to lớn, theo Huyết Long Yêu tiếp cận, Huyết Trì đối đầu lôi trì, lập tức phát ra xì xì thanh âm. 

Huyết Chi Đạo Ngân, lôi chi Đạo Ngân, đều đang nhanh chóng tan rã. 

"Phá ma!" 

Tần Thiên Tuyệt thi triển võ kỹ, nhưng là lần này, lại dùng không phải Lang Nha Đao, mà là nguyên khí ngưng kết đao ý. 

Uy lực như vậy, mạnh hơn Lang Nha Đao. 

Theo đao ý bắn ra, Huyết Long Yêu thế mà phát hiện tự mình căn bản là không có cách tránh né, tựa hồ bị cỗ này đao ý khống chế, chỉ cảm thấy đao mang này, nhất định trảm tại trên người của nó. 

Theo sát lấy, đao mang này rốt cục rơi vào Huyết Long Yêu thân thể bên trên, Huyết Long Yêu lân phiến lập tức nổ tung, một đạo khoảng chừng ba mét vết rách trên người nó mới xuất hiện. 

Nhưng là so sánh Huyết Long Yêu cái này trăm mét dáng người, vết thương này giống như là nhân loại cắt ra một cái dài ba tấc lỗ hổng, căn bản không tính trí mạng thương thế. 

Không chỉ như thế, ngay tại vết thương xuất hiện sau một khắc, kia vết thương chung quanh đã nhảy lên ra mầm thịt, nhanh chóng khép lại. 

Dù là Huyết Long Yêu mọc ra rồng lân phiến, lực phòng ngự như cũ không cường đại, thế nhưng là tốc độ khôi phục của nó, lại hết sức kinh khủng. 

Tần Thiên Tuyệt dù là dùng Thiên Cấp Vũ Hồn, tông sư cấp võ kỹ tổn thương nó, cũng không có cách nào lập tức giết chết đối phương. 

"Hống hống hống hống rống!" 

Huyết Long Yêu giận dữ, sau một khắc, trong thân thể tất cả lỗ chân lông, cũng bay ra một đạo màu đỏ trường xà đồng dạng tồn tại, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Phô thiên cái địa cảnh tượng, để cho người ta cảm thấy khó thoát khỏi cái chết. 

"Vạn Lôi Oanh Đỉnh!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí điều động, lần nữa oanh sát mà xuống, những cái kia huyết dịch trường xà, cùng Tần Thiên Tuyệt lôi đình đụng vào nhau, hai nhao nhao mẫn diệt. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt thi triển một kích này về sau, thân thể đột nhiên ở trên bầu trời xẹt qua một đạo lôi quang, như là lôi đình đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt dời đi trong nháy mắt, một vòi máu cột nước, liền từ Huyết Long Yêu trong miệng phun tới, đánh vào Tần Thiên Tuyệt vừa mới vị trí.