Chương 248: Sai lầm suy đoán



Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nhìn ra những người khác tâm tư, nhưng là hắn cũng sẽ không cho mình thêm phiền phức. 

Đang nghĩ ngợi như thế nào cự tuyệt những người khác, Hách Hiền liền đến. 

Hách Hiền cũng là bị này khí tức kinh động đến, hắn trước tiên không phải chú ý tới Tần Thiên Tuyệt đang làm cái gì, mà là đã nhận ra Tần Thiên Tuyệt khí tức, ánh mắt quét Tần Thiên Tuyệt Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, phát hiện Tần Thiên Tuyệt đã đến vạn linh khí.


Đây đã là Hồn Linh Giả giai đoạn thứ ba, không còn là mới ra đời. 

Phạm Hồng cho đối phương Huyền cấp Đạo Ngân huyết nhục, cũng bất quá là ba ngày thời gian, thế mà nhanh như vậy liền tấn thăng. 

Phải biết, những cái kia Huyền cấp Đạo Ngân huyết nhục, khổ người cũng rất lớn, chỉ là ăn hết, làm sao cũng muốn thời gian mấy tháng, thế mà ba ngày liền đạt tới viên mãn sao? 

Hách Hiền nghĩ đến đủ loại phương pháp, nhưng là đều là suy đoán, cụ thể còn muốn hỏi thăm Tần Thiên Tuyệt. 

Bất quá nhìn thấy người chung quanh ngo ngoe muốn động dáng vẻ, hắn lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, "Vô sự liền tản đi đi, Tần hộ pháp còn muốn tu luyện, không muốn vây quanh ở nơi này." 

Đám người chỗ đó nghe không hiểu Hách Hiền giữ gìn chi ý, chỉ có thể bỏ đi chú ý, ai đi đường nấy. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên bản còn muốn cảm tạ Hách Hiền xuất thủ giải vây, không nghĩ tới Hách Hiền câu nói đầu tiên, cũng đồng dạng là có ý đồ với hắn. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi chiếc đỉnh lớn kia Vũ Hồn là cái gì Vũ Hồn , có thể hay không để cho ta nhìn xem?" 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng giật một cái, sau đó con ngươi lại có chút nhất chuyển, nói: "Chưởng giáo, không phải ta không cho ngươi nhìn, mà là cái này Vũ Hồn vốn cũng là ta bản mệnh Vũ Hồn, không có cách nào giao đến trong tay người khác." 

Hách Hiền lập tức sững sờ, "Ngươi Giác Tỉnh lại là Khí Hồn, thật sự là ngoài ý muốn." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không giải thích, hiểu lầm kia như thế cũng không tệ. 

"Vâng, bất quá ta này bản mệnh Vũ Hồn vẫn là mười phần cường hãn, chỉ là tác dụng cũng không tại chiến đấu ở trong." 

"Là có thể thôn nạp Cự Thú thi thể, đem luyện hóa thu nhỏ sao?" Năng lực này thật đúng là cường hãn, phải biết, như là cự sơn đồng dạng Phong Thiên Ngưu huyết nhục, giá trị là một trăm triệu Nguyên Thạch, nhưng là nắm đấm lớn lớn nhỏ Thủy Hà Thiên Thánh cấp Đạo Ngân, lại có thể bán đi ba trăm triệu, còn có thể cò kè mặc cả. 

Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu, "Không có mạnh mẽ như vậy, ta chỉ là có thể luyện hóa ra Đạo Ngân, cùng cái khác luyện khí sư đồng dạng, những này Đạo Ngân cũng có thể điều động ra, rót vào Hồn Châu đương dục vọng* người học tập." 

Đạo Ngân phức tạp, cần không có gì sánh kịp thiên phú, mới có thể lĩnh ngộ, đặc biệt là Thiên cấp trở lên Đạo Ngân, càng đừng đề cập Thánh cấp Đạo Ngân. 

Cho nên thường thường, Hồn Châu Đạo Ngân giá trị, chỉ có bình thường huyết nhục Đạo Ngân hai phần ba mà thôi. 

Đương nhiên cái này hai phần ba cũng phải nhìn lấy cái gì đối đầu so, trên cơ bản Hồn Châu Đạo Ngân giá cả tại 150 triệu khoảng chừng, so với cái kia khổng lồ căn bản không cách nào hấp thu huyết nhục Đạo Ngân tới nói, thế nhưng là giá trị cao rất nhiều. 

Hách Hiền không quan tâm những Đạo Ngân đó giá trị, ngược lại có chút ngạc nhiên nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, trong ánh mắt đều là tán thưởng. 

"Nói cách khác, ba ngày qua này, ngươi luyện hóa những cái kia Huyền cấp Đạo Ngân, sau đó tự hành lĩnh ngộ, mới viên mãn tấn thăng Vạn Linh Kỳ?" 

"Đây là đương nhiên, ta mặc dù tu luyện thời gian ngắn, cũng biết hoàn mỹ Đạo Ngân tầm quan trọng." 

"Ha ha, trọng yếu nhất không phải là ngươi ba ngày lĩnh ngộ năm trăm Huyền cấp Đạo Ngân sự tình sao? Quả nhiên là tư chất ngút trời!" 

Hách Hiền hiển nhiên hết sức hài lòng Tần Thiên Tuyệt tốc độ tu luyện. 

"Bất quá ngươi năng lực này triển lộ ra, sau đó khẳng định sẽ có một chút phiền toái, một hồi ta sẽ hạ lệnh để các trưởng lão khác không nên quấy rầy ngươi, chẳng qua nếu như ngươi không hề làm gì, chỉ sợ thời gian dài, sẽ khiến khoảng cách." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết đạo lý này. 

"Kỳ thật ta ngoại trừ có thể tinh luyện Đạo Ngân bên ngoài, còn có thể luyện chế Thiên Cấp Vũ Hồn, trên người ta đại bộ phận Vũ Hồn, kỳ thật đều là chính ta luyện chế mà đến, nếu không ở đâu ra nhiều như vậy cơ duyên, nếu như chưởng giáo nguyện ý, có thể cung cấp ta cùng thuộc tính Đạo Ngân huyết nhục, mỗi tháng, ta có thể luyện chế một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, giao cho môn phái." 

Hách Hiền vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà còn có loại này bản sự. 

Đây quả thực là một tòa bảo sơn a! 

Buồn cười Liệt Trường Thiên thế mà có được bảo sơn mà không phải tự biết, cuối cùng đem Tần Thiên Tuyệt bức đến bọn hắn Xích Sơn. 

"Ha ha ha, tốt, tốt hảo hảo, ta cái này thông tri một chút đi, đồ vật đều chuẩn bị cho ngươi tốt, chiến công cũng sẽ đi theo ghi chép, đúng, về sau Chiến Công Đường cột mốc biên giới, ngươi có thể tùy ý sử dụng, trực tiếp lấy Niết Bàn Thánh Điện danh nghĩa, cùng cái khác Cửu Tông Thập Phái trao đổi vật phẩm, cũng không cần ta quan tâm nữa." 

Tần Thiên Tuyệt hai con ngươi bên trong, lập tức hiện lên một mảnh tinh quang. 

Cột mốc biên giới, đây chính là đồ tốt, huống chi, là chiến công trong đường cột mốc biên giới, cùng Lý Nham trong tay cái kia, chỉ có thể liên hệ Thiên Diễm Giới, truyền tống tin tức cột mốc biên giới, hoàn toàn khác biệt. 

"Tạ chưởng giáo hậu ái." 

"Đây cũng là ngươi hẳn là có, tốt, ngươi trước luyện chế đi, ta sẽ không quấy rầy." 

Hách Hiền tâm tình khoái trá đi ra Tần Thiên Tuyệt sân nhỏ bên trong, không kịp chờ đợi muốn cùng những người khác chia sẻ tự mình tin tức mới vừa nhận được. 

Gần nhất xuất quan, đồng thời thu nạp thọ nguyên linh thảo về sau thân thể tốt hơn nhiều Phạm Hồng, tự nhiên đứng mũi chịu sào. 

"Không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt thế mà có thể so với luyện khí tông sư, mà lại một tháng có thể ra một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, cái này. . . Đây quả thực là đáng sợ." Phạm Hồng cũng mười phần chấn kinh. 

Một cái thiên kiêu, cùng một cái đỉnh cấp luyện khí tông sư, hoàn toàn không phải một cái khái niệm. 

Thiên chi kiêu tử, để cho người ta hâm mộ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng là cũng chỉ là tương lai mà thôi, mà lại sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, thiên kiêu kiểu gì cũng sẽ gặp được mạnh hơn tồn tại. 

Nhưng là luyện khí tông sư, cũng đã là đứng ở một cái ngành nghề ở trong đỉnh phong. 

Đồng thời, luyện khí tông sư, cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở, vạn nhất về sau muốn có được một cái tiện tay Thiên Cấp Vũ Hồn, không liền cần muốn luyện khí tông sư xuất thủ sao? 

"Không biết Tần Thiên Tuyệt có thể hay không luyện chế Thánh cấp Vũ Hồn." Phạm Hồng nhịn không được nghĩ đến. 

Hách Hiền lại lắc đầu, "Lấy tuổi của hắn, tăng thêm bản mệnh Vũ Hồn là ăn cơm này bát, mới có thể luyện chế Thiên Cấp Vũ Hồn đi, muốn nói luyện chế Thánh cấp Vũ Hồn, ta cảm thấy là có chút ý nghĩ hão huyền, mà lại, coi như hắn có thể luyện chế, tối thiểu muốn trước cho mình chế tác, nhưng là ngươi thấy trên người hắn có Thánh cấp Vũ Hồn sao?" 

"Cái này đến cũng thế." 

"Mà lại. . . Chớ tham lam, đừng cho hắn buồn lòng, hắn hôm nay một phen hành động, kỳ thật đã là tại hồi báo chúng ta cho hắn thiện ý." 

"Có ơn tất báo, cái này Tần Thiên Tuyệt tâm tính, thật sự không tệ, cũng không biết, kia Lạc Kim Hoàng. . ." 

"Có Tần Thiên Tuyệt tại, nhẫn một tiểu nha đầu, cũng là có thể. . ." 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng không chút nào biết, Xích Sơn Giới cao tầng, đã đem hai người tính cách tính toán một phen, kết quả ngược lại mười phần sai. 

Một bên khác, Tần Thiên Tuyệt trở về sân nhỏ về sau, nghỉ ngơi một ngày, mới mở ra Thôn Thiên Đỉnh. 

Thôn Thiên Đỉnh bên trong, hai cái to lớn huyết nhục đã biến thành một mảnh hào quang, như là sao chổi đồng dạng lóe ra đặc biệt quang mang. 

Trong đó một cái huyết hồng chi quang, mạnh mẽ đâm tới, chính là Phong Thiên Ngưu Vũ Hồn. 

Một cái khác tản mát ra nồng đậm hải triều khí tức, nếu như không phải là không có nguyên khí thôi động, chỉ sợ đã lan tràn thành một vùng biển rộng.