Chương 175: Phượng Loan hẳn phải chết



Phượng Dung muốn bảo hộ Phượng Loan. 

Tất cả mọi người nhìn ra điểm này, Ngụy Triệt càng thêm phẫn nộ. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn ra tình hình bây giờ, hắn cười lạnh một tiếng, trong tay truyền lại xuất thần niệm tới. 

Phát cho, chính là Hoa Phong Dạ.


Phượng Loan hẳn phải chết, nếu không ngươi ta đều không thoát khỏi liên quan. 

Có lẽ hiện tại không người để ý, không biết Phượng Loan tại sao muốn đi địa mạch, lại vì cái gì muốn đi thả Yên Ngưng Hoa. 

Ai nói cho nàng Yên Ngưng Hoa có thể hấp dẫn Bạo Liệt Phi Nga? 

Đây hết thảy hết thảy, nếu quả như thật cẩn thận thăm dò, liền có thể nhìn ra được, Tần Thiên Tuyệt cùng Hoa Phong Dạ ở bên trong nhân vật. 

Hoa Phong Dạ là âm mưu gia, Tần Thiên Tuyệt liền là dây dẫn nổ. 

Phượng Loan bất tử, hai người bị liên lụy ra, Phượng Dung sớm muộn cũng sẽ trả thù bọn hắn. 

Hiện tại, Tần Thiên Tuyệt liền muốn đến cái không có chứng cứ. 

Mà hắn không thể ra tay. 

Lại có thể chỉ huy Hoa Phong Dạ. 

Lúc này Hoa Phong Dạ, trong lòng cũng là giật mình. 

'Hắn biết rồi? Là đoán, vẫn là suy đoán ra? Bất quá tại Minh Thiên Kính ở trong biểu hiện được như vậy tự nhiên, có phải hay không sớm có đoán trước? Nếu là như vậy, hắn tại thuận nước đẩy thuyền, đem sự tình làm lớn chuyện?' 

'Hắn mục đích là cái gì?' 

'Chỉ là vì diệt trừ Phượng Loan sao? Tiểu tử này, thế mà tại bắt ta mượn đao giết người.' 

Hoa Phong Dạ càng nghĩ, càng là kinh hãi, đối Tần Thiên Tuyệt càng thêm cảnh giác. 

Hắn biết, giờ khắc này, Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục là trong tay hắn quân cờ, mà đồng dạng là một cái giấu ở phía sau kỳ thủ. 

Cũng may, hai người tạm thời xem như đồng đội, mà bọn hắn đối thủ, liền là Phượng Dung. 

Về phần về sau Tần Thiên Tuyệt có phải hay không lại biến thành đối thủ, cái này khó mà nói, thực lực của đối phương còn yếu, tối thiểu so Phượng Dung dễ dàng đối phó nhiều. 

Nghĩ như vậy, Hoa Phong Dạ nhãn châu xoay động, thần niệm quét về tự mình Vũ Hồn Lệnh Bài bên trong, liền phát hiện rất nhiều mật lệnh, đã từ phía trên xóa đi. 

Điều này đại biểu hắn nhận biết rất nhiều đệ tử, đều chết bởi tràng tai nạn này. 

Hoa Phong Dạ vừa vặn có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình. 

"Thiến nhi. . ." Hoa Phong Dạ lập tức mặt mũi tràn đầy bi thương."Phượng Loan, ngươi còn Thiến nhi mệnh tới." 

Hoa Phong Dạ có một cái mười phần yêu thích tiểu đồ đệ, mặc dù cũng là ngoại môn đệ tử, thế nhưng là thiên phú thực lực không tệ, lại lanh lợi đáng yêu, đệ tử này thực lực tại Siêu Phàm Kỳ, còn không có tấn thăng Hồn Linh Giả, bây giờ đã táng thân miệng thú. 

"Phượng Loan dựa vào cái gì tội không đáng chết, một mạng thường một mạng, ta Thiến nhi mệnh ai tới trả, các ngươi nhìn xem các ngươi Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, biến mất nhiều ít sư huynh đệ, biến mất nhiều ít đồ tử đồ tôn, Phượng Dung chưởng giáo, nếu như chuyện này, ngươi không làm ra quyết đoán, ta liền rời khỏi Niết Bàn Thánh Điện!" Hoa Phong Dạ giống như điên cuồng nói. 

Mấy câu này, bảy phần giả, ba phần thật. 

Hoa Phong Dạ, lập tức đưa tới các trưởng lão khác chú ý, sau đó lại có một cái gọi là Khổng Thiên Minh trưởng lão, lập tức mở to hai mắt nhìn. 

"Con ta!" 

Khổng Thiên Minh không chỉ một nhi tử, nhưng là tiểu nhi tử bây giờ thực lực mới Đại Thừa kỳ mà thôi, niên kỷ mới mười sáu tuổi, Giác Tỉnh bất quá thời gian một năm, thiên phú cực mạnh. 

Hắn không phải chết bởi Bạo Liệt Phi Nga bạo tạc, lại là chết bởi về sau thú triều. 

Dù sao bay ra ngoài nhị trọng loại thú lúc này trải rộng toàn bộ Niết Bàn Thánh Điện, tử thương quá nhiều người. 

Quỷ xui xẻo không phải một cái hai cái, lại trùng hợp, có cái này con trai của Khổng Thiên Minh. 

Một nháy mắt, cái này trưởng lão cũng không lo được Phượng Dung có phải hay không chưởng giáo, có phải hay không nhập thánh cường giả. 

Hắn muốn giết Phượng Loan. 

Chỉ có giết đối phương, mới có thể một giải tâm đầu mối hận. 

Khổng Thiên Minh trong tay thả ra hỏa diễm, thẳng hướng Phượng Loan. 

Phượng Dung lại lần nữa xuất thủ, liền muốn ngăn cản. 

Ngụy Triệt ba cái hồn linh, đồng dạng xuất thủ, ngăn lại Phượng Dung. 

Bọn hắn ỷ vào mình bây giờ là hồn linh thời kì, thực lực bạo tăng, cũng biết chỉ có cuối cùng này một cơ hội. 

Hồn linh thể bộc phát uy năng, chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang, bây giờ đã qua hơn phân nửa. 

"Oanh!" 

Trên bầu trời bộc phát ra chiến đấu, ba người cuốn lấy Phượng Dung. 

Khổng Thiên Minh một chưởng, lửa cháy bừng bừng đốt cháy Phượng Loan. 

"A! ! !" 

Phượng Loan tại hỏa diễm ở trong giãy dụa, tựa như là một con hỏa điểu, lại cuối cùng hóa thành tro bụi. 

Phượng Loan chết. 

Phượng Dung trố mắt muốn nứt, phẫn nộ xông lên trời không. 

Ngụy Triệt ba người cũng hao hết tự mình chút sức lực cuối cùng, cao hơn hai mươi mét hồn linh thể, bắt đầu thu nhỏ, biến thành người bình thường lớn nhỏ. 

Bọn hắn lúc này, không còn là cường đại hồn linh thể, mà là hơi mờ thân thể, nhìn qua càng giống là một cái phiêu đãng Quỷ Hồn. 

Dạng này bọn hắn, hết sức yếu ớt, thực lực không bằng có được nhục thân thời điểm một phần mười. 

Nếu như lúc này bị giết chết, vậy liền triệt để không cách nào phục sinh, là thật tử vong. 

Cho nên nói, Hồn Linh Giả cũng là sẽ chết. 

Phượng Dung nhìn thấy ba người thu nhỏ thân ảnh, trong mắt sát khí đại mạo. 

Nếu như không phải ba người này ngăn cản, nữ nhi của hắn như thế nào sẽ chết. 

Trong tiếng gầm rống tức giận, Phượng Dung muốn rơi xuống hỏa diễm, liền muốn thiêu chết cái này ba cái hồn linh, cho mình nữ nhi chôn cùng. 

"Phượng Dung, ngươi dừng tay! !" Ngụy Hoành sao có thể để Phượng Dung làm như vậy. 

Thế nhưng là hắn ngăn cản chậm, Phượng Dung hỏa diễm, đã đốt tới ba cái hồn linh trước mặt. 

Ngay tại lúc lúc này, một đạo ngân sắc cánh cổng ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện tại ba cái hồn linh thể sau lưng, cánh cổng ánh sáng chợt lóe lên, đem ba cái hồn linh bao phủ ở bên trong, biến mất tại nguyên chỗ. 

Phượng Dung hỏa diễm, lúc này mới rơi xuống. 

Mọi người chú ý tới cái này đặc biệt Không Gian Đạo Ngân, lại quay đầu nhìn lại, phát hiện ba cái hồn linh thể đã xuất hiện tại ngoài trăm thước. 

Bên cạnh của bọn hắn, là một cái cầm ngân sắc quyển trục Vũ Hồn Tần Thiên Tuyệt. 

"Trưởng lão cẩn thận, chưởng giáo đã điên rồi." Tần Thiên Tuyệt không khách khí cài lên một tầng chụp mũ. 

"Đa tạ tần chấp sự." Ngụy Triệt chưa tỉnh hồn, nếu như không phải Tần Thiên Tuyệt xuất thủ, ba người này hẳn phải chết không nghi ngờ. 

"Ngụy trưởng lão không cần khách khí như thế, đây là ta phải làm, làm sao bây giờ?" Tần Thiên Tuyệt biểu lộ nặng nề hỏi tới. 

Ngụy Triệt nhìn xem Tần Thiên Tuyệt cái dạng này, trong lòng dâng lên một cỗ cùng chung mối thù tới. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực quá yếu, lại ra tay giúp bọn hắn , tương đương với chọc Phượng Dung. 

Về sau chỉ sợ không có quả ngon để ăn. 

Ngụy Triệt tự nhiên muốn bảo hộ Tần Thiên Tuyệt, nếu không nàng chẳng phải là vong ân phụ nghĩa. 

"Ngươi yên tâm, Niết Bàn Thánh Điện, không phải Phượng Dung một người nói tính." 

Ngụy Triệt nói như vậy, Ngụy Hoành bên kia cũng triệt để nổi giận, "Phượng Dung, ngươi đừng tưởng rằng, cái này Niết Bàn Thánh Điện liền là một mình ngươi, trừ phi ngươi đem chúng ta đều giết, nếu không ta nhất định sẽ cùng thượng giới cáo ngươi nối giáo cho giặc, lạm sát đồng môn, tiếp ngươi trừ hoả địa ngục thụ hình." 

Chuyện này, càng náo càng lớn, rốt cục nháo đến Tần Thiên Tuyệt hi vọng mục đích đi lên. 

Hoa Phong Dạ chẳng qua là muốn mượn không có đầu óc Phượng Loan, lôi kéo Tần Thiên Tuyệt, dần dần mở rộng địa vị của mình, từ Niết Bàn Thánh Điện ở trong thu hoạch càng nhiều lợi ích. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt không phải. 

Tần Thiên Tuyệt muốn đem Phượng Dung kéo xuống ngựa, vô luận về sau chưởng môn là ai, nhưng là tuyệt đối không thể là Phượng Dung. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt còn trở thành ba cái trưởng lão ân nhân, dù là cái này ba cái trưởng lão lập tức sẽ chuyển thế, thế nhưng là ở những người khác xem ra, Ngụy gia đã là Tần Thiên Tuyệt chỗ dựa. 

Từ đó, không có Phượng Dung, ai còn sẽ lợi dụng Lạc Kim Hoàng, ngăn cản hắn hôn ước? 

Không người!