Chương 194: Tội dung túng


Tần Thiên Tuyệt cười nhạt một tiếng: "Ta không thẹn với lương tâm." 

Kỳ thật càng hẳn là lo lắng chính là Hoa Phong Dạ. 

Mặc dù Hoa Phong Dạ cũng không có lộ ra chân ngựa, nhưng lại thập phần lo lắng, Liệt Trường Thiên người kia thâm bất khả trắc, có lẽ sẽ tra được cái gì cũng khó nói. 

Cho nên Hoa Phong Dạ tự nhiên muốn mượn đao giết người. 

"Tuy nói như thế, nhưng là đề phòng tại chưa xảy ra cũng là tốt." 

"Tốt a, trong lòng ta có chuẩn bị, tạ ơn Hoa trưởng lão nhắc nhở, ta về trước đi tấn thăng thực lực, chỉ có thực lực mạnh, mới có thể vì tự mình tranh thủ, mà không phải mặc người chém giết." 

Tần Thiên Tuyệt nói xong, liền chắp tay cáo từ. 

Hoa Phong Dạ nhìn xem Tần Thiên Tuyệt rời đi thân ảnh, trong miệng nhai nuốt lấy hắn. 

"Cái này Tần Thiên Tuyệt, là đang nhắc nhở ta sao?" 

Chỉ là hắn cũng biết, tự mình một phen, căn bản không có nhổ động Tần Thiên Tuyệt cây đao này. 

Tần Thiên Tuyệt đối với Liệt Trường Thiên, tựa hồ vốn không có để ý. 

Hoa Phong Dạ không biết, Tần Thiên Tuyệt không phải là không có để ý, nhưng là những chuyện này, không cần thiết để Hoa Phong Dạ biết. 

Liệt Trường Thiên đến Nhập Thánh Kỳ, thực lực cùng Phượng Dung không sai biệt lắm, thậm chí còn có khả năng chỉ có hơn chứ không kém. 

Bởi vì hắn là liệt nhà người. 

Trên thân Thiên Cấp Vũ Hồn sẽ không quá kém. 

Dạng này người, nếu như nén giận xuất thủ, Tần Thiên Tuyệt cũng muốn toàn lực ứng phó. 

Cho nên trở về trụ sở về sau, Tần Thiên Tuyệt lấy ra hắn lấy được mấy thứ đồ, trong đó một cái cũng là gia tăng nguyên khí bảo bối. 

"Hi vọng Liệt Trường Thiên không phải một lời không hợp liền động thủ người, nếu không thật muốn liều mạng, thừa dịp hắn chưa có trở về, nhanh chóng tấn thăng." 

Lúc đầu những này gia tăng nguyên khí linh quả, hắn hoàn toàn có thể buôn bán về sau, đổi thành Nguyên Thạch, có lẽ có thể vì tự mình gia tăng gấp đôi nguyên khí. 

Nhưng là lúc này, cũng không lo được nhiều như vậy. 

Huống chi Niết Bàn Thánh Điện bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hắn cũng không thể tổng đổi thành Nguyên Thạch. 

Cũng may hắn hiện tại không thiếu tài nguyên, hấp thu linh quả tốc độ càng nhanh một chút. 

Một cái tròn trịa màu đỏ quả, bị Tần Thiên Tuyệt nắm trong tay, bạch cốt mặt nạ bao trùm tại khuôn mặt bên trên, Tần Thiên Tuyệt trong lòng bàn tay bên trong, cũng xuất hiện một trương miệng rộng. 

Miệng rộng cắn một cái tại quả bên trên, lập tức nồng đậm nguyên khí như là chất lỏng đồng dạng, chảy ra đến, lại một tơ một hào không có lãng phí, rất nhanh miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, đem cái quả này ăn hết. 

Hồn hải bên trong, lại tràn ngập nguyên khí. 

Thao Thiết Vũ Hồn gầm thét, thu nạp nguyên khí, thuận lợi đột phá giam cầm. 

Vạn đạo hoàng cấp Long Huyết Đạo Ngân, thuận lợi dung nhập Thao Thiết Vũ Hồn bên trong, vững chắc Vũ Hồn, để Tần Thiên Tuyệt thực lực, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc. 

Dung Linh Kỳ. 

Hồn Linh Giả cái thứ hai thời kì. 

Bất quá là thời gian nửa tháng, cao hơn những người khác gấp trăm lần Vũ Hồn, thế mà cứ như vậy tấn thăng thành công. 

Tấn thăng về sau, Tần Thiên Tuyệt cần nguyên khí cũng nhiều hơn. 

Tại Dung Linh Kỳ nhập môn đến sơ kỳ thời điểm, liền cần hai mươi vạn Nguyên Thạch, cũng may Tần Thiên Tuyệt vật trong tay đồ vật đủ nhiều, đủ để chèo chống hắn thuận lợi tấn thăng. 

Điều kiện tiên quyết là đem đồ vật đổi thành Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt đi ra trụ sở, dự định tiến về Niết Bàn Thành nhìn xem. 

Niết Bàn Thành dù sao không phải môn phái, thành thị hải nạp bách xuyên, bên trong tự nhiên có cần không phải hỏa chi Đạo Ngân huyết nhục người, Tần Thiên Tuyệt đồ vật có thể bán hơn một cái giá tốt. 

Chỉ là vừa mới đi đến nửa đường, liền nghe được các đệ tử thanh âm huyên náo. 

"Đại sư huynh trở về." 

"Đại sư huynh thế mà tấn thăng Nhập Thánh Kỳ." 

"Có thể hay không giống như Diệp Hỏa Liên, lập tức liền muốn tấn thăng thượng giới rồi?" 

Đám người nói như vậy, tựa hồ cũng muốn quan khán Liệt Trường Thiên anh tư, đáng tiếc bọn hắn đều không có nhìn thấy đối phương. 

Ngay lúc này, Vũ Hồn Lệnh Bài chấn động. 

Thánh sơn bên trong, cũng gõ tiếng chuông. 

Lại là có chuyện khẩn cấp xuất hiện, tất cả ngoại môn nội môn chấp sự trở lên địa vị người, đều muốn tiến về chấp pháp đường. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ đến trước đó Hoa Phong Dạ, theo bản năng cảm thấy, triệu hoán đám người, liền là Liệt Trường Thiên. 

Hắn bước chân rẽ ngang, tiến đến chấp pháp đường. 

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, không giống lần trước địa mạch vỡ toang sự tình sau khi phát sinh, mọi người đều biết sẽ có một lần thẩm vấn, cho nên một ít trưởng lão còn tại trông coi khoáng mạch, một chút ra ngoài, cũng không có cách nào gấp trở về. 

Tần Thiên Tuyệt xem như đến nơi trước tiên, chỉ là vừa đến chấp pháp đường, liền đã nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, đứng ở cửa đại điện. 

Nam tử này mày rậm mắt hổ, không giận tự uy, dáng người cường tráng, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên càng là khắc hoạ lấy lít nha lít nhít trăng khuyết. 

Hai mươi mốt ngôi sao. 

Nhập Thánh Kỳ nhập môn. 

Không cần nghĩ, cũng biết người này là ai. 

Liệt Trường Thiên. 

Hai người từng bước một tiếp cận, Tần Thiên Tuyệt có thể cảm giác được, Liệt Trường Thiên ánh mắt đã khóa chặt tại trên người mình, 

Vô luận nghịch chuyển thời gian trước đó, Liệt Trường Thiên thực lực là như thế nào, tối thiểu nhất hiện tại, Liệt Trường Thiên là Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy "Quen biết đã lâu" bên trong, khó chơi nhất, cũng là người thực lực mạnh nhất. 

Chỉ sợ từ giờ trở đi, trừ phi Tần Thiên Tuyệt giết chết Liệt Trường Thiên, nếu không Liệt Trường Thiên thực lực sẽ một đường tiêu thăng, hơn mười năm về sau trở thành người mạnh nhất. 

"Gặp qua thủ tịch sư huynh." Tần Thiên Tuyệt chắp tay thi lễ. 

"Tần Thiên Tuyệt." 

Liệt Trường Thiên hiển nhiên là biết tin tức, nhận ra Tần Thiên Tuyệt, huống chi, một một bộ mặt lạ hoắc, lại ăn mặc chấp sự phục, không khó phân biệt. 

"Vâng." 

"Ngươi đi vào đi." Liệt Trường Thiên không nói nhảm, trực tiếp để Tần Thiên Tuyệt tiến vào chấp pháp trong đường. 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt lạnh nhạt, lại lên tiếng, lúc này mới đi vào chấp pháp trong đường, chỉ là cả hai thân hình dịch ra về sau, Tần Thiên Tuyệt biểu lộ trở nên càng thêm băng lãnh. 

Liệt Trường Thiên kẻ đến không thiện. 

Càng là đối mặt địch nhân, hắn lại càng ít nói ít nói, chưa từng nói nhảm. 

Liệt Trường Thiên không nguyện ý mở miệng, thế nhưng là không có nghĩa là hắn không xuất thủ. 

Chỉ là bởi vì, bây giờ còn chưa đến lúc đó mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt đi vào chiến công trong đường, ngồi tại vị trí cũ bên trên, vuốt ve chén trà trong tay. 

Trưởng lão, chấp sự, nhao nhao đến đây. 

Chỉ chốc lát, cổng truyền tới một hơi lãnh đạm lại tràn ngập quý khí thanh âm. 

"Đại sư huynh." 

Liệt Trường Thiên biểu lộ, rốt cục động một tia. 

Tròng mắt của hắn khóa chặt Lạc Kim Hoàng, giống như muốn nhìn thấu nữ tử này đồng dạng. 

Bất quá là mấy tháng trước đó gặp qua một lần, ai nghĩ đến, lần nữa gặp mặt, sư muội tử vong, sư phụ bị phạt hỏa luyện ngục. 

Chỉ có cái này gia nhập vào tiểu sư muội, không có tổn thương, thậm chí tấn thăng Hồn Linh Giả, đều đã đạt tới Dung Linh Kỳ. 

"Lạc Kim Hoàng, sư phụ sự tình, ngươi thật không ở tại bên trong xuất thủ sao?" 

Lạc Kim Hoàng trên mặt, mang theo một mảnh sương lạnh, cũng băng lãnh nhìn trước mắt nam tử này. 

Dù là đối phương là một cái Nhập Thánh Kỳ cường giả, nàng cũng không sợ hãi chút nào. 

"Lớn như vậy sư huynh, dung túng Phượng Loan, có phải hay không cũng có các ngươi những sư huynh này đâu?" 

Dung túng Phượng Loan khi nhục nàng, truyền ra nhiều như vậy bất lợi cho nàng nhắn lại, nếu như lúc trước có người khuyên bảo Phượng Loan, ai có thể nghĩ đến tình huống hiện tại? 

Lạc Kim Hoàng không phải ba tuổi hài đồng, nàng lòng dạ, không kém gì bất luận cái gì lão hồ ly. 

Nàng đồng dạng biết, Phượng Dung bị phạt hạ hỏa luyện ngục sự tình, có Tần Thiên Tuyệt cùng Hoa Phong Dạ thủ bút. 

Lạc Kim Hoàng bất quá là dung túng hai người cách làm, mà Liệt Trường Thiên, chẳng lẽ liền không có cái này phân sai lầm? 

Chỉ là bởi vì, hắn dung túng, là Phượng Loan mà thôi. 

Liệt Trường Thiên trong mắt, hiện lên một tia băng hàn, hắn đã được đến mình muốn đáp án. 

"Ta hiểu được, ngươi cũng đi vào đi!"