Chương 312: Nơi đầu sóng ngọn gió



"Cái này. . . Lạc chưởng giáo ý tứ ta đã sáng tỏ, sau đó sẽ truyền đạt cho chưởng giáo lại làm định đoạt." Thần Thú Môn người ôm quyền nói. 

Tịch Nhan Tông trưởng lão cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng dã tâm như thế lớn. 

Nhưng là lời xã giao ai đều sẽ nói, Tịch Nhan các cũng uyển chuyển biểu thị trở về thảo luận. 

Chỉ có Thiên Vũ các phương duệ mi tâm nhíu chặt, mười phần không vui. 

Tuổi thọ của hắn có hai trăm, tạm thời còn không cần tiến về Vạn Giới tình trạng, tự nhiên không có những người khác vội vã như vậy, mặc dù mặt ngoài cao lớn thô kệch, mười phần không có có tâm cơ, nhưng trong lòng âm thầm tính toán lên lợi ích, cảm thấy không thể để cho Lạc Kim Hoàng định ra quy củ như vậy. 

"Một người một cái Thiên cấp mây thảo, ta Thiên Vũ các lần này tới bảy tám chục cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, ngươi còn muốn đều thu hay sao?" 

Lạc Kim Hoàng lạnh giọng nói nói, " như vậy ngươi là dự định một chút đại giới cũng không nỗ lực, liền để ta bạch bạch xuất lực?" 

"Kia đến không có, ta Thiên Vũ các nguyện ý cho ra ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, xin cùng theo chúng ta linh chu xuất chinh, cũng không cần ngươi động thủ săn giết hung thú, chuyện tốt như vậy còn đi cái nào tìm, ngươi tuổi còn nhỏ, không nên quá mơ tưởng xa vời, coi là dựa vào một chút may mắn, liền có thể khoe khoang ." Phương duệ một bộ khuyên nhủ dáng vẻ. 

Đoạn Hồng Vũ lúc này đã nhịn không được , ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, liền muốn đánh phát Lạc Kim Hoàng, quả thực nằm mơ. 

Lạc Kim Hoàng thực lực bây giờ có thể đối đầu viễn cổ hung thú, đạp Nhập Thánh cấp Vũ Hồn không phải cũng là dễ như trở bàn tay, ai sẽ để ý mấy cái Thiên Cấp Vũ Hồn. 

"Chúng ta Niết Bàn Thánh Điện không chào đón ngươi, tiễn khách!" 

Mấy cái trưởng lão khí tức trên thân cũng đều bão tố thăng lên, tựa hồ phương duệ lại nói tiếp, liền muốn động thủ. 

Phương duệ cũng phát giác được không đúng, chỉ là trong lòng không cam lòng, lại cảm thấy Lạc Kim Hoàng thật sự là quá tham lam không biết chừng mực, lập tức cả giận nói: "Bất quá là cái Siêu Linh sơ kỳ mà thôi, thật đúng là bày chưởng giáo giá đỡ, hi vọng ngươi đừng hối hận." 

Lạc Kim Hoàng cười lạnh một tiếng, trong mắt màu đen ánh lửa hiển hiện, trong tay triệu hồi ra phượng trượng mà đến, nhắm ngay phương duệ, đột nhiên phóng xuất ra một cái màu đen lửa địa ngục đoàn. 

Đoàn lửa này áp súc đến cực hạn, uy lực đáng sợ, phương duệ tự nhiên cũng cảm thấy, lập tức kinh hãi, đột nhiên lui lại. 

Hỏa cầu đuổi theo phương duệ rời đi khách sạn, ở bên ngoài rốt cục đánh vào phương duệ trên thân. 

"Oanh!" 

"A! ! !" 

Một áng lửa bên trong, phương duệ kêu lên thảm thiết, hắn Thiên Cấp Vũ Hồn áo giáp tại vừa mới thời điểm chạy trốn đã triệu hoán đi ra, bây giờ lại bị đánh nát, có thể thấy được Lạc Kim Hoàng một chiêu này uy lực. 

Phương duệ phía sau bị tạc đến máu thịt be bét, thậm chí địa ngục lửa thiêu đốt linh hồn, để hắn cảm giác đến vô cùng đau đớn, lăn lộn đầy đất, trong lòng oán hận vô cùng, cũng không dám về đi trả thù, vội vàng lảo đảo nghiêng ngã chạy. 

Nạp Lan nho cùng hai người khác nhìn đến đây, trong lòng kinh hãi, vừa mới Lạc Kim Hoàng trong tay cầm Thánh cấp Vũ Hồn, tùy ý phóng thích ra một chiêu, triệu hồi ra Đạo Ngân liền mười phần đáng sợ, dạng này người, thật chẳng lẽ chỉ có Siêu Linh sơ kỳ thực lực sao? 

Hách Hiền để nàng đảm nhiệm chưởng giáo, thật là già nên hồ đồ rồi? 

Những người này cũng không dám lại xem nhẹ Lạc Kim Hoàng. 

"Lạc chưởng giáo, chúng ta cáo từ trước." 

"Đi thong thả!" 

"Cáo từ." 

Ba người cũng đều rời đi, Đoạn Hồng Vũ bọn người lại cau mày. 

"Chưởng giáo, thật chẳng lẽ muốn dẫn bọn hắn tiến về sao?" 

"Đúng vậy a, nếu như các đại tông môn Nhập Thánh Kỳ đều muốn đi trước, người nhiều như vậy, chỉ sợ cục diện không phải chúng ta có thể khống chế được ." 

"Đến lúc đó, chỉ sợ những người này sẽ đối với chưởng giáo bất lợi." 

Lạc Kim Hoàng biết bọn hắn lo lắng cái gì, nhưng là nàng cũng biết, tự mình không tránh thoát. 

Là nàng không để ý đến, những này dần dần già đi các cường giả, muốn lưu lại thực lực trái tim. 

"Hôm nay người tới, bất quá là đầy tớ mà thôi, nghĩ muốn gây bất lợi cho ta người, còn có khối người đâu!" 

Đoạn Hồng Vũ bọn người, càng thêm lo lắng. 

Vậy mà lúc này, lầu hai trên bậc thang, lần nữa truyền đến tiếng bước chân, một bóng người xuất hiện, bên hông treo trên lệnh bài, đã bày biện ra mười sáu ngôi sao. 

Siêu Linh nhập môn. 

Thân ảnh của người nọ theo đi xuống, lộ ra mặt cho, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

"Ai muốn gây bất lợi cho ngươi?" Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói. 

Hắn mới vừa vặn chuyển hóa linh thảo, kết quả là nghe được trận pháp bên ngoài kịch liệt Đạo Ngân ba động, vội vàng xuống tới, liền nghe được Lạc Kim Hoàng. 

Đoạn Hồng Vũ nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt bên trong mang theo kinh hỉ, vội vàng nói: "Chúc mừng Tần hộ pháp ." 

"Không, hiện tại phải gọi Tần trưởng lão ." 

"Tần trưởng lão đến Siêu Linh, thực lực tiến thêm một bước, tin tưởng đám đạo chích kia cũng không có cách nào đánh chưởng giáo chủ ý." 

"Không sai, Tần trưởng lão, ngươi không biết, vừa rồi..." 

Đám người mồm năm miệng mười đem sự tình nói ra, Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt cũng càng ngày càng nặng. 

"Thông thiên Nghịch Lưu Hà có thể thông hướng Vạn Giới, vấn đề này ai cũng biết, nhưng là hết thảy đều là vận khí, Kim Hoàng cũng không nhất định có thể lần nữa dẫn tới chu tước dẫn đường, hi vọng như thế xa vời, còn bị người truyền bá đến thần hồ kỳ thần, muốn nói phía sau màn không có hắc thủ, quỷ cũng không tin." 

Đoạn Hồng Vũ bọn người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. 

Như vậy, lại là có ai muốn hại hắn nhóm? 

Là Lưu Minh chưởng giáo mang theo những Niết Bàn Thánh Điện đó Siêu Linh trưởng lão? 

Không, đều là đồng môn, cần gì phải làm như thế. 

Như vậy còn lại ... 

"Là Thiên Duệ Cung người, nhất định là ngũ diệu bọn người ghi hận trong lòng, mới làm như vậy ." 

"Đáng giận, bực này tiểu nhân hành vi, khiến người khinh thường." 

"Đừng để ta nắm được cán, nếu không nhất định phải bọn hắn Thiên Duệ Cung trả giá đắt." 

Đáng tiếc đây đều là suy đoán của bọn hắn mà thôi, ai cũng không dám vững tin có phải thật vậy hay không. 

Bây giờ, Lạc Kim Hoàng đã bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió . 

Nguyên bản lần thứ hai bước vào thông thiên Nghịch Lưu Hà, Tần Thiên Tuyệt đã không có ý định lại tìm tìm Vạn Giới cửa vào, lại không nghĩ rằng, lần này lại không thể không đi đến. 

"Hết thảy ba ngày sau đó lại làm kết luận, các vị nghỉ ngơi thật tốt, sau đó ta sẽ bảo hộ Kim Hoàng an toàn, cùng Kim Hoàng cùng ở." 

"Tốt, có Tần trưởng lão tại, chúng ta yên tâm." 

"Liền xem như Nhập Thánh đại năng tới, cũng phải để bọn hắn thất bại tan tác mà quay trở về." 

Lạc Kim Hoàng nghe được Tần Thiên Tuyệt nói cùng ở về sau, cũng quét Tần Thiên Tuyệt một chút, mắt thấy Tần Thiên Tuyệt chững chạc đàng hoàng, lại luôn cảm thấy hắn tại có ý đồ xấu. 

Bất quá nàng cùng Tần Thiên Tuyệt vốn là vị hôn phu thê, các trưởng lão khác cũng không để ý, nàng cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày đáp ứng . 

Tần Thiên Tuyệt cũng không phải người không phân biệt nặng nhẹ, mười phần trông coi quy củ, ngược lại làm cho Lạc Kim Hoàng có chút không được tự nhiên, luôn cảm thấy cùng Tần Thiên Tuyệt một mình một phòng, trong đầu tổng là nhớ tới một chút để cho người ta miên man bất định hình tượng. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem nàng, cười thầm trong lòng. 

"Kim Hoàng, đây là rất chờ mong chuyện gì phát sinh sao?" 

"Không có!" Lạc Kim Hoàng nhanh chóng phủ định. 

"Ngươi không biết, trả lời quá nhanh, kỳ thật liền là chột dạ biểu hiện sao?" 

Lạc Kim Hoàng thẹn quá hoá giận, "Ta nói không có ." 

Tần Thiên Tuyệt cười ha ha một tiếng, tựa hồ muốn lần nữa trêu chọc một phen, chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến . 

Ngoài khách sạn các nơi, hắn phóng xuất ra không đáng chú ý Minh Trùng thủ hộ, bây giờ, đã phát hiện một chút lòng mang ý đồ xấu người xâm nhập. 

Những người này, thế mà thật đến rồi! 

(tấu chương xong)