Chương 11: Thú triều

Người này vận dụng Vũ Hồn, thế mà bị rõ ràng cắn rơi mất một đạo Đạo Ngân. 

Tần Thiên Tuyệt cảm nhận được kia rìu ẩn chứa Vũ Hồn, để Tần Thiên Tuyệt lực lượng, tăng lên một tia. 

Đây là một cái có thể gia tăng lực lượng Vũ Hồn, muốn lấy ra là không thể nào, nhưng là ăn hết cái này Vũ Hồn cho mình gia tăng lực lượng lại là không sai. 

Tần Thiên Tuyệt không hề từ bỏ đạo lý! 

Hai tay một nắm, cái này khai sơn búa cán búa chỗ, triệt để đứt gãy, rìu bóp méo một chút, trực tiếp tán loạn. 

Năm sáu đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân tán loạn trong không khí, Tần Thiên Tuyệt mở bàn tay, bên trong miệng rộng đột nhiên khẽ hấp, đem kia năm cái Đạo Ngân hấp thu đến thể nội. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy lực lượng lần nữa tăng lên một tia. 

"Ngươi, ngươi ngươi đây là yêu thuật gì!" Người kia run rẩy thanh âm nói, hắn chưa bao giờ từng thấy loại tình huống này, vũ hồn của mình không phải tại đụng nhau ở trong vỡ toang, mà là bị người cắn một cái nát! 

"Yêu thuật?" Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, "Ngươi coi như yêu thuật tốt, dù sao ngươi đều phải chết!" 

Gặp qua hắn Vũ Hồn người, làm sao có thể lưu tại trên thế giới này đâu? 

Tần Thiên Tuyệt tay phải bên trong, Lang Nha Đao đã phong mang tất lộ. 

Một đao hào quang loé lên, một cái đầu lâu nhảy lên thật cao. 

"Phù phù!" 

Thi thể ngã trên mặt đất, chỗ ngực bay ra khỏi sợi tơ đồng dạng nguyên khí, cùng phiêu tán năm cái Hoàng Cấp Đạo Ngân, cái này Đạo Ngân hẳn là người này bản mệnh Vũ Hồn, chỉ là còn chưa kịp thi triển, liền chết! 

"Nuốt!" 

Trên bàn tay mở ra miệng lớn, mang theo hấp lực, đem cái này nguyên khí cùng năm cái Hoàng Cấp Đạo Ngân dung nhập trong thân thể. 

Đương nhiên, những nguyên khí này không phải rất nhiều, nhiều lắm là liền là năm khối nguyên thạch lực lượng, còn lại một bộ phận còn ẩn chứa tại người này huyết nhục ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt không muốn buông tha dạng này tăng lên cơ hội của mình, nhưng là nơi này một hồi khả năng có người đến, Tần Thiên Tuyệt không muốn bại lộ tự mình kì lạ. 

Ngay lúc này, đột nhiên một tiếng sói tru truyền đến. 

Theo sát lấy, cao thấp xen vào nhau sói tru truyền ra, giống như là đáp lại cái thứ nhất sói tru thanh âm đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt lập tức biến đổi, cái này sói tru thanh âm mười phần quen tai, đây là hắn nghịch chuyển thời gian trước đó, gặp phải đàn sói. 

Lần kia gặp được đàn sói, hẳn là tại nửa năm sau, bất quá chênh lệch thời gian nửa năm, bọn sói này bầy quy mô cùng thực lực, hẳn là không kém bao nhiêu, mà lại nghe thanh âm, Tần Thiên Tuyệt phát hiện, khả năng quy mô lại so với đây càng lớn hơn một chút. 

Ngay lúc này, mặt đất truyền đến ầm ầm thanh âm, tựa hồ có cái gì cỡ lớn sinh vật đang đến gần. 

Năm mươi mét bên ngoài, một đầu hình thể to lớn lợn rừng dã thú chạy tới, dạng này dã thú, nếu như bị va chạm, không chết cũng lột da. 

Bất quá đôi này Tần Thiên Tuyệt tới nói, cũng không phải là quá nan giải quyết, nhưng là theo sát lấy, cái này cực đại lợn rừng sau lưng trong rừng cây, lại rầm rầm vang lên, có dã thú không ngừng xuất hiện. 
]

"Chẳng lẽ. . ." Tần Thiên Tuyệt rốt cục ý thức được cái gì. 

Đàn sói cũng không đáng sợ, đáng sợ là, xuất hiện thú triều. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt bị đàn sói vây công, Thiên Chi Đạo Ngân xuất hiện về sau, đem đàn sói đồ sát, để Tần Thiên Tuyệt nhặt được một cái tiện nghi. 

Nhưng là hiện tại, đàn sói vẫn còn, Lang Vương tự nhiên cũng tại. 

Cái này đưa đến, Lang Vương khả năng phát động tập kích, ảnh hưởng toàn bộ Thương Sơn. 

Tần Thiên Tuyệt não hải nhanh chóng chuyển động. 

"Dạng này cũng tốt, thú triều khẳng định sẽ ngăn cản nhân loại bước chân! Không có cách nào dò xét nơi này!" 

"Đây là ta chạy trốn cơ hội tốt!" 

"Cũng không biết, có thể hay không đụng tới thú triều, rất có thể lâm vào bị động!" 

Bất quá, đã được đến Thiên Chi Đạo Ngân, cũng nắm giữ Cửu Trọng Bạo, Tần Thiên Tuyệt đã có lực lượng. 

Hắn rất nhanh biến đổi một cái phương hướng, chạy nhanh. 

Kia lợn rừng bị hắn bỏ lại đằng sau, nhưng là trên người hắn mùi huyết tinh, vẫn là hấp dẫn một chút dị thú đuổi đi theo. 

Thân ảnh của hắn càng thêm quỷ mị, chạy hết tốc lực vài trăm mét, xuất hiện trước mặt một dòng sông nhỏ. 

"Phù phù!" 

Tần Thiên Tuyệt không chút do dự nhảy xuống, tẩy đi trên người mình vết máu. 

Chỉ là, suối nước bên trong, không có nghĩa là liền an toàn, ba con mỏ nhọn ngạc bơi tới, lập tức mở ra miệng rộng! 

"Vũ Hồn —— Đằng Xà!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thúc giục Vũ Hồn, sau một khắc, trên người hắn xuất hiện một cái vảy rắn giáp trụ. 

"Răng rắc!" 

Những này dã thú cắn lấy Tần Thiên Tuyệt trên thân, giống như cắn được một mảnh sắt thép, Huyền cấp Vũ Hồn, tuyệt đối không phải những này phổ thông dã thú có thể bài trừ. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Lang Nha Đao, cũng đưa ra. 

"Phốc!" 

Lang Nha Đao đâm vào cá sấu miệng lớn bên trong, từ hàm trên không có vào, đầu lâu phía trên mà ra, trực tiếp đâm xuyên qua đầu của nó. 

Một kích mất mạng! 

Lang Nha Đao lần nữa huy động, còn lại hai cái mỏ nhọn ngạc cũng bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ nước sông, nhưng lại rất nhanh bị cọ rửa đến xuống du lịch. 

Tần Thiên Tuyệt trên mặt xuất hiện băng lãnh mặt nạ, hai tay hiển hiện miệng rộng, đem cái này ba con mỏ nhọn ngạc nuốt vào, nhục thể của hắn càng thêm cường tráng, Hoàng Cấp Đạo Ngân lần nữa tăng lên bốn đạo. 

Cũng may nước sông cũng không rộng lớn, chỉ có bảy tám mét khoảng cách, Tần Thiên Tuyệt bơi đến bờ bên kia, xâm nhập một nửa kia trong rừng rậm. 

Chỉ là cái này thú triều, so trong tưởng tượng, còn muốn khổng lồ. 

Sắc trời dần dần tối xuống, một ngày này ban đêm, chỉ sợ so trước đó ba ngày, còn khó hơn chịu. 

Lại giết một chút trên đường gặp phải dị thú, Tần Thiên Tuyệt tìm được một cái ẩn tàng sơn động, bên trong hiện đầy tro bụi, cũng không có rơm rạ, nhìn cũng không có dã thú ở lại. 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra vừa rồi giết chết người kia túi không gian, lật ra một bao bột phấn trạng vật phẩm, rơi tại cửa hang. 

Đây là khu thú phấn, đến sơn lĩnh hoang dã bên trong, thiết yếu đồ vật, có thể xua tan dã thú. 

Hắn cần tạm thời nghỉ ngơi một chút, trọng yếu nhất chính là, có một ít đồ vật, cần tiêu hóa. 

Tần Thiên Tuyệt giơ ngón tay lên, cái không gian kia chiếc nhẫn ngay tại trong tay của hắn, đồ vật bên trong liếc qua thấy ngay. 

Lần nữa tới qua, chiếc nhẫn kia đồ vật bên trong, Tần Thiên Tuyệt biết đến nhất thanh nhị sở. 

Cái kia chết đi cường giả là Vũ Hồn giả siêu phàm kỳ cao thủ, đối với Man thánh đại lục tới nói, tuyệt đối là một cái kinh khủng tồn tại, nhưng là hắn bản thân bị trọng thương, tại Thương Sơn chữa thương, lại bởi vì thương thế quá nặng, cuối cùng chết. 

Đối phương khi còn sống tài sản, tất cả đều dùng để chữa trị thương thế, chiếc nhẫn kia bên trong, chỉ có hơn hai ngàn Nguyên Thạch, đặt chung một chỗ, thổi phồng liền có thể nắm giữ. 

Nhưng là đôi này Tần Thiên Tuyệt tới nói, lại là trọng yếu nhất, cũng là hắn mục đích tới nơi này. 

Một ngàn Nguyên Thạch, liền có thể để Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Vũ Hồn giả sơ kỳ. 

Hắn không để ý đến chiếc nhẫn ở trong những vật khác, cầm ra một nửa Nguyên Thạch, trên mặt lần nữa mang tới mặt nạ. 

Trong tay xuất hiện miệng rộng, từng ngụm nuốt vào những này Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng ở trong hồn hải bên trong, tích lũy bàng bạc sương mù, Thao Thiết Vũ Hồn không ngừng thôn phệ, sau đó phát ra vui sướng gầm rú. 

Thao Thiết thân thể trở nên cường tráng một chút, trên đỉnh đầu sừng trở nên cứng rắn, thân thể tăng vọt gấp đôi lớn nhỏ. 

"Rống! ! !" 

Thao Thiết Vũ Hồn gầm thét một tiếng, khí tức đột nhiên biến đổi. 

Đây là lột xác! 

Vũ Hồn giác tỉnh sơ kỳ. 

Tần Thiên Tuyệt tấn thăng!