Chương 170: Chấp sự



Một cái vừa mới tấn thăng Hồn Linh Giả, Hóa Linh kỳ người, thế mà liền có thể khiêu chiến hồng hoang dị chủng, thực sự để bọn hắn đều khó mà tin. 

Hàn Việt hiện tại, cũng có chút nhìn không thấu Tần Thiên Tuyệt. 

"Phiền phức Hàn trưởng lão, giúp ta đổi." Tần Thiên Tuyệt đem Địa Cấp Vũ Hồn đẩy hướng Hàn Việt. 

"Tốt, nhị trọng Địa Cấp Vũ Hồn, chiến công mười vạn, mà lại, có cái này mười vạn chiến công, ngươi đã có thể thu hoạch được một cái chấp sự vị trí." 

Chấp sự này vị trí nhìn như không có gì, nhưng là đãi ngộ liền hoàn toàn khác biệt. 

Trước đó Tần Thiên Tuyệt chỉ là ngoại môn đệ tử mà thôi, một tháng chỉ cấp hai cái Nguyên Thạch. 

Đối với cùng khổ người mà nói, hai cái nguyên thạch giá trị , tương đương với hai vạn tro thạch, đây là tương lai tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng sự tình, thật nhiều phổ thông Vũ Hồn giả chèn phá đầu lâu, cũng nghĩ gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, đảm nhiệm ngoại môn đệ tử. 

Thế nhưng là đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, hai cái Nguyên Thạch tương đương đuổi này ăn mày. 

Nhưng là tấn thăng đến ngoại môn chấp sự về sau, Tần Thiên Tuyệt Nguyên Thạch liền biến thành mỗi tháng bốn mươi, còn có thể nhận lấy một chút đan dược tài nguyên chờ chút. 

Bốn mươi Nguyên Thạch cũng không đủ Tần Thiên Tuyệt nhét kẽ răng, thế nhưng là trên mặt mũi đã qua phải đi, xứng đáng thực lực của hắn. 

"Ừm, tạ ơn Hàn trưởng lão." Tần Thiên Tuyệt chắp tay nói. 

"Đây đều là chính ngươi tranh thủ tới, là ngươi chiến công." 

Tần Thiên Tuyệt trước đó làm đệ tử lệnh bài, Hàn Việt ở trong đó thuộc về nguyên khí, cải biến phía trên số lượng, đồng thời tại phía bên mình thủy kính bên trên, cũng ghi chép tin tức. 

Mà lại môn phái nhiều một cái chấp sự, tự nhiên muốn cùng những người khác thông báo một chút, thế là tương đương cả môn phái tuyên bố Tần Thiên Tuyệt hôm nay chiến công. 

Cái này tự nhiên đưa tới một chút ba động. 

... 

Phượng Loan nhận được tin tức, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình. 

Nàng vội vàng liên hệ Tiết Khiêm, đem đối phương kêu tới, cơ hồ là tức hổn hển nói: "Ta không phải để ngươi dẫn hắn đi nham tương địa mạch sao? Ngươi sao có thể để hắn đạt được Địa Cấp Vũ Hồn?" 

Phượng Loan mặc dù là chưởng giáo chi nữ, thế nhưng là Tiết Khiêm dù sao cũng là Dung Linh kỳ người, vượt qua Phượng Loan lớn như vậy cảnh giới, còn đảm nhiệm lấy chấp sự. 

Bị Phượng Loan phen này chỉ trích, thật giống như tự mình là Phượng Loan người hầu đồng dạng, trong lòng tự nhiên không vui. 

"Ta đã dựa theo tiểu thư ý tứ đi làm, nhưng là kia Tần Thiên Tuyệt tự mình có một ít bản sự, cũng không phải ta có thể ngăn cản, hắn săn giết hồng hoang dị chủng, bất quá chuyện trong nháy mắt, ta chẳng lẽ còn muốn phía sau đâm đao sao?" 

Tiết Khiêm ngữ khí cũng có chút không tốt, nhưng là Phượng Loan căn bản không có nghe được. 

Nàng thật sự là bị kiêu căng quen rồi, như thế nào lại có Lạc Kim Hoàng nhìn rõ lòng người năng lực. 

"Đáng giận, cái kia Tần Thiên Tuyệt, làm sao có thể lợi hại như vậy, một cái hạ giới tới mọi rợ mà thôi, thế mà còn chiến thắng Tam sư huynh, để Lạc Kim Hoàng đắc ý như vậy." 

Tiết Khiêm không nói lời nào, lúc này, im lặng là vàng. 

Thậm chí trong lòng của hắn, có một loại đại nghịch bất đạo ý nghĩ, nếu như không có Phượng Dung, Phượng Loan cái này tính tình, chỉ sợ không sống tới thọ hết chết già, liền bị tự mình tìm đường chết. 

Đương nhiên, loại ý nghĩ này, cũng là tại Phượng Dung chết tiền đề, mà Phượng Dung dạng này Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, lại thế nào khả năng tử vong đâu? 

Tiết Khiêm bên này thất thần, Phượng Loan lại bước đi thong thả mấy bước, sau đó trong mắt lóe lên oán độc thần sắc. 

"Tần Thiên Tuyệt hiện tại tấn thăng chấp sự, cũng nhất định sẽ có chức vụ, ngươi liền lại đem hắn an bài đến nguy hiểm một điểm địa mạch chỗ." 

"Tiểu thư, ta đồng dạng là chấp sự, chỉ sợ không có như thế lớn quyền hạn, bằng không, ngươi tìm Hoa trưởng lão hỏi một chút?" Tiết Khiêm nói. 

Phượng Loan lập tức liền nhíu mày, sau đó không nhịn được phất phất tay. 

"Thật là vô dụng, đi, ngươi đi đi, không cần ngươi đi làm." 

Tiết Khiêm trong lòng nổi nóng, cảm giác mình bị triệu chi tức đến vung chi liền đi, lúc này chỉ có thể phất tay áo rời đi. 

Cái gì chưởng giáo chi nữ, bất quá là cọng lông đầu nha đầu, sớm tối dạy nàng làm người. 

Tiết Khiêm rời đi về sau, Phượng Loan tìm tới ngoại môn trưởng lão hoa gió đêm. 

... 

Tần Thiên Tuyệt cũng không biết, tự mình vừa mới lên làm chấp sự, liền bị tính toán, hắn lúc này, ngay tại chiến công trong điện đổi đồ vật. 

Chiến công điện đồ vật, đặc thù vật phẩm, tuyệt đối cấm chỉ dẫn ra ngoài, nhưng là cũng không ngăn cản nội bộ dàn xếp, tỉ như nói tặng cùng môn phái đệ tử. 

"Ta muốn đổi sáu cái Thiên Viêm Quả." 

Thiên Viêm Quả là Niết Bàn Thánh Điện địa mạch ở trong dựng dục một gốc đáng sợ trời viêm hỏa cây. 

Trung ương nhất trời viêm hỏa cây thực lực mạnh nhất, kết đại lượng lửa quả, trong đó một phần trăm, có thể xuất hiện nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân. 

Nhưng là có thể hái xuống người, chỉ có chưởng giáo Phượng Dung. 

Thật sự là ngày đó viêm hỏa cây ở vị trí liệt diễm ngập trời, hỏa thụ bản thân cũng có nhất định thực lực, bình thường người căn bản là không có cách bước vào. 

Mà địa mạch ở trong còn có khác phân nhánh, mỗi gốc chi nhánh cây cối ở trong cũng ẩn chứa nhất trọng Thiên Cấp Đạo Ngân quả. 

Nhất trọng Thiên Cấp Đạo Ngân quả, chỉ cần năm trăm chiến công liền có thể hối đoái, nhưng là nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân, lại cần năm trăm vạn có thể, loại này chỉ có đối với môn phái có cống hiến lớn người mới có thể có được. 

Mà đối với Lạc Kim Hoàng tới nói, nếu như không có Tần Thiên Tuyệt, chính nàng muốn hối đoái nhất trọng Thiên Cấp Đạo Ngân Thiên Viêm Quả, tối thiểu cần không ngừng phấn đấu thời gian mấy năm, có lẽ lúc kia, nàng cũng là thọ nguyên hai mươi, đại khái giống như Tiêu Chước niên kỷ. 

Chỉ là hiện tại, có Tần Thiên Tuyệt tại, hết thảy đều gia tốc. 

Hồn Linh Giả cùng Vũ Hồn giả chênh lệch, thật là cách biệt một trời, cái này không chỉ là sức chiến đấu sự tình, còn có cái khác so sánh, trong đó liền bao quát Nguyên Thạch. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại đổi ba cái Vũ Hồn giả cấp bậc Thiên cấp võ kỹ, một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, đều là để dùng cho Lạc Kim Hoàng tấn Hồn Linh Giả chuẩn bị. 

Những này hết thảy tốn hao bất quá hai vạn năm chiến công, Tần Thiên Tuyệt còn giàu có rất nhiều. 

Đến lúc này, Tần Thiên Tuyệt đều không thể không cảm thán, điểm xuất phát khác biệt, tương lai đường tự nhiên cũng khác biệt. 

"Nghịch chuyển thời gian trước đó, ta tấn thăng đến Hồn Linh Giả, còn cần bị Lạc Kim Hoàng cứu tế, nếu không thật muốn liều sống liều chết, hiện tại nghịch thiên cải mệnh, trong tay của ta Thiên cấp võ kỹ cùng Vũ Hồn nhiều như vậy, tiền tài không thiếu, tự nhiên khác biệt." 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, sau đó đem đồ vật đều cho Lạc Kim Hoàng. 

Hàn Việt ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng cũng không khỏi không cảm khái, Lạc Kim Hoàng không có nhờ vả không phải người. 

Hai người trước đó trở ngại, hiện tại chỉ có Phượng Dung một cửa ải kia. 

Chỉ là trải qua Tần Thiên Tuyệt giết chết hồng hoang dị chủng sự tình, Hàn Việt không giống trước tình Tần Thiên Tuyệt. 

Cường giả, cái nào cần người đồng tình? 

Kẻ này tất nhiên bất phàm. 

Tần Thiên Tuyệt cho Lạc Kim Hoàng đổi đồ vật về sau, tự nhiên là nhớ thương từ bản thân sự tình tới. 

Không thể không nói, Tần Thiên Tuyệt cũng có chút xem thường Niết Bàn Thánh Điện hàng tồn, Thể Chi Đạo Ngân mặc dù không phải Niết Bàn Thánh Điện chủ tu Đạo Ngân, vật liệu cùng Hồn Châu lại rất nhiều, năm này tháng nọ xuống tới, thế mà cũng có ba vạn nhị trọng Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Thế nhưng là những này Đạo Ngân huyết nhục, hay là Hồn Châu, đại bộ phận đều là tái diễn. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể để cho người ta chọn lựa không tái diễn lấy ra, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cuối cùng mới chọn lựa ra ba ngàn số lượng. 

Những này Tần Thiên Tuyệt đã thỏa mãn, bớt đi hắn rất nhiều chuyện. 

Còn lại độ cống hiến, Tần Thiên Tuyệt cũng không có giữ lại, một hơi toàn đổi Nguyên Thạch. 

Mặc dù có chút lãng phí, thế nhưng là những này Nguyên Thạch, đầy đủ Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Hóa Linh hậu kỳ.