Chương 217: Hoắc Bất Lai



Nhìn xem cái này mới tinh chấp sự phục, Tần Thiên Tuyệt như có điều suy nghĩ. 

"Có Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả tới đây thành lập thế lực rồi?" Tần Thiên Tuyệt hỏi thăm về tới. 

Bộ y phục này không tính là gì, lại đại biểu cho địa vị, Lý Nham cố ý phái người thủ tại chỗ này, cho Tần Thiên Tuyệt lưu lại quần áo, chỉ có thể là đến đây chi viện Hồn Linh Giả, thực lực rất mạnh, thậm chí vượt qua Tần Thiên Tuyệt.


Lý Nham sợ những người kia không biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt, chậm trễ Tần Thiên Tuyệt, lúc này mới đưa tới quần áo. 

Lý Nham thiên phú không tốt, nhưng là bực này tinh tế tỉ mỉ tâm tư, thật đúng là để cho người ta dễ chịu. 

"Chấp sự đại nhân, không chỉ đâu, lần này tới thế nhưng là một cái Siêu Linh cường giả, xem ra, cũng không chỉ là tưởng thu phục Liệt Thiên Trại, còn muốn nắm giữ toàn bộ đại lục đâu!" 

"A, không nghĩ tới, hỗn độn hung thú danh tự, thật hấp dẫn mấy người tới." 

"Chấp sự đại nhân liệu sự như thần, cái này Siêu Linh cường giả, chính là vì hỗn độn hung thú tới, hôm nay đã đơn độc đi chốn hỗn độn một lần, nghe nói thu hồi mấy cái Thiên Cấp Vũ Hồn, còn thật cao hứng." 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng oán thầm, đáng tiếc hắn về sau liền sẽ không nhiều cao hứng. 

Dù sao những vật kia đều là Diêm Thiểu Ninh làm hàng giả, trong trấn căn bản không có mạnh hơn nhị trọng Đạo Ngân Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Bất quá Liệt Uyên Giới còn có thể khai phát một chút, nhưng còn xa không có một đêm chợt giàu tới sảng khoái. 

Tần Thiên Tuyệt trở về đổi lại chấp sự phục ra ngoài, tự nhiên là nhận được rất nhiều người chú ý ánh mắt. 

Rất nhanh, liền có một cái Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả đi đến Tần Thiên Tuyệt bên người, không tính thi lễ báo cái quyền, "Vị này liền là Niết Bàn Thánh Điện Tần chấp sự a? Cửu ngưỡng đại danh, gia chủ đã chuẩn bị rượu nhạt khoản đãi, mời tới bên này." 

Tần Thiên Tuyệt nhíu mày, không nghĩ tới người gia chủ này, thế mà nhanh như vậy ngay tại hiển lộ rõ ràng chủ quyền. 

Bây giờ, Tần Thiên Tuyệt ngược lại giống như là một người khách nhân. 

Mà cái này mới tới càng linh kỳ cường giả, liền là chủ nhân. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có bất mãn, cũng không có cái gì giá đỡ, đi theo cái này Dung Linh Kỳ Hồn Linh Giả tiến về. 

Vũ Hồn tháp bên trong đã bất an phòng người bình thường, tầng thứ tám thanh lý ra, ngồi tại gỗ lim sơn bàn tròn sau trung niên nhân nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt tới, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó đứng lên, ôm quyền chắp tay. 

"Ha ha, tại hạ Hoắc Bất Lai, tham kiến Niết Bàn Thánh Điện cao đồ." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua Hoắc Bất Lai bên hông bên trên Vũ Hồn Lệnh Bài, chỉ có mười sáu ngôi sao, đại biểu cho Hoắc Bất Lai chỉ là vừa mới bước vào càng linh kỳ mà thôi. 

Lúc này thành lập thế lực, lại đối tự mình khách khí như vậy, Tần Thiên Tuyệt có thể từ tổng tổng dấu hiệu nhìn ra, cái này Hoắc Bất Lai tình huống. 

Cái này tất nhiên là một cái thiên phú không cao người, đến càng linh kỳ cũng mười phần gian nan, muốn Nhập Thánh chỉ sợ rất khó khăn, bây giờ nghĩ thành lập địa bàn của mình, để tử tôn hậu đại, hay là cha mẹ người thân, đều có thể an cư lạc nghiệp. 

Mà lại Hoắc Bất Lai sau lưng cũng không có thế lực, rất có thể đơn đả độc đấu đến nay, bằng không thì cũng sẽ không chọn lựa một cái tài nguyên như thế khan hiếm Liệt Uyên Giới, còn có kiêng kị chính mình cái này Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn chấp sự. 

Nghĩ đến cái này, Tần Thiên Tuyệt cũng ôm quyền lên tiếng chào. 

"Hoắc gia chủ tên rất hay, tại hạ Tần Thiên Tuyệt." 

"Ha ha, ta danh tự này thật là có lai lịch, gia phụ tên là hoắc lên, kết quả từ nhỏ không may, thiên phú cũng không tốt, đến bây giờ còn chỉ là Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả mà thôi, ta mẫu thượng sinh hạ ta về sau, liền đặt tên gọi là Hoắc Bất Lai, cái này tiện danh chữ cũng dễ nuôi, ta cả đời đều là thuận thuận lợi lợi." 

"Lệnh đường cao trí!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng cười, hai người chuyện trò vui vẻ, nhìn như kéo gần lại không ít khoảng cách. 

Chỉ chốc lát, Lý Nham cùng phân điện ở trong một cái khác quản gia, cũng bị mời tới. 

"Ha ha, người lên, để bếp sau mang thức ăn lên, tình huống bây giờ khẩn cấp, không có cách nào hảo hảo chiêu đãi, hi vọng ba vị đều không cần để ý." 

Lý Nham mi tâm hơi nhíu lại, kỳ thật hắn cũng không đề nghị lúc này ăn uống thả cửa, còn muốn khó khăn xử lý một bàn đồ ăn, nhưng là tâm hắn nghĩ tinh tế tỉ mỉ, cũng hiểu biết Hoắc Bất Lai ý nghĩ, liền dứt khoát không có ngăn cản. 

Chỉ chốc lát, rượu ngon món ngon, bắt đầu đưa đi lên. 

Bốn người vừa ăn , vừa đàm luận tình huống hiện tại, Hoắc Bất Lai trong lòng cũng có chút thử ý tứ, "Tần chấp sự tuổi còn trẻ, thực lực lại là ta bình sinh không thấy, sau đó nhưng là muốn đại triển thân thủ a!" 

"Đây là tự nhiên, ta mặc dù chỉ là đến điều tra hỗn độn hung thú sự tình, nhưng là bây giờ Niết Bàn Thánh Điện chỗ phân bộ cũng bị phá hủy, luôn luôn muốn xây dựng lại đứng lên, mới tốt yên tâm rời đi." 

Hoắc Bất Lai không nghĩ tới tự mình căn bản không chút dẫn chủ đề, Tần Thiên Tuyệt đem hắn muốn hỏi nói ra, trong lúc nhất thời vô cùng vui sướng. 

"Ha ha, vậy liền làm phiền Tần chấp sự, ta mời ngươi một chén." 

Hoắc Bất Lai đến Liệt Thiên Trại về sau, tự nhiên thám thính tin tức, biết Tần Thiên Tuyệt thực lực mạnh bao nhiêu. 

Săn giết thiên tai, một tiễn đóng đinh hồng hoang dị chủng. 

Những này thần dị chỗ, để Hoắc Bất Lai đều hãi hùng khiếp vía, mà lại lần nữa nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, cũng nhìn ra đối phương tuổi trẻ, dạng này thiên tư người, chỉ sợ là loại kia bản mệnh Vũ Hồn là Thiên cấp đỉnh cấp thiên tài đi! 

Dạng này người, hắn làm sao có thể không phòng bị, liền sợ Tần Thiên Tuyệt một mực lưu tại nơi này, sau đó đột nhiên nghĩ tại hắn thành lập phạm vi thế lực, kiếm một chén canh. 

Cũng may, kết quả thử nghiệm phi thường hài lòng, nguyên lai cái này Tần Thiên Tuyệt chỉ là một sứ giả, đến xử lý qua sự tình về sau, liền định đi. 

Hoắc Bất Lai cũng rộng mở trong sáng, cũng đúng, dạng này thiên tài, làm sao lại lưu tại loại địa phương này đâu, tự nhiên sẽ đi rộng lớn hơn không gian. 

Chỉ là trận này cơm trưa, nhưng không có hảo hảo ăn xong, bởi vì ăn vào một nửa, đàn thú lần nữa tới. 

Lần này, lại cùng trước đó hỗn loạn hoàn toàn khác biệt. 

Một trận mưa nước, để đàn thú tạm thời thối lui, nhưng cũng đồng dạng để đàn thú tỉnh táo lại. 

Thú tộc cũng có cuộc sống của mình quy luật, nước mưa rơi xuống về sau, một buổi sáng đều không có Thú tộc đến, cũng không phải là bọn chúng từ bỏ, mà là tại một lần nữa chia địa bàn. 

Nhiều như vậy Thú tộc đều tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên có mạnh có yếu, thông qua nước tiểu lưu tại nguyên địa, dùng khí tức khuếch tán nói cho chủng tộc khác, nơi này từ bọn chúng chiếm cứ. 

Thời gian dần trôi qua, nhỏ yếu tộc đàn liền sẽ đẩy ra, bộ tộc mạnh mẽ tự nhiên là lưu lại. 

Lưu lại về sau, liền là tiến hành săn thức ăn thời điểm. 

Không hề nghi ngờ, những thức ăn này, liền là nứt trên Thiên Sơn những này nhân tộc. 

Nhóm đầu tiên tới, lại là một đám thân thể to lớn Thổ Long. 

Thổ Long cũng là cá sấu một loại, đến đây tất cả đều là nhị trọng Đạo Ngân dã thú, thân thể khoảng chừng dài năm mét, cao nửa thước, miệng rộng mở ra thời điểm khoảng chừng một mét năm cao, lực cắn kinh người. 

Số lượng khoảng chừng ba trăm nhiều, thậm chí trong đó hỗn hợp có dị thú. 

Hoắc Bất Lai lập tức đứng dậy, dưới chân thổ địa nhất chuyển, liền biến mất tại nguyên chỗ. 

Súc Địa Thành Thốn. 

Thổ chi thuật pháp. 

Cái này Hoắc Bất Lai, lại là một cái học tập Thổ Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả. 

"Chúng ta cũng đi nhìn xem?" Lý Nham có chút không yên lòng nói. 

"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Tần Thiên Tuyệt lại lắc đầu. 

Hoắc Bất Lai như là đã quyết định muốn đón lấy cái này cục diện rối rắm, bọn hắn làm gì lại ra công xuất lực đâu?