Chương 146: Ước định giao dịch



Nạp Thú Đại có thể chứa hạ còn sống dị thú, nhưng là bởi vì khắc hoạ phù văn càng nhiều, cho nên không có cách nào thu nhỏ loại này không gian vật phẩm thể tích, cho nên không có khả năng dùng càng thêm thuận tiện chiếc nhẫn. 

Mỗi một cái Thần thú môn nhân, bên hông đều có thật nhiều Nạp Thú Đại, Nạp Thú Đại càng nhiều, trong tay nô thú tự nhiên là càng nhiều. 

Nguyên bản thế yếu, theo Thần thú môn nhân nắm giữ cỡ nhỏ thú triều xuất hiện, từ đó biến hóa. 

Khuất Thiên Yên cũng vỗ Nạp Thú Đại, lập tức từ bên trong bay ra một con màu mực thú nhỏ tới. 

Cái này thú nhỏ đón gió liền dài, rất nhanh biến thành một cái trọn vẹn cao năm mét Cự Thú tới. 

Thượng cổ Thần thú mực nhiễm ngọc đẹp. 

Đây là một cái nhìn qua giống như là màu mực miên dương đồng dạng sinh vật, thế nhưng là vô luận là to con thân thể, vẫn là uốn lượn sừng trâu, cùng phát ra khí tức, đều để người cảm thấy đáng sợ. 

"Rống!" 

Mực nhiễm ngọc đẹp nổi giận gầm lên một tiếng, đàn thú đều nghe lời thuận theo rất nhiều, tại thú thần môn đệ tử điều động phía dưới, bắt đầu đều đâu vào đấy giết chết những cái kia tượng đá. 

"Đi với ta mấy cái đến trung ương." 

Khuất Thiên Yên biết một đám người là không có cách nào nhanh chóng hành động, mang theo ba cái Siêu Phàm, mở ra một con đường, hướng Tần Thiên Tuyệt phương hướng phi nước đại. 

Đáng tiếc, bọn hắn rốt cục vẫn là lạc hậu một bước. 

Tại Cửu Trọng Bạo phía dưới, bốn cái Thần thú tượng đá, cuối cùng bị Tần Thiên Tuyệt chém nát. 

Bọn hắn trơ mắt nhìn, Tần Thiên Tuyệt lại nắm giữ một cái tản ra Thiên Cấp Đạo Ngân khí tức hình người mộc thực, một cái linh chi đồng dạng linh thảo, một đôi hộ oản, một bản giản dị tự nhiên sách vở. 

Bốn thứ gì, tất cả đều đặt vào Tần Thiên Tuyệt trong ngực. 

Tần Thiên Tuyệt thu được Man Thánh tất cả truyền thừa. 

Man Thánh lưu lại mười cái vật truyền thừa. 

Long tượng hộ thân giáp, Thiên Ưng thần cung, thần lực bao cổ tay. 

Một ngàn vạn Nguyên Thạch, một ngàn thượng giới Nguyên Thạch. 

Một bản Thiên cấp võ kỹ: Long tượng chi thể. 

Thiên cấp vạn năm nhân sâm, Thiên cấp vạn năm linh chi. 

Cùng, một bản viết tấn thăng hồn Linh Giả bản chép tay. 

Mà Thần thú môn Khuất Thiên Yên bọn người, lại cũng chỉ có thể trừng to mắt nhìn xem bảo vật biến mất, thất vọng vô cùng. 

Quý báu nhất đồ vật, đều bị Tần Thiên Tuyệt cầm đi, bọn hắn chẳng lẽ muốn không công mà lui? 

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút ngưng đọng. 

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều người tiến vào Man Thánh thần điện ở trong. 

Thiên địa dị tượng mang theo khe hở, để mấy chục cái vị diện liên tiếp, tăng thêm không hạn chế thực lực tiến vào, có vô số Võ Hồn giả bước vào trong đó. 

Bọn hắn vừa đến nơi đây, bắt mắt nhất, lại là trong thành thị, kia bày khắp nguyên thạch quảng trường. 

Chồng chất như núi Nguyên Thạch, đối mọi người lực trùng kích, là lớn nhất. 

Thế là, vô số Võ Hồn giả nhào tới, cuối cùng cùng tượng đá chém giết. 

Theo nhân số càng ngày càng nhiều, tượng đá kích hoạt đến cũng càng ngày càng nhiều, cái này lớn như vậy Man Thánh thần điện bên trong, trở thành một cái giết chóc chiến trường. 

Lúc này cưỡi mực nhiễm ngọc đẹp Khuất Thiên Yên, rốt cục nói chuyện. 

"Vị tiên sinh này thực lực hoàn toàn chính xác bất phàm, truyền thừa bị ngươi đạt được, ta cũng tâm phục khẩu phục, những bảo bối này, nếu có ý bán ra, ta có thể mua sắm một hai." 

Thần thú môn tài đại khí thô, câu nói này, nàng đích xác nói ra được. 

Trọng yếu nhất chính là, Tần Thiên Tuyệt thực lực, hoàn toàn chính xác rung động Khuất Thiên Yên, để nàng biết Tần Thiên Tuyệt không dễ chọc. 

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể để cho tham lam suy nghĩ bị tiêu trừ. 

Lúc trước, Tần Thiên Tuyệt tiến đến tranh đoạt Lôi Thần Chi Lệ, vô luận là thủy nguyệt giáo phái, vẫn là vô vọng tông, đều không phục Tần Thiên Tuyệt cầm tới cái này Lôi Thần Chi Lệ. 

Cái này không phải là không bởi vì Tần Thiên Tuyệt lúc trước thực lực nhỏ yếu, những người kia cảm thấy Tần Thiên Tuyệt có thể tùy ý nghiền chết? 

Hiện tại, hắn cũng đã đứng ở đỉnh phong. 

Tối thiểu là hiện tại thế giới quy tắc đỉnh phong, hắn đã là một cái Siêu Phàm, mà không phải một cái Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng minh bạch những đạo lý này. 

"Nếu như là thượng giới Nguyên Thạch, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc một hai. 

" Tần Thiên Tuyệt từ tốn nói. 

Khuất Thiên Yên khẽ chau mày, sau đó liền giãn ra. 

Thượng giới Nguyên Thạch, đối với nàng mà nói, cũng không tính khó khăn. 

Dù sao bọn hắn Thần thú môn, là từ thượng giới truyền thừa xuống, cũng có thủy chiếu kính, một chút Nguyên Thạch vốn cũng không tính là gì. 

"Đương nhiên có thể, bất quá ta hiện tại tự nhiên là không bỏ ra nổi những này nguyên thạch, cần về tông môn thu xếp." Khuất Thiên Yên nói. 

"Vậy thì chờ ngươi ba ngày, đến Man Thánh đại lục Lạc Thị hoàng triều phủ công chúa tới tìm ta, chúng ta lại làm khoản giao dịch này." Tần Thiên Tuyệt nói."Ta gọi Tần Thiên Tuyệt." 

Man Thánh thần điện bởi vì có Hàn Ương cùng Lâm Dương Hồng bọn người, vị trí đã không phải là bí mật, Tần Thiên Tuyệt cũng không có giấu diếm. 

Khuất Thiên Yên thầm nghĩ lấy thân phận của Tần Thiên Tuyệt, rõ ràng là một người nam tử, lại tại phủ công chúa, có lẽ là công chúa phủ khách khanh chi lưu? 

Chỉ là bực này người có bản lĩnh, thế mà cam nguyện làm một khách khanh, cái này công chúa đến là thật bản lãnh. 

"Tốt, tại hạ Khuất Thiên Yên, là Thần thú môn trưởng lão, tuyệt sẽ không lừa gạt Tần tiên sinh, bất quá, mua sắm những vật này sự tình không nhỏ, không biết ta có thể hay không xem trước một chút ngươi nghĩ ra bán đồ vật, đàm giá tốt, ta cũng tốt mang lên Nguyên Thạch." 

Nói tới nói lui, Khuất Thiên Yên vẫn là muốn nhìn truyền thừa là cái gì. 

Loại này tìm hiểu tin tức thủ đoạn không cao lắm minh, thậm chí phi thường ngay thẳng. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt lại không để mình bị đẩy vòng vòng. 

"Mang lên một vạn Nguyên Thạch, hẳn là đầy đủ ngươi mua, hai thứ này, ngươi hẳn là cũng sẽ không từ bỏ." 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra kia hai cái thiên tài địa bảo. 

Vạn năm nhân sâm cùng vạn năm linh chi, đều là ẩn chứa cực mạnh thiên địa nguyên khí. 

Mà vừa lúc, Khuất Thiên Yên muốn tấn thăng, cần đại lượng thiên địa nguyên khí. 

Khuất Thiên Yên nhìn thấy kia hai cái bảo bối, lập tức hai mắt tỏa sáng. 

Bất quá nàng cũng minh bạch, Tần Thiên Tuyệt là xem thấu ý nghĩ của nàng, những vật khác, hắn cũng muốn treo giá. 

"Tốt, ba ngày sau đó, lại cùng tiên sinh làm cái này một vụ giao dịch." 

"Vậy liền xin đợi đại giá!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Khuất Thiên Yên nói xong, long tượng hộ thân giáp xuyên tại trên thân thể, giờ khắc này, chuyện quỷ dị phát sinh. 

Nơi hắn đi qua, thế mà không có một cái tượng đá công kích hắn, thậm chí có chút cúi đầu, biểu thị thần phục, đưa mắt nhìn Tần Thiên Tuyệt rời đi. 

Cái này tự nhiên là người thừa kế đặc biệt ưu đãi. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt đi, cái khác Siêu Phàm trưởng lão lại có chút không cam tâm. 

"Khuất trưởng lão, cứ như vậy để hắn rời đi rồi sao? Thật chẳng lẽ muốn từ trong tay hắn mua sắm?" 

Khuất Thiên Yên nhìn về phía người trưởng lão kia, trưởng lão này thực lực tự nhiên cường đại, nhưng là trong tính cách lại có chút keo kiệt, thần giữ của đồng dạng. 

Một cái khác trưởng lão cũng nói: "Đúng vậy a, chẳng lẽ cứ như vậy thả hắn đi rồi? Có lẽ hắn chỉ là lối ra lừa gạt chúng ta, hắn bây giờ có được nhiều như vậy truyền thừa bảo vật, nếu để cho hắn chạy, chẳng phải là tìm cũng không tìm tới." 

Khuất Thiên Yên bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi cũng nói hắn có nhiều như vậy truyền thừa bảo vật, chỉ là Thiên Cấp Vũ Hồn, chúng ta liền thấy ba cái, ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, từ trong chúng ta giết ra ngoài, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?" 

Những người này, thật đúng là hồ đồ rồi. 

Những người khác nghe được Khuất Thiên Yên, cũng rốt cuộc hiểu rõ mấu chốt của vấn đề. 

Còn lại một cái không có mở miệng Siêu Phàm, cũng liền nói gấp, "Khuất trưởng lão cách làm không sai, bây giờ người này, chỉ cần giao hảo, còn có một nửa tỉ lệ mua được đồ vật, không phải người này muốn đi, cũng bất quá là phân đánh một trận lại đi, vẫn là không đánh một trận lại đi mà thôi."