Chương 21: Thái Học Viện thủ tịch



"Chuyện gì xảy ra? Nguyên khí thế mà phai nhạt." 

"Ừm? Nguyên khí thế mà tất cả đều bị hấp thu sao? Ha ha, ta tiến bộ thật là thần tốc a!" 

"Linh tuyền hầm lò xảy ra vấn đề? Không được, dạng này không có nguyên khí, hấp thu quá chậm, ta phải ra ngoài giữ lại thời gian tu luyện, qua mấy ngày lại đến." 

Những thiếu niên này nhao nhao rời khỏi mật thất, giữ lại tự mình tại trong mật thất thời gian tu luyện. 

Lúc này Tần Thiên Tuyệt cũng đi ra, tu hành hai canh giờ, Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí vừa mệt tích Giác Tỉnh Hậu Kỳ một nửa, còn kém hơn hai ngàn nguyên thạch nguyên khí, liền có thể tấn thăng đến Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong. 

Nói cách khác, hai cái này canh giờ, Tần Thiên Tuyệt dùng Thao Thiết Vũ Hồn, nuốt sống sáu ngàn Nguyên Thạch, cái này có thể so sánh tự mình săn giết Đạo Ngân huyết nhục kiếm nhiều hơn. 

"Xem ra cần tích lũy một chút học phần, lại hấp thu bốn canh giờ, liền có thể vượt qua Giác Tỉnh thời đỉnh cao, tiếp cận Thuế Biến cảnh." 

"Đúng rồi, còn có cái này!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra trước đó nhận lấy đến Phá Ma Đao Pháp quyển da thú, hướng không trung ném đi, Thao Thế hư ảnh mở cái miệng rộng, nuốt vào cái này khắc họa lấy Đạo Ngân quyển da thú. 

Mười đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân, dung nhập Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

"Thu!" 

Thao Thiết Vũ Hồn gào thét một tiếng, quay trở về Tần Thiên Tuyệt hồn hải ở trong. 

Làm xong đây hết thảy, Tần Thiên Tuyệt từ trong mật thất đi ra. 

Một chút đệ tử cũng cùng Tần Thiên Tuyệt cùng một chỗ, đi ra, cái này khiến Tần Thiên Tuyệt cũng không lộ ra đột xuất, thậm chí cổng trông coi, cũng không có chú ý tới, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, đã bước vào Giác Tỉnh Hậu Kỳ ở trong. 

"Tiếp xuống, đi giới môn nơi đó nhìn xem!" 

Thái Học Viện ở trong tự nhiên cũng có đặc biệt giới môn, chỉ là cùng Vũ Hồn tháp ở trong không so được. 

Nhưng là hiện trong này an toàn nhất. 

Lâm Phong Viễn tay, còn không có dài như thế. 

Thái Học Viện giới môn tháp bên trong, lúc này lui tới, phi thường náo nhiệt. 

"Vận khí coi như không tệ, lần này săn được hai con dã thú, đều có Hoàng Cấp Đạo Ngân dung nhập huyết nhục bên trong, học phần hẳn là sẽ gia tăng hai mươi." 

"Hai gốc sớm thảo mộc đổi lực chi Đạo Ngân, nhất định phải là ta không có nắm giữ." 

"Nhanh hỗ trợ, có người thụ thương!" 

Nơi này nghiễm nhiên trở thành một mảnh cỡ nhỏ Vũ Hồn tháp đồng dạng tồn tại, chỉ là cùng Vũ Hồn tháp ở trong tràng cảnh so sánh, nơi này Võ Hồn giả càng thêm đơn thuần, cũng không có cái gì gian trá giảo hoạt tâm tư tại. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Nguyên Thạch đều nuốt, một nghèo hai trắng, tự nhiên mua không được bất kỳ vật gì, hắn mục đích cũng minh xác, đi hướng cắt tỉa ba cái giới môn trước mặt.
]


Phù quang hải vực, ngay cả Ưng Sơn, độc cốc môn. 

Cái này ba cái địa phương, phù quang hải vực được hoan nghênh nhất, giới môn xây dựng ở dưới mặt đất, hết sức an toàn, hướng ra phía ngoài tiến lên khoảng mười dặm, liền có thể đến một vùng biển, có một ít phiêu phù ở trên biển đặc biệt động vật biển, hình thành quang mang, được xưng là phù quang hải vực. 

Vùng biển này thường xuyên sẽ xuất hiện động vật biển bước vào bãi cát, trở thành Thái Học Viện đệ tử đi săn tốt nhất mục tiêu. 

Ngay cả Ưng Sơn hoàn cảnh cùng Thương Sơn Linh giới không sai biệt lắm. 

Chỉ có độc cốc môn, là một mảnh khí hậu phi thường nóng bức ẩm ướt khu vực, độc trùng rắn kiến rất nhiều, cũng vô cùng nguy hiểm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt nhớ kỹ, nơi này đã từng đi ra một lần linh thảo —— Huyễn Phong Vũ Mang. 

Chỉ cần linh thảo bị người ăn hết, liền có thể nắm giữ mười đạo Địa cấp Đạo Ngân, hình thành Địa cấp Vũ Hồn Huyễn Phong Vũ Mang cánh, có được năng lực phi hành. 

"Đi thử xem!" 

Nguyên bản, Tần Thiên Tuyệt cũng không tính đến Thái Học Viện, hiện tại thay đổi ý nghĩ về sau, trong trí nhớ có thể cướp đoạt Đạo Ngân cùng linh khí bố cục, cũng liền dần dần biến hóa, Huyễn Phong Vũ Mang dực là hắn nghĩ tới hiện tại cái thứ nhất Địa cấp Vũ Hồn. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt muốn bước vào độc cốc môn thời điểm, chung quanh bắt đầu ồn ào náo động. 

Đám người tự động tránh ra bộ pháp, một đám đệ tử áo trắng bên trong, xuất hiện một cái nam tử áo lam, hắn áo ngoài cũng nhiều một tầng, lộ ra xa hoa quý khí, tràn ngập uy nghiêm. 

Màu lam áo ngoài, nội viện đệ tử. 

Không chỉ như thế, cái này đệ tử dựa theo quần áo phồn hoa trình độ, đã đủ để chứng minh thân phận của hắn. 

Nội viện thủ tịch! 

Thậm chí, Tần Thiên Tuyệt còn nhận biết người này. 

Biển minh thuyền, hậu thiên Giác Tỉnh Thiên cấp Vũ Hồn, Thái Học Viện thủ tịch mạnh nhất đệ tử. 

Bên hông hắn lệnh bài lóe ra năm ngôi sao thần, đã biểu thị, hắn đã đạt tới Giác Tỉnh Kỳ đỉnh phong, kém một bước, liền có thể bước vào Thuế Biến kỳ. 

"Thủ tịch sư huynh!" 

"Thủ tịch!" 

"Thủ tịch!" 

Đệ tử khác cũng mặc kệ biển minh thuyền có biết hay không bọn hắn, liền theo hưng phấn chào hỏi, khoảng cách xa một chút, cũng tại nhao nhao nghị luận lên. 

"Thủ tịch Đại sư huynh thế mà tới, lần này lại muốn đi thăm dò cái gì?" 

"Không biết, nhưng là chiến trận như thế lớn, có lẽ phải săn giết cái gì dị thú mạnh mẽ, có lẽ là ẩn chứa Thiên Chi Đạo Ngân tồn tại đâu!" 

"Ti, đáng sợ, sư huynh đã mạnh như vậy sao?" 

"Kia là tự nhiên, sư huynh là thiên chi Vũ Hồn người, trời sinh có được mười đạo thiên chi Vũ Hồn, vô cùng cường đại, mà lại lập tức liền muốn thu tập hợp một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, tiến hành xong đẹp đã thức tỉnh!" 

"Quả nhiên là thiên chi kiêu tử, một vạn Hoàng Cấp Đạo Ngân, không biết ta đến lúc đó, có thể hay không lĩnh ngộ nhiều như vậy." 

"Ta còn ở bên ngoài viện bên trong, lần này mùa thu thi đấu không biết có thể hay không tiến nhập nội viện, đi theo thủ tịch sư huynh cũng là tốt a!" 

Các đệ tử nhao nhao nghị luận, không ngừng hâm mộ, chỉ có Tần Thiên Tuyệt biết, những người này lời nói, có một ít khuếch đại, nhưng là không kém bao nhiêu. 

Đương nhiên, biển minh thuyền mặc dù có Thiên Chi Đạo Ngân, nhưng là lấy Giác Tỉnh Kỳ nguyên khí, chèo chống không được mấy hơi thở. 

Biển minh thuyền cũng không có để ý những người khác lấy lòng, mang theo hơn mười người, chiếm đoạt độc cốc môn phía trước, bọn người tập hợp về sau, cùng một chỗ bước vào trong đó. 

Cái này cùng Tần Thiên Tuyệt lựa chọn, là giống nhau. 

Đó cũng không phải trùng hợp, mà là bởi vì, biển minh thuyền liền là phát hiện kia Địa cấp linh thảo Huyễn Phong Vũ Mang người. 

"Bất quá bây giờ, cái này Huyễn Phong Vũ Mang, chính là của ta!" 

Võ Hồn giả, cùng trời tranh, cùng tranh, cùng người tranh. 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian, liền là chuyện nghịch thiên, tự nhiên không sợ cải biến người khác vận mệnh, hắn đem cướp đoạt những người khác khí vận, cướp đoạt những người khác tài nguyên, một lần nữa bước vào mạnh nhất. 

Người không vì mình, trời tru đất diệt. 

Ở những người khác không có cân nhắc tốt thời điểm, Tần Thiên Tuyệt đã một chân bước vào độc cốc môn ở trong. 

Người phía sau, tựa hồ cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, nhao nhao tiến vào, trong lúc nhất thời, độc cốc môn thế mà náo nhiệt lên. 

. . . 

Độc cốc giới môn bên trong, xây dựng ở một mảnh đèn đuốc sáng trưng sơn động bên trong, nơi này thậm chí đã biến thành sơn động thôn xóm, bất quá chỉ có một cái cửa ra, hay là vô cùng nghiêm mật, không buông tha bất luận cái gì độc trùng độc vật tiến vào. 

Tần Thiên Tuyệt vội vàng đi qua, đâm đầu thẳng vào ngoại giới ở trong. 

Không khí trở nên nóng bức cùng siêu thị, phiến lá lộ ra to lớn, cây cối cất cao, tất cả thực vật đều có cái này khí hậu mọc ra đặc biệt hương vị, cùng Thương Sơn hoàn toàn khác biệt. 

Nhưng là nơi này, cũng càng thêm nguy hiểm. 

"XÌ... Thử!" 

Bất quá đi trăm thước, một đầu màu xanh biếc lại có lớn chừng quả đấm nhện, giấu ở cỏ cây bên trong, nhìn chằm chằm ngay tại tới gần con mồi.