Chương 169: Chỉ bằng ngươi?



Lạc Kim Hoàng trong tay, có ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, Hoàng Long Phi Chu, Hoàng Long Ấn, Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn. 

Chỉ có Địa Mạch Nham Tương Vũ Hồn, mới là hỏa chi Vũ Hồn, tấn thăng về sau có thể vận dụng. 

"Trước ngươi đề nghị ta tấn thăng Hoàng Long Ấn?" Lạc Kim Hoàng nói.


"Vâng, cái này Vũ Hồn mười phần đặc biệt, cũng thích hợp ngươi." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Vậy liền tấn thăng cái này." 

"Ừm, Niết Bàn Thánh Điện Phượng Hoàng thuật, ngươi học tập sao?" Tần Thiên Tuyệt hỏi thăm. 

Phượng Hoàng thuật là Niết Bàn Thánh Điện căn bản, liền như là Thủy Nguyệt Giáo phái Thủy Nguyệt Mạc Thiên đồng dạng. 

Nhưng là Phượng Hoàng thuật là cực mạnh công kích pháp thuật, khác biệt duy nhất, ngay tại ở sau cùng Niết Bàn chi pháp, nghe nói, Niết Bàn Thánh Điện người, có thể vô hạn phục sinh, mà lại mỗi một lần, đều càng ngày càng mạnh. 

Niết Bàn Thánh Điện đáng sợ nhất, ngay tại ở Phượng Hoàng thuật học tập đến sau cùng Niết Bàn chi pháp. 

"Đã nắm giữ." 

Lạc Kim Hoàng thiên phú, so Tiêu Chước còn mạnh hơn, ba tháng ngắn ngủi, ngoại trừ hấp thu nguyên khí tấn thăng thực lực bên ngoài, Phượng Hoàng thuật thế mà chỉ dùng nửa tháng liền học được. 

Cái này Phượng Hoàng thuật, cùng Lạc Kim Hoàng Hắc Hoàng Vũ Hồn hỗ trợ lẫn nhau, thật sự là phi thường thích hợp với nàng thuật pháp, tăng thêm Lạc Kim Hoàng có hỏa nhãn năng lực, lĩnh ngộ Đạo Ngân tốc độ cực nhanh. 

"Vậy liền tấn thăng cái này ba cái đi!" 

Lạc Kim Hoàng trong lòng có chút nghi hoặc, cuối cùng vẫn gật đầu, liền hỏi cũng không hỏi lối ra: "Được." 

"Ngươi có vấn đề, liền hỏi ra, dù sao đây là ngươi tấn thăng, ngươi có phải hay không đang nghĩ, Tiêu Chước tấn thăng thời điểm, cũng không có mang Phượng Hoàng thuật, vì cái gì ngươi muốn như thế tấn thăng? Mà không phải tại trở thành Hồn Linh Giả về sau, đi Tàng Thư các học tập?" 

Lạc Kim Hoàng nhìn ý nghĩ của mình bị vạch trần, cũng chỉ có thể ngượng ngùng gật gật đầu. 

"Vâng, Tam sư huynh thực lực cũng rất mạnh, nhưng là tấn thăng thời điểm, Vũ Hồn võ kỹ đều không có mang, thiên đạo uy lực đều đáng sợ như vậy, nếu như là ta, sợ không chịu nổi bực này uy lực." 

Ba thành uy áp, không phải nói cười. 

Đó là thật có thể khiến người ta hồn phi phách tán uy lực kinh khủng, ít có người tại tấn thăng thời điểm, có thể toàn thân trở ra. 

Tần Thiên Tuyệt cũng minh bạch Lạc Kim Hoàng lo lắng. 

"Niết Bàn Thánh Điện trong Tàng Thư các, đích thật là có Hồn Linh Giả cấp bậc Phượng Hoàng thuật, nhưng là kia dù sao cũng là tiền nhân lưu lại, mà ngươi tấn thăng thời điểm tăng lên Phượng Hoàng thuật, tự nhiên khác biệt, đây là độc thuộc về chính ngươi thuật pháp, uy lực tự nhiên sẽ gia tăng gấp đôi, vận dụng, cũng điều khiển như cánh tay, cường giả quyết đấu, kém giá trị mảy may, trật ngàn dặm, hiện tại không truy cầu hoàn mỹ, về sau chỉ sợ hối tiếc không kịp." 

Lạc Kim Hoàng cũng đã được nghe nói chuyện như vậy, cũng không có quá để ở trong lòng, nghe được Tần Thiên Tuyệt nói đến nghiêm trọng như vậy, lúc này mới tỉnh táo lại, cảm thấy mình tấn thăng tốt. 

Tần Thiên Tuyệt nói lần nữa: "Hoàng Long Ấn bên trên mang theo hoàng gia khí tức, ngươi thân là công chúa, có quốc vận gia trì, dù là Lạc Thị hoàng triều đã không còn ngươi trong lòng bàn tay, huyết mạch của ngươi như cũ sẽ không thay đổi, dưới tình huống như vậy, Hoàng Long Ấn sẽ mang cho ngươi khí vận, thiên hạ này, không phải là không khí vận chi tử thiên hạ, nhiều ít người bởi vì cơ duyên cải biến vận mệnh, cho nên nhất định phải tấn thăng." 

"Huống chi, nếu như đến lúc đó ngươi không chịu nổi, ta sẽ trực tiếp xuất thủ, hút đi những Thiên Uy đó, lại đem Hoàng Long Ấn tấn thăng đến nhị trọng Thiên Cấp Vũ Hồn, đây là sau cùng át chủ bài." 

Hết thảy, Tần Thiên Tuyệt đều cho Lạc Kim Hoàng nghĩ kỹ. 

Lạc Kim Hoàng nghe đến đó, rốt cuộc hiểu rõ Tần Thiên Tuyệt dụng tâm. 

"Ta hiểu được." 

Về sau Tần Thiên Tuyệt cũng không tiếp tục dừng lại, mà là tại Lạc Kim Hoàng dẫn dắt phía dưới, đi đến Niết Bàn Thánh Điện chiến công đường. 

Chiến công đường quản sự hiển nhiên là nhận biết Lạc Kim Hoàng, mà lại Lạc Kim Hoàng tiến vào Niết Bàn Thánh Điện về sau, bởi vì cùng Phượng Loan chiến đấu một trận, bị phạt tài nguyên, cho nên vẫn luôn đi ra ngoài săn giết, thường xuyên trở về hối đoái đồ vật. 

"Lạc sư điệt đây là lại lấy được bảo bối gì sao?" Người kia nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, thân mật trêu chọc một câu. 

"Hàn trưởng lão, lần này không phải ta muốn đổi đồ vật, là vị hôn phu của ta, thiên tuyệt, đây là Hàn Việt trưởng lão, phụ trách chiến công đường." 

"Hàn trưởng lão." 

Hàn Việt nhìn lướt qua Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt ngược lại là bình thản, lại mang theo một vòng không dễ dàng phát giác đồng tình. 

Cho dù ai cũng biết Phượng Dung dự định, Tần Thiên Tuyệt có thể hay không cưới được Lạc Kim Hoàng, thật đúng là không nhất định. 

"Nguyên lai là Tần sư điệt, muốn đổi thứ gì?" 

"Vừa mới tuần tra địa mạch thời điểm gặp một cái hồng hoang dị chủng, săn giết về sau, đạt được một cái Vũ Hồn, muốn đổi điểm chiến công." 

"Ừm, hồng hoang dị chủng ra Địa Cấp Vũ Hồn, có thể đổi mười điểm chiến công, ngươi đừng nhìn ít, nhưng là chiến công mặc dù có thể tiêu hao, lại sẽ không giảm bớt, nếu như chiến công nhiều, muốn đảm nhiệm một cái chức vị, đều là rất dễ dàng." 

Lạc Kim Hoàng vừa định mở miệng, Tần Thiên Tuyệt lại ngăn cản đối phương. 

Niết Bàn Thánh Điện bên trong, một điểm chiến công nếu như đổi thành Nguyên Thạch, liền là một viên Nguyên Thạch mà thôi. 

Mười điểm chiến công, nói là nhất trọng Địa Cấp Vũ Hồn giá trị, ngoại giới hai mươi vạn tro thạch trở lên giá trị, ở chỗ này chỉ đổi mười điểm chiến công , tương đương với không duyên cớ giảm bớt một nửa giá tiền. 

Nhưng là nếu như dùng chiến công đổi một chút Niết Bàn Thánh Điện đặc hữu đồ vật, kia lại là bên ngoài dùng bao lớn giá tiền, cũng không mua được. 

Tỉ như nói Thiên Viêm Quả. 

Bất quá, Tần Thiên Tuyệt cầm tới, cũng không phải cái gì nhất trọng Địa Cấp Vũ Hồn. 

"Kia Hàn trưởng lão liền giúp ta đăng ký một cái đi!" 

Nói như vậy, Tần Thiên Tuyệt theo võ hồn bên trong, lấy ra cái kia vừa mới đạt được Địa Cấp liệt diễm con rết Vũ Hồn tới. 

Cái này nhị trọng Vũ Hồn vừa xuất hiện, nóng rực khí tức liền tràn ngập đại điện bên trong, đây tuyệt đối không phải nhất trọng Vũ Hồn có thể phát ra khí tức. 

Nguyên bản hững hờ Hàn Việt, lập tức ngẩng đầu, có chút mắt trợn tròn nhìn trước mắt liệt diễm con rết Vũ Hồn. 

"Ngươi cái này. . . Đây là ở đâu ra?" Hàn Việt trừng to mắt nghe được. 

"Hàn trưởng lão, đây chính là ta vừa mới tuần tra địa mạch săn giết." Tần Thiên Tuyệt cười nhạt trả lời. 

"Chỉ bằng ngươi?" Hàn Việt làm sao cũng không tin. 

Tần Thiên Tuyệt dù sao mới Hóa Linh kỳ mà thôi, chính mình cũng đã là vạn linh kỳ trưởng lão, đối phó hồng hoang dị chủng, cũng muốn tốn hao một phen khí lực. 

Huống chi, nếu như là ở địa mạch ở trong giết, tại sao không có động tĩnh, nếu là thật xuất hiện, làm sao cũng muốn phát ra cảnh báo. 

Lạc Kim Hoàng lại không thích Hàn Việt cái này thái độ, hoài nghi Tần Thiên Tuyệt, so hoài nghi thực lực của nàng đều để nàng sốt ruột. 

"Hàn trưởng lão, không phải thiên tuyệt giết, chẳng lẽ là ta giết sao? Ta hiện tại cũng mới Siêu Phàm Kỳ mà thôi, mà lại thiên tuyệt săn giết cái này liệt diễm con rết thời điểm, ngoại môn Tiết Khiêm chấp sự cũng tại, ngươi có thể hỏi thăm một chút?" 

Hàn Việt nghe nói như thế, đã minh bạch Lạc Kim Hoàng không phải đang nói láo, hắn nhìn Tần Thiên Tuyệt ánh mắt trở nên quái dị, nhưng trong lòng làm sao cũng nghĩ không thông, Tần Thiên Tuyệt đến cùng là dựa vào cái gì giết chết cái này hồng hoang dị chủng. 

"Khục, kia đến không cần hỏi, Tần Thiên Tuyệt, ngươi cái này Vũ Hồn, thật dự định hối đoái chiến công." 

Đây là lần thứ nhất, Hàn Việt kêu tên Tần Thiên Tuyệt, cũng là công nhận Tần Thiên Tuyệt thực lực.