Chương 208: Thánh cấp Vũ Hồn



Theo Diêm Thiểu Ninh rời đi cốt thuyền, Quỷ Vương Tông người cũng mang theo cốt thuyền bay vào cao hơn địa phương, phòng ngừa hỗn độn tập kích bọn họ. 

Xa xa, có thể nghe được Diêm Thiểu Ninh thanh âm rót vào nguyên khí, "Tội ác chi thú, nghe ta chi lệnh." 

Trong tay của hắn lần nữa vung lên, từng mảnh từng mảnh Đạo Ngân tung xuống, tạo thành khế ước, bao phủ hướng hỗn độn. 

Những này Đạo Ngân, ẩn chứa thể, lực, mẫn, niệm tứ đại cơ sở Đạo Ngân bên trong niệm chi Đạo Ngân, có thể để cho người ta thần niệm lực lượng vô cùng cường đại, dùng cho khế ước sinh vật, Cửu Tông Thập Phái bên trong, Quỷ Vương Tông, Thần Thú Môn người, chủ tu cái này Đạo Ngân. 

Diêm Thiểu Ninh hiện tại thả ra thần niệm khổng lồ, xem ra là muốn đem hỗn độn biến thành của mình. 

Điểm ấy ngược lại là Tần Thiên Tuyệt không có nghĩ tới. 

Nhưng là hắn biết, Diêm Thiểu Ninh không thành công. 

Bằng không mà nói, liền sẽ không có hỗn độn Vũ Hồn xuất hiện. 

Quả nhiên, hỗn độn hung thú vốn không có công kích Diêm Thiểu Ninh ý tứ, Diêm Thiểu Ninh cũng không có bị hỗn độn khí tức quấy nhiễu. 

Nhưng là tại Diêm Thiểu Ninh phóng xuất ra thần niệm chi quang về sau, hỗn độn hung thú lại giận dữ. 

Nói cho cùng, viễn cổ tứ hung một trong hỗn độn, chỉ là truyền thuyết mà thôi, như thế tồn tại đương nhiên sẽ không tại nhị trọng thế giới, cái này hỗn độn hung thú chỉ là huyết mạch tiếp cận, không có khả năng thật như là viễn cổ tứ hung một trong, nghe theo ác nhân. 

Diêm Thiểu Ninh hàng phục, lại cùng trước đó giam cầm nó người tộc có cùng khác nhau? 

Cho nên hỗn độn tự nhiên phẫn nộ, mà lại thật vất vả thoát khốn, cái này hỗn độn càng muốn dùng hơn một trận giết chóc đến chúc mừng. 

Như là sấm rền đồng dạng phẫn nộ âm thanh truyền đến, hỗn độn hung thú bốn cái cánh kích động, chung quanh màu xám sương mù ngưng tụ, thổi lên gió lốc đồng dạng, đánh về phía Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh nhìn hỗn độn còn muốn công kích, ánh mắt lập tức lạnh xuống. 

"Vốn định tha ngươi một mạng, xem ra ngươi vẫn là muốn chết." 

Diêm Thiểu Ninh khoát tay, ngàn vạn Quỷ Hồn nhào về phía màu xám sương mù, miệng lớn gặm cắn, thế mà đem kia sương mù nuốt đến thể nội. 

Theo sát lấy, vô số xiềng xích màu đen từ Diêm Thiểu Ninh ống tay áo ở trong bay ra ngoài, mà lại xiềng xích này phía trước nhất, càng là có một cái cự đại móc. 

Thiên Cấp Vũ Hồn, Câu Hồn Tác. 

Theo Diêm Thiểu Ninh nguyên khí rót vào, Câu Hồn Tác càng lúc càng lớn, mấy cái móc hướng phía dưới rơi xuống, thế mà xuyên thấu hỗn độn làn da, giống như là cái này Câu Hồn Tác là hư vô đồng dạng. 

Nhưng là theo sát lấy, hỗn độn thân thể kịch liệt run rẩy lên. 

"Thu!" 

Diêm Thiểu Ninh thu hồi Câu Hồn Tác, chỉ thấy một cái cự đại hư ảnh, từ hỗn độn trên thân nổi lên, phía trên còn mang theo huyết sắc sát khí Đạo Ngân. 

Trên cốt chu Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên. 

Không nghĩ tới, Diêm Thiểu Ninh là dùng loại biện pháp này giết chết hỗn độn, nếu quả như thật để hắn đem hồn phách móc ra đến, Vũ Hồn tự nhiên cũng rơi vào trong tay của hắn. 

Tiếp tục như vậy cũng không diệu. 

Bất quá Diêm Thiểu Ninh Câu Hồn Tác mặc dù móc ra một điểm hồn phách, thế nhưng là cả hai còn tại giằng co bên trong, hỗn độn cũng tại kịch liệt phản kháng. 

Hồn phách bị móc ra đến, hỗn độn tự thân động tác liền rất chậm chạp, tăng thêm nó vốn là phong ấn thời gian dài, lúc này mới vừa mới ra, kia vạn người huyết dịch khôi phục khí lực, đều dùng để đụng vào tượng đá. 

Dạng này hư nhược nó, như thế nào là đỉnh cấp thiên kiêu Diêm Thiểu Ninh đối thủ. 

Đang không ngừng giằng co bên trong, hồn phách đã móc ra một nửa, tiếp tục như vậy, hỗn độn hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Nhìn đến đây, Tần Thiên Tuyệt rốt cục nhịn không được. 

"Tiếp tục như vậy không được, âm phủ thiếu gia nguyên khí có hạn, hiện tại đã nuốt ba lần Hồi Nguyên Đan, còn tiếp tục như vậy, nguyên khí ngăn cản không nổi tiêu hao, cố gắng trước đó, cũng đều phí công nhọc sức." 

Diêm Lục mặc dù tín nhiệm thiếu gia nhà mình, nhưng là Tần Thiên Tuyệt, cũng không phải không có lý, thế nhưng là bọn hắn có thể làm cái gì? 

Hỗn độn mặc dù linh hồn yếu ớt, nhưng là nhục thân thế nhưng là thực sự lực phòng ngự cực mạnh, ở đâu là bọn hắn những người này có thể đánh tan? 

"Tuy nói như thế, nhưng là chúng ta cũng không có cách nào tới gần." 

"Tiền bối không cần lo lắng, ta ngược lại thật ra có một cái Vũ Hồn, có lẽ đối với giết chết hỗn độn có trợ giúp, không nếu như để cho ta thử một chút." 

"Ồ?" Diêm Lục kinh ngạc nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, dù sao Tần Thiên Tuyệt mới là Dung Linh Kỳ mà thôi. 

"Tiền bối nhìn cái này." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, hồn hải ở trong một cái Vũ Hồn liền bay ra ngoài, rơi vào Tần Thiên Tuyệt trong tay, hóa thành một cái xích hồng sắc cái bình. 

Bạo Liệt Phi Nga Bình. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn!" Diêm Lục giật mình kêu lên. 

Không nghĩ tới Niết Bàn Thánh Điện một cái ngoại môn chấp sự mà thôi, thế mà liền nắm giữ một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, thật sự là quá làm cho người ta ngoài ý muốn. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn hắn giật mình, cũng không tiếp tục hỏi đồng ý không cho phép, không chút do dự rót vào nguyên khí. 

Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong, bay ra một cái thượng cổ hung thú cấp Bạo Liệt Phi Nga khác, chung quanh Quỷ Vương Tông người, tất cả đều trừng to mắt, đồng thời kinh hồn táng đảm. 

Đây chính là Bạo Liệt Phi Nga, nếu là không cẩn thận đụng vào, chợt nổ tung, cái này di thuyền người đều phải chết. 

"Cẩn thận, cẩn thận." Diêm Lục đều khẩn trương lên. 

"Tiền bối yên tâm." 

Tần Thiên Tuyệt ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nguyên khí nhưng không có giảm bớt, từng cái Bạo Liệt Phi Nga từ cái bình ở trong bay ra ngoài, khoảng chừng bảy cái. 

"Đi!" 

Bảy cái Bạo Liệt Phi Nga bay xuống cốt chu, hướng phía hỗn độn hung thú phương hướng mà đi. 

Cái này Bạo Liệt Phi Nga tốc độ không nhanh, nhưng là phi hành lộ tuyến mười phần xảo trá. 

Tại Tần Thiên Tuyệt khống chế phía dưới, rốt cục đạt tới hỗn độn hung thú bên người. 

Cái này hỗn độn hung thú có mắt cái mũi miệng hình dáng, nhưng đều là phong bế, cũng không thể nghe nhìn ngửi nếm, linh hồn còn bị Diêm Thiểu Ninh lôi kéo, tự nhiên không cách nào tránh né Bạo Liệt Phi Nga. 

"Bạo!" 

Tần Thiên Tuyệt ra lệnh một tiếng, cái này bảy cái Bạo Liệt Phi Nga, liền nhào về phía hỗn độn hung thú bộ mặt thất khiếu vị trí. 

Viễn cổ hung thú mặc dù cường đại, thế nhưng là nhân tộc có thể đồ sát, tự nhiên nghĩ hết biện pháp. 

Không có thực lực, liền trí tuệ đến góp, căn cứ truyền thuyết, Thao Thiết hung thú chết đi, liền là liên tục nuốt mấy vạn cái thế giới về sau, dáng dấp quá khổng lồ, thấy được cái đuôi của mình, tưởng rằng cái gì đồ ăn, kết quả nuốt xuống, cuối cùng tự mình giết chết chính mình. 

Mà hỗn độn hung thú thì là bởi vì một cái ác nhân hàng phục hỗn độn về sau, cho rằng hỗn độn quá xấu xí, thế là cho đối phương mở ra thất khiếu, kết quả bảy ngày sau đó, thất khiếu xuất hiện, hỗn độn nhưng đã chết. 

Tần Thiên Tuyệt phóng thích ra bảy cái Bạo Liệt Phi Nga, công kích địa phương, chính là hỗn độn hung thú đầu lâu bên trên thất khiếu vị trí. 

Đây chính là đối phương tử huyệt. 

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!" 

Bảy tiếng bạo phá, nối thành một mảnh, uy lực to lớn vô cùng. 

Lúc ấy thượng cổ hung thú Bạo Liệt Phi Nga tại dưới thánh sơn tự bạo, tại chỗ giết chết ba cái càng linh kỳ Hồn Linh Giả, địa chấn kéo dài mấy trăm dặm. 

Bây giờ cái này bạo phá mặc dù không có lần kia cường đại, nhưng là mỗi một cái Bạo Liệt Phi Nga trong thân thể, đều ẩn chứa năm vạn Nguyên Thạch khoảng chừng nguyên khí. 

Tương đương với siêu linh nhập môn một nửa nguyên khí, có thể nghĩ uy lực. 

Tần Thiên Tuyệt mỗi lần xuất thủ, hao tốn tự thân chín thành nguyên khí, tuyệt đối không kém. 

Cái này bạo tạc về sau, trên bầu trời sương mù xám hoàn toàn tán đi, tính cả Diêm Thiểu Ninh câu hồn cũng đi theo đứt gãy, nhưng là hỗn độn hung thú kia giống như heo giống như chó đầu lâu bên trên, lại máu thịt be bét, nện đến vỡ nát. 

Kinh khủng máu tươi chảy xuôi mà ra, nhưng là mọi người nhìn thấy, càng nhiều hơn chính là kia bay ra bên ngoài cơ thể Đạo Ngân. 

Hỗn độn hung thú trong thân thể Đạo Ngân, trên không trung ngưng kết, cuối cùng hợp thành một cái khí tức kinh khủng Vũ Hồn. 

"Thánh cấp Vũ Hồn!" 

Tất cả mọi người kinh hô lên.