Chương 256: Vạn Kiếm Tông Phiền Diệu Linh



"Luôn luôn muốn cho Vạn Kiếm Tông mặt mũi, cho dù có ân oán, về sau bí cảnh, tranh đoạt cơ duyên thời điểm, lại làm đoạn." 

Vậy đệ tử ngầm hiểu, lập tức gật đầu: "Tần hộ pháp nói rất đúng." 

Niết Bàn Thánh Điện lần này xem như đại hoạch toàn thắng, khu trục Thẩm gia, từng cái giàu đến chảy mỡ, trên cơ bản không có thương vong.


Bắt được Trầm Tử Thần bởi vì dính đến Vạn Kiếm Tông, cuối cùng không có chém giết, trở thành Thẩm gia một cái duy nhất còn sống Hồn Linh Giả. 

Dạng này thù diệt môn, Trầm Tử Thần tự nhiên lòng tràn đầy oán hận, hận không thể đem Tần Thiên Tuyệt lột da ăn thịt, nhưng là cuối cùng lại không thể làm gì. 

Cho nên hắn tự nhiên đem lửa giận phát tiết vào Niết Bàn Thánh Điện tiến đến phục vụ đệ tử trên thân, một tới hai đi, những này Niết Bàn Thánh Điện đệ tử cũng đối Trầm Tử Thần phiền chán vô cùng. 

Vốn là tù nhân, còn như thế phách lối, thật sự là muốn chết. 

Cho nên cái này bốn ngày đến, bọn hắn căn bản không có cho Trầm Tử Thần đưa một điểm ăn, nước đều không có, khoảng chừng Trầm Tử Thần bị trọng thương cũng là thực lực cường đại Hồn Linh Giả, không đói chết. 

Tần Thiên Tuyệt sửa sang lại quần áo một chút, lúc này mới đi đến tiền viện trong đại sảnh. 

Tần Thiên Tuyệt đến thời điểm, Trầm Tử Thần đã trong phòng khách, chỉ là bị lấy đi nhẫn không gian về sau, hắn không có vui vẻ quần áo, nhìn qua mười phần chật vật. 

"Ngươi!" Trầm Tử Thần nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, trong mắt huyết hồng, hận không thể lập tức xông lên phía trước cùng Tần Thiên Tuyệt chiến đấu. 

Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng quét Trầm Tử Thần một chút, cái nhìn này, liền để Trầm Tử Thần thân thể run lên, nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt làm ra sự tình, là đáng sợ cỡ nào. 

"Xem ra Thẩm thiếu gia không có gì đáng ngại." 

Trầm Tử Thần nghiến răng nghiến lợi, "Mèo khóc con chuột giả từ bi." 

Tần Thiên Tuyệt "A" một chút châm chọc cười một tiếng, "Bọn chuột nhắt." 

Trầm Tử Thần lửa giận trong lòng lần nữa kích. 

Tần Thiên Tuyệt cái này âm thanh bọn chuột nhắt, thật đúng là một câu hai ý nghĩa, Thẩm gia làm sự tình, cũng không liền cùng những con chuột kia đồng dạng, trộm lương thực, cuối cùng tự mình độn lên, hiện tại Thẩm gia còn tại bị xét nhà đâu! 

Bất quá Trầm Tử Thần không đợi nói cái gì, lại bị một người ngăn cản. 

Đây là một cái thanh tú nữ tử, nhìn qua có chừng hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài cũng đã có mười bảy trăng khuyết, đại biểu cho đối phương đã là Siêu Linh sơ kỳ. 

Đây chính là Vạn Kiếm Tông phái tới người, chỉ là có chút quá phận trẻ. 

"Vị này liền là Niết Bàn Thánh Điện mới tới hộ pháp sao? Quả nhiên tuổi trẻ tài cao, tại hạ Phiền Diệu Linh, Bộc Sơn Giới Vạn Kiếm Tông đệ tử, hạnh ngộ." 

Bộc Sơn Giới cảnh sắc hết sức kỳ lạ, hình thành cầu thang hình, chỗ cao nhất ngược lại là sơn phong, tối cao thác nước tám trăm mét, giống như thiên hà. 

Bộc Sơn Giới Vạn Kiếm Tông tại thác nước tôi luyện kiếm ý, ra chiêu tự nhiên có chặt đứt dòng nước kiếm ý. 

Mà lại, cái này Phiền Diệu Linh, cũng không phải hạng người vô danh. 

Mặc dù thanh danh không sánh bằng Diêm Thiểu Ninh, Liệt Trường Thiên, nhưng là nàng niên kỷ cũng càng nhỏ một chút. 

Ba năm một giới, Liệt Trường Thiên Diêm Thiểu Ninh xem như cùng tuổi thiên tài, Phiền Diệu Linh xem như bọn hắn chừng hai mươi tuổi thiên tài một trong. 

"Phiền thiếu chủ hạnh ngộ." 

Phiền Diệu Linh chỉ nói mình là đệ tử, Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ không cho rằng như vậy, người này nhưng là bây giờ Vạn Kiếm Tông chưởng giáo nữ nhi, địa vị cùng Phượng Loan tương đương. 

Phiền Diệu Linh nghe được Tần Thiên Tuyệt nói toạc ra thân phận của mình, nhưng cũng không có kinh ngạc. 

Dù sao thân phận của nàng đúng là như thế, chắc chắn sẽ có người đề điểm Tần Thiên Tuyệt. 

"Trước đó đây là nói tới cái nào rồi?" Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía Đoạn Hồng Vũ. 

Đoạn Hồng Vũ hiện tại hiển nhiên có chút vội vàng xao động, hoặc là nói, đây đều là bị Phiền Diệu Linh ép. 

Phiền Diệu Linh là Thiếu chủ, tăng thêm là một thiên tài, lại là một nữ tử, Đoạn Hồng Vũ nói chuyện cùng nàng, tự nhiên tránh không được khiêm nhượng một phen, nhưng mà hắn lần này khiêm nhượng, lại làm cho Phiền Diệu Linh bắt lấy cơ hội, hùng hổ dọa người. 

Chỉ là Đoạn Hồng Vũ nói thế nào ra bản thân không bằng một tiểu nha đầu sự tình, lập tức xấu hổ cười hai tiếng, làm dịu xấu hổ, "Ha ha, liền tùy ý tâm sự." 

Chỉ là Phiền Diệu Linh lại sẽ không mập mờ đi qua, mà là chất vấn: "Lần này sư đệ sự tình, ta cũng nghe nói, Thẩm gia bên này cũng từng có sai, nhưng là đối đãi như vậy, vẫn còn có chút qua." 

Đoạn Hồng Vũ có chút nóng nảy, trước đó Phiền Diệu Linh cũng là hỏi cái này vấn đề, Đoạn Hồng Vũ tự nhiên đi theo giải thích, nói Thẩm gia bất nhân bất nghĩa, biển thủ, nhưng là Phiền Diệu Linh lại cắn bọn hắn diệt sát bốn cái Siêu Phàm, đồng thời đồ sát năm trăm Dung Linh để bọn hắn bị ép chuyển thế, quả thực liền là lãnh huyết tàn bạo. 

Kỳ thật Niết Bàn Thánh Điện lần này làm, thật sự là tương đối ôn hòa. 

Nếu là gặp được Vô Vọng Giáo loại kia, đó mới là sẽ máu tươi tại chỗ, phơi thây vạn dặm. 

Nhưng là Đoạn Hồng Vũ nói không lại Phiền Diệu Linh, chỉ cảm thấy càng nói càng lâm vào vòng lẩn quẩn, hiện tại tự nhiên cũng không hi vọng Tần Thiên Tuyệt cũng bước vào Phiền Diệu Linh cạm bẫy. 

Tần Thiên Tuyệt lại cười một chút, "Phiền thiếu chủ thật sự là lòng hiệp nghĩa, nếu nói như vậy, liền làm phiền Phiền thiếu chủ đi thu nạp Thẩm gia đệ tử, dùng Nguyên Thạch hảo hảo bồi dưỡng, tin tưởng sẽ sớm ngày khôi phục ngày xưa vinh quang." 

Phiền Diệu Linh trên mặt khuôn mặt cứng đờ, sau đó nói: "Chuyện này Tần hộ pháp xuất thủ quá nặng trước đây, sao có thể để cho ta một ngoại nhân đến quản? Chẳng lẽ Tần hộ pháp là nghĩ từ chối trách nhiệm hay sao?" 

"Phiền thiếu chủ tính thế nào là người ngoài, ngươi thế nhưng là Trầm Tử Thần sư tỷ, nhưng ta cùng Trầm Tử Thần cũng không có gì quan hệ, cũng không chính là muốn Phiền thiếu chủ xuất thủ giúp đỡ, nếu không chẳng phải là bạc tình bạc nghĩa hạng người?" 

Phiền Diệu Linh lập tức bị nghẹn lại. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng cười lạnh, cái này Phiền Diệu Linh hoàn toàn chính xác có lòng hiệp nghĩa, nhưng là thích của người phúc ta, luôn luôn chỉ trích người khác sai lầm, tự mình lại không làm, Tần Thiên Tuyệt làm sao có thể mắc lừa, tự nhiên đẩy bớt việc. 

"Thiếu chủ đây là đáp ứng, bất quá ngươi đem người sư đệ này mang về, tự nhiên muốn hảo hảo quản giáo, không cần thiết lại làm ra những cái kia bọn chuột nhắt sự tình, tại người bình thường nhà, nô bộc trộm cắp đều có thể tùy ý trách phạt, đánh chết sự tình, về sau cũng đừng hại người hại mình." 

Trầm Tử Thần lập tức nhảy dựng lên, "Ngươi đánh rắm!" 

Tần Thiên Tuyệt biểu lộ lập tức băng lãnh, khí tức trên thân đột nhiên vừa để xuống, "Xem ra ta cho Thẩm gia giáo huấn còn chưa đủ, vốn cho rằng nể mặt Vạn Kiếm Tông, tha cho ngươi một mạng, đã ngươi chết cũng không hối cải, sư tỷ của ngươi cũng không nghĩ quản giáo ngươi, để ngươi không cần sinh sự đoan, vậy ta liền thay sư tỷ của ngươi, giáo dục ngươi một chút tốt." 

Tần Thiên Tuyệt vẫy tay một cái, một cái màu đen sắt thép sợi tơ hình cầu, xuất hiện ở trong tay của hắn. 

Chính là Thiết Cốt Lao. 

Thiết Cốt Lao là Thánh cấp Vũ Hồn, khí tức phát ra về sau, lập tức để người ở chỗ này đều hô hấp khó khăn. 

Phiền Diệu Linh nhìn đến đây, cũng là mở to hai mắt nhìn. 

"Tần hộ pháp, đừng nóng giận, sư đệ ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, ta sau khi trở về, tự nhiên muốn hảo hảo giáo dưỡng." 

Theo Phiền Diệu Linh, cái này Tần Thiên Tuyệt mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là tay giết bốn cái Siêu Linh cường giả, tăng thêm trong đó một cái còn có Thánh cấp Vũ Hồn, chuyện như vậy, nàng cũng là làm không được. 

Mà lại thế mà hạ lệnh giết Thẩm gia tất cả Dung Linh Kỳ đệ tử, để bọn hắn toàn bộ chuyển thế trùng sinh, tuyệt đối là cái giết người không chớp mắt người. 

Lần này nàng cũng là tới cứu sư đệ, cũng không hi vọng đem sư đệ mang về, cũng là một cái mười sáu tuổi Giác Tỉnh Kỳ, kia nàng chẳng phải là đi không?