Chương 279: Lá bài tẩy của ta có rất nhiều



Lạc Kim Hoàng không có quá hiểu Tần Thiên Tuyệt ý tứ trong lời nói, nhưng là đợi đến Tần Thiên Tuyệt bước lên giao đấu đài, nhìn thấy đối diện lại xuất hiện một cái Siêu Linh Kỳ cường giả thời điểm, Lạc Kim Hoàng trên mặt hàn băng dày đặc. 

Nàng đã hiểu. 

Những này Siêu Linh cường giả có lẽ không biết mình sẽ bị an bài đến Tần Thiên Tuyệt đối bên trong đi lên, bọn hắn cũng rất vô tội, nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng vô pháp chiếu cố đến bọn hắn ý nghĩ. 

Bởi vì hắn phải dùng thế sét đánh lôi đình, chấn nhiếp cái kia dám ở phía sau làm tay chân người. 

Nói cho hắn biết, đây hết thảy đều là vô dụng. 

Giới môn tán đi, vòng phòng hộ mở ra, giao đấu bắt đầu. 

Cái này Siêu Linh cường giả cũng không có tự giới thiệu, bởi vì hắn đã biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt, càng thêm không dám phớt lờ, cho nên dẫn đầu công kích. 

Chỉ là công kích của hắn, mới thi triển đến một nửa, liền bị Tần Thiên Tuyệt trên người kinh thiên đao ý bao phủ. 

"Phá Ma!" Một nháy mắt, Phá Ma Đao ý giáng lâm. 

Cái này Siêu Linh cường giả cảm thấy bên tai có một thanh âm đang nói chuyện. 

"Ha ha, đối phương thế nhưng là đỉnh cấp thiên kiêu, ngươi có bản lãnh gì đánh qua hắn?" 

"Ngươi thế mà còn đánh lén, thật là khiến người khinh thường." 

"Không được, chiêu này căn bản đánh không lại hắn." 

"Chiêu này cũng không được, đều là sơ hở, sơ hở." 

"Ngươi bị nhìn xuyên." 

Cái này một loạt lời nói, để cái này Siêu Linh cường giả tâm thần động đãng, lại tại sau một khắc, một cỗ kịch liệt đau nhức từ trên bờ vai truyền đến. 

Chung quanh thanh âm đều biến mất không thấy, Tần Thiên Tuyệt còn đứng ở trước mặt hắn, nhưng là trong tay Huyết Cốt Liêm đã gác ở trên vai của hắn. 

"Ngươi thua." Tần Thiên Tuyệt nói. 

Cái này Siêu Linh cường giả tâm thần hoảng hốt, cũng đi theo gật đầu, "Ta thua." 

Sau đó, hắn đột nhiên giật mình, trừng to mắt, tựa hồ muốn phản kháng, nhưng là Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm còn đặt ở trên vai của hắn, giãy dụa thời điểm lần nữa tạo thành một cái vết thương, để cái này Siêu Linh cường giả rốt cục ý thức được mình bây giờ là tình huống như thế nào. 

Hắn đã là đối phương thủ hạ bại tướng. 

Hắn mồ hôi lạnh chảy xuống, vội vàng nói: "Ta thua, ta thua." 

Cột mốc biên giới bên trên đánh ra một nhóm hỏa diễm chữ tại cả hai trên lôi đài, trên đó viết Tần Thiên Tuyệt thắng. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới thu hồi tự mình Huyết Cốt Liêm. 

Cái này Siêu Linh cường giả lúc này mới thở dài một hơi, bất quá vẫn là nhịn không được hỏi lên. 

"Ngươi vũ kỹ này tên gọi là gì?" 

"Phá Ma." 

Tần Thiên Tuyệt trở về hai chữ, quay người tiến vào giới môn ở trong. 

Một trận chiến đấu, thế mà ngay cả thời gian nửa nén hương cũng chưa tới, thậm chí một cái giao thủ liền bại, càng làm cho rất nhiều người sờ vuốt không đến đầu não. 

Nhưng là thua trận cái kia Siêu Linh Kỳ cường giả hiển nhiên cũng không phải hạng người vô danh, người khác hỏi, hắn tự nhiên là nói mình trúng đối phương võ kỹ, vũ kỹ này tên là Phá Ma. 

Tăng thêm biết được Phòng Tu tấn thăng nơi chuyện người, cũng đã biết Tần Thiên Tuyệt cũng là dùng một loại đao ý võ kỹ, thần không biết quỷ không hay giết chết La Khúc. 

Trong lúc nhất thời, tất cả ngoại môn đệ tử, đều cảnh giác. 

Hóa Linh kỳ, Dung Linh Kỳ đệ tử đều nặng tại tham dự, gặp được Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ có thể đầu hàng. 

Vạn Linh Kỳ đệ tử hiển nhiên muốn biểu hiện ra một phen, tại đến Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ có thể tính tự mình xui xẻo. 

Chỉ có Siêu Linh Kỳ ba mươi tuổi thiên tài, bởi vì thực lực cường hãn, tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong tất nhiên sẽ đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão, hộ pháp chờ chức vị, nếu quả như thật bại bởi Tần Thiên Tuyệt, trở thành Tần Thiên Tuyệt bàn đạp, lúc này mới cảm thấy khó xử đâu! 

Những người này chỉ có thể cầu nguyện nhiều người như vậy, đừng cho bọn hắn cùng Tần Thiên Tuyệt đối đầu. 

Đáng tiếc, về sau Tần Thiên Tuyệt tám cuộc tỷ thí, gặp phải tất cả đều là Siêu Linh Kỳ, Tần Thiên Tuyệt một đường thế như chẻ tre, tất cả đều dùng Phá Ma Đao Pháp nghiền ép đối thủ, thu được thắng lợi. 

Như thế, Tần Thiên Tuyệt ngày thứ nhất giao đấu, rốt cục hoàn thành, không có chút nào ngoài ý muốn tấn thăng ngày thứ hai giao đấu tư cách. 

Chỉ là ngày này sau khi quay về, Hách Hiền khuôn mặt cũng ngưng trọng lên, mà lại phi thường không vui. 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, cũng cảm thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng bị nhằm vào, cả hai hôm nay gặp phải địch nhân, đều mười phần cường hãn, đều là từng cái thế giới ở trong Niết Bàn Thánh Điện thiên tài hay là trưởng lão. 

Cũng may hai người thực lực cường hãn, căn bản không có người là bọn hắn đối thủ. 

"Đây là hai bình Thiên cấp Hồi Nguyên Đan, các ngươi hôm nay ăn vào, cũng thật là nhanh chóng khôi phục nguyên khí." Hách Hiền nói, "Sau đó ta sẽ đi tìm Liệt Phong, hỏi một chút hắn có phải hay không cố ý nhằm vào ta Xích Sơn Giới." 

"Không cần." Lạc Kim Hoàng mở miệng lại mở miệng cự tuyệt. 

Hách Hiền nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, không rõ Lạc Kim Hoàng vì cái gì ngăn cản, tiếp tục như vậy, chẳng phải là rất ăn thiệt thòi sao? 

"Đúng vậy a, chưởng giáo, không cần làm phiền, dạng này không phải càng tốt sao? Chúng ta một đường nghiền ép đông đảo thánh điện cao thủ, mới có thể nhìn ra thực lực của chúng ta mạnh bao nhiêu, dạng này về sau khiêu chiến người nào đó, cũng là thuận lý thành chương." 

"Lạc Kim Hoàng gặp phải đối thủ đều là Vạn Linh đỉnh phong, cũng không sợ, nhưng là ngươi gặp phải đối thủ đều là Siêu Phàm cường giả, dạng này dông dài, vẫn là rất cật lực, thi đấu muốn cử hành nửa tháng, mà không phải một ngày hai ngày, đao ý loại vật này, một ngày hai ngày còn có thể, tấp nập phóng thích, ngươi lại không tu thần niệm, vẫn là đối ngươi bị tổn thương." 

Hách Hiền cũng là thật sự rõ ràng vì Tần Thiên Tuyệt suy nghĩ, ngược lại để Tần Thiên Tuyệt có chút cảm động. 

"Chưởng giáo, chẳng lẽ lá bài tẩy của ta, cũng chỉ có một Phá Ma Đao ý sao?" Tần Thiên Tuyệt hỏi ngược lại. 

Hách Hiền một nghẹn. 

Cũng thế, Tần Thiên Tuyệt át chủ bài, đến bây giờ ngay cả mình cũng không biết có bao nhiêu, làm sao có thể chỉ có một cái Phá Ma Đao ý đâu? 

"Được rồi, mặc kệ các ngươi, nhưng là ngàn vạn nhớ kỹ, lượng sức mà đi, tương lai của các ngươi mới là trọng yếu nhất." 

"Tạ chưởng giáo." Lạc Kim Hoàng ngữ khí tại, rốt cục mang theo một tia thực tình tới. 

"Chưởng giáo phí tâm." 

Hôm qua một ngày, trăm vạn Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, cuối cùng chỉ có hai mươi vạn tấn thăng vòng thứ hai giao đấu, nội môn đệ tử mười vạn người, ngoại môn đệ tử mười vạn người. 

Hôm nay lại đánh mười trận, lấy trước một vạn người tiến vào vòng thứ ba chiến đấu. 

Tần Thiên Tuyệt như cũ mỗi một lần đều gặp được Siêu Linh cường giả, mà lại những này Siêu Linh cường giả bên trong, đã có người chuẩn bị kỹ càng, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện về sau, trước tiên làm ra phòng thủ tư thái. 

"Tần Thiên Tuyệt, hôm qua ngươi giao đấu ta đều thấy được, không thể không nói, ngươi thật là đỉnh cấp thiên kiêu, bất quá ta cũng làm một chút chuẩn bị, hiện tại dự định mở mang kiến thức một chút ngươi Phá Ma Đao ý." 

Nói như vậy, đối phương lấy ra một cái bạch ngọc ngọc bội, tản ra một cỗ để cho người ta thanh minh vô cùng thần niệm quang hoàn, có thể ngăn cản đao ý kiếm ý mang tới lực chấn nhiếp. 

Đáng tiếc, hôm nay Tần Thiên Tuyệt cũng không dự định sử dụng một chiêu này. 

"Vạn Trảm!" 

Trong chốc lát, vô số đao mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ giao đấu đài. 

Vạn Trảm qua đi, giao đấu đài đều bị đánh cho vỡ nát, đứng tại Huyết Cốt Liêm hư ảnh đao mang trong khe hẹp sinh tồn Siêu Linh cường giả, phun máu phè phè. 

"Ta... Ta nhận thua." 

Không cần chờ cột mốc biên giới tuyên án, người này đã nhận thua. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi nguyên khí, Vạn Trảm hư ảnh tán loạn, hắn cũng hoàn thành tràng tỷ đấu này. 

Đang không ngừng thắng lợi phía dưới, tên Tần Thiên Tuyệt, cũng càng ngày càng vang dội, tất cả Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn đệ tử, đều biết cái này kẻ đáng sợ.