Chương 185: Ngày xưa ân oán



Cái này chấp sự tại Dung Linh Kỳ, tự nhiên cũng không phải ngoại môn chấp sự, mà là nội môn chấp sự, địa vị là so Tần Thiên Tuyệt cao hơn. 

Nhưng là hắn tự nhiên biết Tần Thiên Tuyệt bất phàm. 

Huống chi, hiện tại Tần Thiên Tuyệt là Niết Bàn Thánh Điện người, vô luận là Tần Thiên Tuyệt thiên phú thực lực, vẫn là lần này Tế Long Đài, cũng cần Tần Thiên Tuyệt dạng này người.


Hắn đương nhiên sẽ không răn dạy Tần Thiên Tuyệt. 

"Mặc dù không biết ngươi nói thật hay giả, nhưng là Cửu Tông Thập Phái cũng có ước định, vô luận người này tại quá khứ phát sinh cái gì, chỉ cần gia nhập Cửu Tông Thập Phái, quá khứ hết thảy, đều tan thành mây khói, không thể truy cứu." 

Nói là nói như vậy, nhưng là cũng phải nhìn người này xông ra họa lớn đến bao nhiêu. 

Nếu như quá thiên lý bất dung, đại môn phái thậm chí còn lớn hơn nghĩa diệt thân. 

Nhưng là nghe được Lãnh Mạc Hàn, chấp sự này cũng minh bạch, chỉ sợ chỉ là một chút cướp đoạt Vũ Hồn hoặc là thiên tài địa bảo sự tình, những chuyện này, cùng lắm thì để Tần Thiên Tuyệt ra mấy ngàn Nguyên Thạch, bồi giao xin lỗi, sự tình liền chấm dứt. 

Nơi này là nhị trọng thế giới, Tần Thiên Tuyệt cũng tấn thăng đến Hồn Linh Giả, những số tiền kia cũng không tính là là tiền. 

Ngay lúc này, Ngụy Hoành cũng quay về rồi, dù sao Tần Thiên Tuyệt xảy ra chuyện, các đệ tử tự nhiên cái thứ nhất liên hệ Ngụy Không. 

Lúc này, Vô Vọng Giáo bên kia trưởng lão, Việt Linh Hậu Kỳ cường giả, Khương Điền Phong cũng đi theo đến. 

"Chuyện gì xảy ra?" Ngụy Hoành nhíu mày nhìn thoáng qua Lãnh Mạc Hàn, hiển nhiên bất mãn hết sức, sau đó hắn vừa nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt nhiều lần hỗ trợ, Ngụy Hoành đã cho rằng Tần Thiên Tuyệt là người một nhà, tự nhiên khuynh hướng Tần Thiên Tuyệt. 

"Là nhất trọng thế giới phiền phức? Yên tâm, ngươi gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, đương nhiên sẽ không để ngươi bị khi nhục." 

Lời nói này, ngược lại để Tần Thiên Tuyệt hết sức hài lòng, Ngụy Hoành ngược lại là có thể hợp tác người. 

Chỉ là không biết về sau hắn muốn đẩy Lạc Kim Hoàng lên làm Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo, những người này vẫn sẽ hay không như thế vẻ mặt ôn hoà. 

Bất quá những cái kia đều là nói sau. 

"Nói phiền phức cũng không tính, chỉ là cái này Vô Vọng Giáo lạnh thánh đồng, đi lên liền cho ta giội cho một chậu nước bẩn." Tần Thiên Tuyệt có thể không thèm để ý thanh danh, nghịch chuyển thời gian trước đó, thanh danh của hắn kỳ kém vô cùng. 

Nhưng là bây giờ, hắn tiến vào Niết Bàn Thánh Điện, dùng chính là bây giờ thân phận, thậm chí càng không ngừng hướng cao tầng bò, liền muốn có một cái tiếng tốt. 

Cho nên hắn cũng yêu quý lông vũ đi lên. 

"Thiên Cấp Vũ Hồn hiển hiện, vốn là trời ban cơ duyên, là ngươi, cũng là ta, nhưng là Thiên Cấp Vũ Hồn là vật vô chủ, ta được đến, làm sao lại thành ta cướp đoạt các ngươi Vô Vọng Giáo bảo vật?" Tần Thiên Tuyệt cười nhạo một tiếng, "Về phần các ngươi tông chủ vì cái gì bị ta phế bỏ, trong lòng các ngươi chẳng lẽ còn không có một chút số sao? Ta muốn tấn thăng Hồn Linh Giả, đem không cần Vũ Hồn tiến hành đấu giá, mấy đại môn phái đều đến đây, các ngươi tông chủ và những người khác liên thủ vây công ta, đáng tiếc, cuối cùng bại trận." 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, "Cho nên, các ngươi hiện tại còn truy nã ta, thật đúng là ỷ thế hiếp người, hiển thị rõ đại môn phái uy phong." 

Kiểu nói này, người chung quanh mới hiểu rõ chuyện đã xảy ra. 

Ngụy Hoành nghe đến đó, sống lưng cũng biến thành đứng thẳng lên, thấy thế nào, chuyện này cũng không phải Tần Thiên Tuyệt sai. 

Cho nên, Lãnh Mạc Hàn tìm tới cửa, hiển nhiên là không có lý do. 

Bất quá ngay lúc này, Thủy Nguyệt Giáo phái một trưởng lão, lại là nhẹ giọng cười một tiếng. 

"Đây chính là lạnh thánh đồng không đúng, kỳ thật ta biết, lạnh thánh đồng bất quá là nghe nói vị này Tần Thiên Tuyệt thiên tư trác tuyệt, có luận bàn một phen tâm tư, muốn ta nói, ngày mai mới là Tế Long Đài mở ra thời gian, không bằng nhìn bọn tiểu bối tỷ thí một phen, cũng tìm thật kĩ cái việc vui." 

Ngụy Hoành lập tức nhíu mày, "Hoằng huyên trưởng lão đây là ý gì?" 

Cái này không giống như là tới khuyên đỡ, ngược lại giống như là gây sự. 

"Không có cái gì ý tứ, chỉ là ta tọa hạ đệ tử, cũng khó khăn nhìn thấy một cái niên kỷ như thế nhẹ, nhưng từ hạ giới tấn thăng mà đến thiên tài, đợi đến lạnh thánh đồng tỷ thí xong rồi, chúng ta cũng tới lĩnh giáo một phen." Trì Hoằng Huyên ngữ điệu nhu hòa, thế nhưng là lời nói ra, lại miên bên trong mang châm. 

"Nói đến cũng đúng, ta Vạn Kiếm Tông đệ tử, cũng nghĩ lĩnh giáo một phen cái này nhất trọng thế giới tới thiên tài." Vạn Kiếm Tông người, cũng mở miệng nói ra. 

Lúc này Ngụy Hoành sắc mặt khó nhìn lên. 

Làm sao một cái không đủ, lại tới hai cái. 

"A, Ngụy Hoành trưởng lão, ta ngược lại thật ra quên nói, lúc ấy ngoại trừ Vô Vọng Tông chưởng giáo bên ngoài, còn có Vạn Kiếm Tông một cái chưởng giáo, cùng Thủy Nguyệt Giáo phái một trưởng lão, mới vừa từ trong tay của ta mua đi Vũ Hồn, liền liên thủ muốn giết ta, đáng tiếc, một chiêu đều không có chịu đựng." 

"Ngươi. . ." Vô Vọng Tông, Thủy Nguyệt Giáo phái còn có Vạn Kiếm Tông, tất cả đều nộ trừng Tần Thiên Tuyệt. 

Ngụy Hoành kinh ngạc nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt đích thật là một thiên tài, nhưng là hắn không nghĩ tới, tại Siêu Phàm Kỳ thời điểm, Tần Thiên Tuyệt thế mà mạnh đến tình trạng này. 

Ba môn phái đỉnh cấp cường giả vây công hắn, thế mà để Tần Thiên Tuyệt toàn thân trở ra, mà lại là một chiêu liền đánh bại đối phương sao? 

Nghĩ như vậy, Ngụy Hoành thần niệm khẽ động, tự mình cùng Tần Thiên Tuyệt liên hệ tới. 

Tần chấp sự, ngươi cùng ta thấu cái ngọn nguồn, ngươi đến cùng là mấy tầng Thiên Uy tiến giai mà đến? 

Vô luận mấy tầng Thiên Uy, chỉ bằng ta hiện tại trong tay Vũ Hồn võ kỹ, đối phó cái này ba môn phái thiên tài, không phải cũng là dư xài sao? 

Ngụy Hoành thu được Tần Thiên Tuyệt trả lời lời nói, lập tức yên lặng. 

Ở những người khác xem ra, những môn phái kia người dự định bức bách Tần Thiên Tuyệt, thậm chí tiến hành xa luân chiến, Tần Thiên Tuyệt nhất định không có quả ngon để ăn. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt căn bản không để vào mắt a? 

Nghĩ như vậy, Ngụy Hoành thật vì mấy cái này gây sự môn phái, cảm thấy bi ai. 

"Xem ra hôm nay nếu như không khoa tay một phen, mấy vị cũng không cam chịu tâm, như thế, liền tiến hành một trận giao đấu tốt." Ngụy Không trầm giọng nói: "Nếu như Tần Thiên Tuyệt thắng, trước kia chuyện xưa, đừng muốn nhắc lại. Nếu như Tần Thiên Tuyệt bại, liền để hắn chịu nhận lỗi, bồi giao các nhà một vạn Nguyên Thạch, như thế nào?" 

Lãnh Mạc Hàn cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Vô Vọng Giáo không cần kia một vạn Nguyên Thạch, mà lại thủ hạ ta, xưa nay không để lại người sống, hắn bại, liền trực tiếp giao ra mệnh tới đi!" 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lạnh lẽo, "Quyền cước không có mắt, hi vọng đến lúc đó, quý giáo phái cũng không cần cùng ta nói cái gì điểm đến là dừng." 

Hai câu này đối chọi gay gắt, trong nháy mắt để cho hai người trong mắt sát khí đại mạo. 

Lãnh Mạc Hàn đã sớm nhịn không được, triệu hoán Vũ Hồn mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao nguyên khí, trong tay hắn thế nhưng là Thiên Cấp Vũ Hồn, đợi không được lâu như vậy. 

Trong chốc lát, Lãnh Mạc Hàn thân ảnh lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ. 

Chỉ là tốc độ của hắn, để Ngụy Hoành lắc đầu. 

Trì Hoằng Huyên nhìn đến đây, khóe miệng mang lên một vòng trào phúng cười. 

"Ngụy Hoành trưởng lão đây là không coi trọng nhà mình thiên tài sao?" 

Ngụy Hoành kinh ngạc nhìn về phía Trì Hoằng Huyên, nữ nhân này con mắt nào, cảm thấy hắn không coi trọng rồi? 

"Ta chẳng qua là cảm thấy quá chậm, tốc độ như vậy, còn dám tới khiêu khích? Chỉ sợ căn bản ngay cả Tần Thiên Tuyệt góc áo, đều sờ không tới đi!" 

Trì Hoằng Huyên hiển nhiên không tin Ngụy Hoành, nhưng là sau một khắc, trên mặt nàng nụ cười đã cứng.