Chương 310: Côn bằng Vũ Hồn



Sau đó, Tần Thiên Tuyệt khống chế thuyền lớn tiến vào khe hở bên trong, mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt sáng rõ, cũng không tiếp tục là chung quanh kia bóng đêm vô tận hư không cảm giác. 

Bọn hắn ra . 

Kinh lịch tiếp cận nửa tháng hư không thăm dò, những người này tự nhiên đều rất mệt mỏi, thậm chí sinh ra đối hắc ám một loại e ngại, đối kinh hãi cũng có một chút ảnh hưởng.


Cho nên trở về về sau, bọn hắn rất khó lại muốn trở về . 

Lạc Kim Hoàng xuất ra Hách Hiền chuyển giao cho nàng nhẫn không gian, bên trong một cái là Hách Hiền muốn chuyển cho Hách Khoan , một cái khác thì là bọn hắn trên chiếc thuyền này, cùng một chỗ chém giết có được đồ vật. 

Những cái kia tiến về tam trọng thế giới Siêu Linh Kỳ cường giả, xem như đạt thành tâm nguyện, những người này chém giết thăm dò đến bây giờ, không phải là vì bọn hắn tiến đến tam trọng thế giới sao? 

Cho nên những người này cũng sẽ không cần chiến lợi phẩm, lưu lại chiến lợi phẩm, tự nhiên có thể phân phối xuống dưới. 

Lạc Kim Hoàng đem đồ vật biểu diễn ra, lưu lại bảy tầng, thừa ba tầng dưới phân cho những người khác, đồ vật giá trị như cũ đáng sợ. 

Sau đó, những người này lẫn nhau ở giữa lại là một phen trao đổi, đạt được mình muốn một bộ phận, mỗi một cái Siêu Linh cường giả đều phi thường hài lòng. 

Đương nhiên, bọn họ cũng đều biết Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trong tay bảo bối càng nhiều. 

Mặc dù trong lòng cũng có ghen ghét, thế nhưng là bọn hắn biết, đây là hai người nên được. 

Bọn hắn có thể so với Nhập Thánh cấp cường giả sức chiến đấu . 

"Chiến lợi phẩm phân phối liền đến nơi đây, nơi này cũng không an toàn, không muốn một mực dừng lại, mọi người trước tiên phản hồi nghỉ ngơi một chút, nếu như sau đó còn muốn xuất phát, ta cũng sẽ thông báo cho các vị trưởng lão." Lạc Kim Hoàng trầm giọng nói. 

Các trưởng lão khác liếc nhìn nhau, chắp tay nói: "Vâng, Lạc chưởng giáo." 

Bọn hắn đã nhận hạ Lạc Kim Hoàng chưởng giáo vị trí. 

Sau đó, đám người lấy ra Không Gian Phù, quay trở về Nghịch Lưu Hà mở ra địa phương, mười nhiều ngày không gặp, nơi này lại phồn hoa, đã biến thành bên trong tiếng người huyên náo, Nhập Thánh Kỳ khắp nơi trên đất đi, Siêu Linh nhiều như chó. 

Phòng ốc, khách sạn, đã sớm thành lập tốt, để cho người ta có thể vào ở, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt mang theo Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện người ở lại, tính cả Lưu Minh thuộc hạ, cũng đi theo đám bọn hắn, cũng không hề rời đi ý nghĩ. 

Dù sao, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thực lực quá mạnh , bọn hắn cảm thấy, so đi theo rất nhiều Nhập Thánh Kỳ cường giả đều không có cả hai sức chiến đấu mạnh như vậy. 

Tần Thiên Tuyệt nghỉ ngơi một ngày, mỏi mệt tán đi, cùng Lạc Kim Hoàng đã hẹn, xử lý một chút trong tay lấy được đồ vật. 

Lúc này cường giả này tụ tập địa phương, đã sớm tạo thành các loại chợ giao dịch chỗ, thậm chí khu vực trung ương, càng là thành lập một cái đại bình đài. 

Chung quanh tất cả đều là đám người vây xem, trên bình đài, một cái không có môn phái Nhập Thánh cường giả đứng dậy, nói: "Ta chỗ này có một cái Thánh cấp Vũ Hồn, là viễn cổ Thần thú côn bằng trên thân Đạo Ngân biến thành, tốc độ cực nhanh, giương cánh nhưng che khuất bầu trời, một hơi ở giữa nhưng hoành xuyên một cái thế giới, tuyệt đối tốc độ bên trong cực phẩm." 

"Ta tu hành kim chi thuật pháp, hi vọng thu hoạch được một thanh kim chi Đạo Ngân vũ khí Vũ Hồn." 

Kim chi sắc bén ai cũng biết, vũ khí Vũ Hồn cùng phi hành Vũ Hồn giá trị cũng kém không nhiều, nhưng là Thánh cấp Vũ Hồn vốn cũng khó khăn, nếu không phải lần này thông thiên Nghịch Lưu Hà, cũng không có khả năng có nhiều như vậy Nhập Thánh cấp đại năng đến đây, càng không khả năng có nhiều như vậy Thánh cấp Vũ Hồn . 

Bất quá, liền xem như có, cũng không phải tất cả mọi người có thể lấy ra. 

Lạc Kim Hoàng ánh mắt lóe lên, đột nhiên nói nói, " ta nhớ được trên người ngươi mang theo vẫn là Thiên cấp phi hành Vũ Hồn." 

"Ừm!" 

Tần Thiên Tuyệt kỳ thật còn có hỗn độn Vũ Hồn, nhưng là hỗn độn Vũ Hồn không có cách nào triển lộ ra, cho nên Tần Thiên Tuyệt dùng đến , vẫn là Huyễn Phong Vũ Mang. 

Mà nghe được Tần Thiên Tuyệt trả lời, Lạc Kim Hoàng đã bước lên bình đài, sau đó vẫy tay một cái, một cái kim sắc trường thương liền bị triệu hoán đi ra. 

Cùng Kỳ Vũ Hồn. 

Lạc Kim Hoàng nói: "Thanh này trường thương là viễn cổ hung thú Cùng Kỳ huyết mạch trên người Đạo Ngân, thậm chí trường thương còn có thể phân ra trăm vạn số lượng, không biết có thể cùng tiền bối đổi một chút." 

Kia Nhập Thánh cường giả lập tức hai mắt tỏa sáng, theo rồi nói ra: "Trước trao đổi nhìn xem." 

Cả hai đồng thời đem Vũ Hồn đẩy hướng đối phương, tại Vũ Hồn rơi vào trong tay về sau, tự nhiên có thể cảm ngộ Vũ Hồn mạnh yếu, Cùng Kỳ Vũ Hồn tự nhiên không yếu, đối phương cũng hết sức hài lòng. 

"Có thể trao đổi!" 

"Tạ Tạ tiền bối." 

Lạc Kim Hoàng mang theo Vũ Hồn hạ bình đài, đám người cũng đều nhìn về Lạc Kim Hoàng phương hướng. 

Dạng này nghiêng nước nghiêng thành nữ tử, mà lại niên kỷ rất nhỏ, cư nhưng đã là Siêu Linh Kỳ, Niết Bàn Thánh Điện lúc nào có dạng này thiên chi kiêu tử hoành không xuất thế . 

Lạc Kim Hoàng lại không thèm để ý những người khác ánh mắt, xuống đài về sau, liền đem côn bằng cánh chim chuyển giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt nhận lấy đến, cũng đang lo lắng tấn thăng thời điểm, muốn hay không vứt bỏ hỗn độn Vũ Hồn . 

Dù sao trên người hắn võ kỹ, Vũ Hồn thật sự là nhiều lắm. 

Sau đó, mượn căn cứ náo nhiệt như vậy cơ hội, Tần Thiên Tuyệt lợi dụng cột mốc biên giới, xử lý một chút thượng cổ Thần thú hung thú huyết nhục, hối đoái cũng không phải Nguyên Thạch, mà là có thể gia tăng tự thân nguyên khí thiên tài địa bảo. 

Bởi vì bây giờ Tần Thiên Tuyệt lập tức liền muốn tấn thăng Siêu Linh, cần Nguyên Thạch, đã tới kinh khủng một ngàn vạn . 

Nếu như chỉ thôn phệ nguyên thạch lời nói, hắn chỉ sợ lại muốn bế quan tu luyện hồi lâu, không bằng đổi thành những thiên tài địa bảo này. 

Lấy được mấy cái về sau, bởi vì tự thân không có quá nhiều truy cầu, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng liền trở về khách sạn nghỉ ngơi, Tần Thiên Tuyệt cũng tiến vào bế quan tu luyện ở trong. 

... 

Cùng lúc đó, Hách Hiền chờ bốn cái Nhập Thánh Kỳ đại năng giả tại thông thiên Nghịch Lưu Hà ở trong tìm được thông hướng thượng giới khe hở tin tức, cũng chầm chậm truyền ra. 

Dù sao, vô luận là Tần Thiên Tuyệt vẫn là Lạc Kim Hoàng, đều không có nói cho những người khác phải bảo vệ bí mật này. 

Nhưng là bọn hắn khải hoàn mà về, mỗi một cái Siêu Linh cường giả đều có hảo hữu cùng người quen biết, nói lên thu hoạch, Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão tự nhiên đắc ý, thế là tin tức liền để lộ ra tới. 

Lần này, những cái kia đau khổ mong mà không được Nhập Thánh Kỳ các đại năng, tất cả đều đỏ mắt. 

"Hách Hiền bọn hắn vì sao như thế may mắn, lại có thể tiến về tam trọng thế giới." 

"Nghe nói đây hết thảy công lao, đều là bởi vì dưới tay hắn một cái tên là Lạc Kim Hoàng thiên chi kiêu tử." 

"Cái này thiên chi kiêu tử tuyệt đối là khí vận gia thân, thậm chí Diệp Tiêu Thu đối nàng sử dụng qua Thiên Giám Thuật, đã giám định nàng tất thành Thiên Thánh Giả ." 

"Nàng dẫn động tam trọng thế giới chu tước đến đây, giúp bọn hắn tìm kiếm được khe hở." 

"Đem nàng mang đến cho ta, ta muốn để nàng mang ta đi tìm kiếm thông hướng Vạn Giới khe hở." 

Đông đảo Nhập Thánh Kỳ cường giả, thế mà cùng một chỗ dâng lên ý nghĩ như vậy, thế là các đại môn phái, thậm chí là rất nhiều nhàn hạ tu sĩ, cũng đều nhao nhao xuất động, muốn đem Lạc Kim Hoàng mang đi, tìm tới tam trọng thế giới khe hở. 

Dưới tình huống như vậy, Lạc Kim Hoàng chỗ khách sạn, lập tức tới trước một đợt lại một đợt Siêu Phàm cường giả. 

Lạc Kim Hoàng còn toàn vẹn không biết, bởi vì lúc này, nàng đang cùng Hách Khoan liên hệ, nói rõ Hách Hiền sự tình. 

Dù sao, Hách Khoan là con trai của Hách Hiền, thế nhưng là Hách Hiền lại đem tự mình chưởng giáo chi vì, truyền cho Lạc Kim Hoàng, Hách Khoan sợ rằng sẽ không dễ chịu đi! 

(tấu chương xong)