Chương 323: Thiên Hồ Giới



Hai cái Nhập Thánh Kỳ cử hành kết đế đại điển, cùng hai cái Siêu Linh Kỳ, hoàn toàn không là một chuyện. 

Nhập Thánh đã là nhị trọng thế giới đỉnh tiêm tồn tại, thường thường đều muốn xưng hô một tiếng đại năng. 

Một cái Nhập Thánh cường giả, thống soái một cái thế giới đều rất bình thường. 

Nguyên bản Niết Bàn Thánh Điện người, cùng cái khác phải tốt tông môn, đều cảm thấy lần này Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện thật sự là chuyện bé xé ra to, thế mà mời nhiều như vậy tân khách, không đến cũng có thể lý giải.


Nhưng là giờ khắc này, bọn hắn đồng thời thăng ra một loại cảm giác. 

May mắn bọn hắn tới. 

Nếu không về sau nếu như bị hai cái này Nhập Thánh cường giả ghi hận, vậy liền được không bù mất . 

Tần Thiên Tuyệt cũng không thèm để ý những người này suy nghĩ gì, trận này kết đế đại điển, hắn đã sớm chờ đợi hồi lâu. 

Hắn nắm lụa đỏ, cùng Lạc Kim Hoàng sóng vai đi hướng kia đài cao, từng bước một. 

Rốt cục, hai người đạt tới đài cao đỉnh. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trước mặt, biểu hiện ra hai tấm giấy đỏ quyển trục, những quyển trục này là từ viễn cổ Thần thú huyết mạch chim liền cánh tróc ra lông vũ mài nhỏ chế tác mà thành, mười phần trân quý. 

Lạc Kim Hoàng nâng lên trước mặt mình quyển trục, ngón tay nhất chà xát, máu tươi nhỏ ra. 

Nguyên khí thôi động, thanh âm của nàng hướng thiên địa tản ra. 

"Thiên địa làm chứng, ta Lạc Kim Hoàng, nguyện tại Tần Thiên Tuyệt kết đế khế ước, đời này kiếp này, đồng sinh cộng tử, dắt tay vĩnh theo." 

Tần Thiên Tuyệt cũng cầm lên tiên diễm quyển trục. 

"Thiên địa làm chứng, ta Tần Thiên Tuyệt, nguyện tại Lạc Kim Hoàng kết đế khế ước... Vĩnh viễn, đồng sinh cộng tử, dắt tay vĩnh theo." 

Lạc Kim Hoàng giật mình nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong lời thề, sửa lại chữ, biến thành vĩnh viễn. 

Hắn không chỉ có được cả đời này. 

Tần Thiên Tuyệt nghịch chuyển thời gian trước đó, nếu như xem như kiếp trước, hắn cũng hi vọng, đối một đời kia Lạc Kim Hoàng, ưng thuận kết đế khế ước. 

Kia là hắn thiếu . 

Hiện tại, rốt cục làm được. 

Lúc này Lạc Kim Hoàng đã tới không kịp cải biến khế ước lời thề, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống Đạo Ngân tới. 

Cái này Đạo Ngân dung nhập cả hai trong tay quyển trục, hỗn hợp có máu tươi của bọn hắn, cuối cùng trở thành hai tấm khế ước. 

"Ngươi, ngươi tại sao muốn hạ như thế lời thề." 

"Vĩnh viễn, là ta suy nghĩ ." 

Lạc Kim Hoàng trong lòng cảm động, trong mắt ba quang dần dần lên, "Là ta nghĩ không đủ nhiều, là lỗi của ta." 

Nàng cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, Tần Thiên Tuyệt đối tình cảm của nàng, cư nhưng đã đến tình trạng như thế. 

"Không, làm phu quân của ngươi, ta hẳn là nhiều đảm đương một chút ." 

Mà lúc này, cao người phía dưới đài, cũng đều nghe được Tần Thiên Tuyệt lời thề, trong lòng cũng vạn phần chấn kinh. 

Vĩnh viễn, bực này kiên định không thay đổi yêu thương, là dạng gì tín niệm. 

"Tình so kim kiên, trời đất tạo nên." 

"Nghe nói Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt là từ hạ giới tấn thăng mà đến, lúc trước Lạc Kim Hoàng là công chúa cao quý, đối Tần Thiên Tuyệt có ơn tri ngộ." 

"Đây thật là một đoạn giai thoại." 

Đám người lúc này tự nhiên không thể nói ra chuyện không tốt đến, thế là nhao nhao tán dương. 

Trên đài cao, Lạc Kim Hoàng rốt cục ổn định cảm xúc, sau đó hai người cầm lấy tế tửu, kính trời, kính địa, cuối cùng giao bôi. 

Tại mọi người chúc phúc phía dưới, kết đế đại điển không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn , thuận lợi hoàn thành. 

Nhưng mà ngày này bắt đầu, cả hai trở thành Nhập Thánh Kỳ tin tức, hoả tốc truyền khắp nhị trọng thế giới. 

Mà khoảng cách thiên thánh hồ mở ra, chỉ có bảy ngày. 

... 

Bốn ngày sau đó. 

Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện. 

Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng, Diệp Tiêu Thu đứng ở một cái giới môn trước. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đại hôn về sau, Diệp Tiêu Thu cũng không hề rời đi Niết Bàn Thánh Điện, mà là xem như tân khách bằng hữu đồng dạng lưu lại. 

Thiên thánh hồ mở ra thời gian cũng không nhất định đặc biệt chuẩn xác, cho nên cũng muốn sớm tiến về, Diệp Tiêu Thu dự định cùng Tần Thiên Tuyệt cùng đi. 

Thiên Giám Thuật thường thường có một loại dự cảm, liền là cùng với Tần Thiên Tuyệt, cuối cùng sẽ đạt được một chút chỗ tốt . 

Cho nên một ngày này, khi xuất phát, Diệp Tiêu Thu cũng đi theo bên cạnh hai người. 

"Đi thôi, đi trước Thiên Hồ Giới." 

Ba người vượt qua giới môn, tiến vào một thế giới khác. 

Thiên Hồ Giới, thế ngoại đào nguyên đồng dạng thế giới. 

Thế giới này hoàn toàn do Cửu Tông Thập Phái chưởng khống, không chỉ như thế, ngay cả Thú tộc đều không tồn tại. 

Bởi vì nơi này mặc dù có ngàn hồ, nhưng là thủy chi thanh thì im lặng, mỗi một cái hồ lớn đều thanh tịnh thấy đáy, không có chút nào cá bơi tồn tại. 

Trên lục địa Thú tộc cũng theo vô số năm chém giết, mà dần dần biến mất, thiên địa có đại trận phong ấn, dẫn đến cái này một giới triệt để trở thành cố ý bí cảnh. 

Cách mỗi ba năm, cái này Thiên Hồ Giới liền sẽ toát ra đại lượng nguyên khí chất lỏng, dung nhập trong hồ nước, chỉ cần tìm được hồ nước này, ngâm ở trong đó hấp thu nguyên khí, liền có thể nhanh chóng tăng lên. 

Trong đó có một ngày thánh hồ, thì là Thiên Hồ Giới bên trong bí cảnh, chỉ có thể có một loại người bước vào trong đó. 

Đó chính là lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân Nhập Thánh đại năng. 

Đây cũng là Diệp Tiêu Thu vì cái gì như vậy vội vã sử dụng Thiên Giám Thuật, để tự thân có được Thánh cấp Đạo Ngân nguyên nhân. 

Hắn nhất định phải tiến vào thiên thánh hồ bên trong, nếu không bỏ qua lần này, hắn cần lại đợi ba năm. 

Thánh cấp Đạo Ngân khó mà lĩnh ngộ, Cửu Tông Thập Phái Nhập Thánh đại năng rất nhiều, nhưng là lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân , lại phượng mao lân giác, nếu không cũng sẽ không tạo thành những này Nhập Thánh đại năng dần dần già đi, cũng không liều liều một lần tấn thăng thượng giới cục diện. 

Mà là bởi vì Thiên Thánh Giả, có được Thánh cấp Đạo Ngân mới có thể tấn thăng. 

"Không biết lần này bí cảnh ở nơi nào mở ra, bất quá thời gian cũng nhanh, nơi này nguyên khí đã bắt đầu tăng lên." Diệp Tiêu Thu nói. 

Ba năm trước đây hắn tới qua nơi này, mặc dù không có tiến vào thiên thánh hồ bí cảnh, nhưng cũng đã hấp thu không ít nguyên khí, tấn thăng thực lực. 

"Không biết lần này sẽ đến nhiều ít người." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Tới nhiều ít người cũng đoạt không qua ngươi." 

Diệp Tiêu Thu đã biết Tần Thiên Tuyệt bản mệnh Vũ Hồn là cái gì, Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ vạn vật, nguyên khí vốn là nó thôn phệ mục tiêu. 

Tần Thiên Tuyệt lại cười một tiếng, "Ta biết bọn hắn đoạt không qua ta, nhưng là quá nhiều người, chắc chắn sẽ có không lý trí người bên trên đến tìm cái chết, chậm trễ ta sự tình." 

Diệp Tiêu Thu sờ lên cái mũi, không biết vì cái gì, có một loại muốn đánh một chút Tần Thiên Tuyệt xúc động. 

"Liệt Trường Thiên cùng Diêm Thiểu Ninh cũng tới, theo nói các ngươi cùng Liệt Trường Thiên có mâu thuẫn, về phần Diêm Thiểu Ninh, hắn thật là có nhưng có thể động thủ." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt lóe lên, kỳ thật hắn cùng Diêm Thiểu Ninh, cũng có mâu thuẫn đâu! 

Cũng không biết, Diêm Thiểu Ninh còn không nhớ ra được nhớ kỹ, hắn tiểu nhân vật này . 

Tần Thiên Tuyệt ngược lại là có chút chờ mong, nhìn thấy Diêm Thiểu Ninh, có lẽ lần này thiên thánh hồ chuyến đi, liền có thể làm một phần kết thúc. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt cũng mong đợi. 

Mà theo Tần Thiên Tuyệt đến, Cửu Tông Thập Phái người cũng nhao nhao đến đây, nhưng là Thiên Hồ Giới cũng không tính là nhỏ, hòn đảo đông đảo, những người này cũng không có chạm mặt. 

Hoặc là, những người này đều nghĩ ẩn tàng, không muốn trước lúc này phát sinh xung đột. 

Nhưng là ai cũng cảm giác được, đại chiến đang nổi lên, dù sao lần này là trần trụi tài nguyên tranh đoạt. 

Nơi này không chỉ có thiên kiêu, còn có một số nắm giữ Thánh cấp Đạo Ngân uy tín lâu năm Nhập Thánh đại năng. 

(tấu chương xong)