Chương 152: Trở mặt



Lôi Thần Chi Lệ mười phần thích hợp Thủy Nguyệt Giáo phái công pháp, đặc biệt là nhạc chi đạo. 

Lúc đầu cái này Lôi Thần Chi Lệ người sở hữu, cũng là Thủy Nguyệt Giáo phái Vân Y. 

Hiện tại, Trì Nguyệt Dao cũng nhìn ra cái này Vũ Hồn cùng Thủy Nguyệt Môn phù hợp, trọng yếu nhất chính là, cái này Vũ Hồn là khó được mười cái Thiên cấp lôi chi đạo ngấn tạo thành viên mãn Vũ Hồn. 

Uy lực cực mạnh. 

Trì Nguyệt Dao tự nhiên quyết định cầm xuống cái này Vũ Hồn. 

Mà lúc này, người ở chỗ này bên trong, mỗi một môn phái đều lấy được đồ vật, tài lực cũng không có nhiều như vậy, cái này Lôi Thần Chi Lệ, cũng không quá thích hợp bọn hắn. 

Trì Nguyệt Dao ra một ngụm giá, cái khác lúc đầu nghĩ đến kiếm tiện nghi tâm tư, cũng đều đi theo nghỉ ngơi. 

Những người khác không có cạnh tranh, Tần Thiên Tuyệt cuối cùng đem Lôi Thần Chi Lệ, đẩy hướng Trì Nguyệt Dao. 

Trì Nguyệt Dao đem Nguyên Thạch ném cho Tần Thiên Tuyệt, cả hai hoàn thành giao dịch. 

"Tốt, cuộc giao dịch này, mọi người cũng coi là tất cả đều vui vẻ, ta liền không lưu các vị tại ta nơi hoang vu này nghỉ tạm." 

Giao dịch kết thúc, tự nhiên là bưng trà tiễn khách. 

Chỉ là những khách nhân này, tới dễ dàng, đưa tiễn lại khó. 

Lôi Bất Ngữ cười lạnh một tiếng, đứng lên. 

"Chờ một chút!" 

Tần Thiên Tuyệt bưng nước trà tay, dừng lại một chút, nhìn về phía Lôi Bất Ngữ. 

"Tần tiên sinh, thật không nghĩ tới, mấy tháng trước đến đoạt ta Thai Tâm Quả người, lại là ngươi." Lôi Bất Ngữ rốt cục làm khó dễ. 

"Lôi chưởng giáo, Thai Tâm Quả người tài có được, ta chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Tốt một cái vừa lúc mà gặp!" 

Lôi Bất Ngữ mặc dù sớm có tính toán trước, thế nhưng là nghe được Tần Thiên Tuyệt, vẫn cảm thấy lửa giận ngập trời. 

Mà lại, Tần Thiên Tuyệt thu hoạch được Thai Tâm Quả thời điểm, mới mười sáu tuổi, hiện tại liền Siêu Phàm hậu kỳ, hắn thực sự không dám tưởng tượng, người này về sau sẽ tới đạt thành tựu ra sao. 

Cái này thua thiệt nếu như nhận còn tốt, thế nhưng là Lôi Bất Ngữ nhận không hạ. 

Đặc biệt là, tại Tần Thiên Tuyệt ném ra ngoài ba cái Thiên Cấp Vũ Hồn, ba loại bảo bối về sau, Lôi Bất Ngữ cảm thấy Tần Thiên Tuyệt đã là bị nhổ răng lão hổ. 

'Tần Thiên Tuyệt, muốn trách, thì trách ngươi như thế tham lam đi, nếu như ngươi đơn độc cùng người giao dịch, coi như cò kè mặc cả, kiếm ít một chút, cũng là âm thầm giao dịch, gióng trống khua chiêng làm đấu giá, không phải là đem lá bài tẩy của mình toàn bộ bại lộ sao? Trong tay ngươi chỉ còn lại có một cái Man Thánh Thần Điện đạt được Thiên Cấp Vũ Hồn, ta nhìn ngươi còn có cái gì gây sóng gió bản sự.' 

Đây cũng là Lôi Bất Ngữ vừa mới nhận ra Lôi Thần Chi Lệ, vẫn là chờ Trì Nguyệt Dao mua sắm về sau mới bộc phát nguyên nhân. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi chẳng lẽ làm ta cùng Vô Vọng Giáo kia búp bê đồng dạng, không dám tới thảo phạt ngươi đi? Muốn ta nói, lạnh chưởng giáo còn có Nguyệt Dao tiên tử, không bằng liên thủ với ta, đem cái này tội ác tày trời người cầm xuống, làm gì ở chỗ này cùng hắn lá mặt lá trái, dù sao, ba nhà chúng ta đều là có hắn truy nã, bây giờ biết phạm nhân tại nơi này, làm sao có thể để hắn ung dung ngoài vòng pháp luật." 

Lôi Bất Ngữ rốt cục lộ ra cái nanh của hắn. 

Hắn muốn liên hợp vô vọng tông, Thủy Nguyệt Giáo phái, đến giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

Hiện tại Tần Thiên Tuyệt trên thân, thế nhưng là có đại lượng thượng giới nguyên thạch. 

Ở đây còn lại Thương Hải Môn, Thần Thú Môn người, cùng Tần Thiên Tuyệt quan hệ, cũng bất quá là một trận giao dịch, đương nhiên sẽ không xen vào việc của người khác. 

Lôi Bất Ngữ trong mắt sát khí dần dần dâng lên. 

Mà vô vọng tông bên kia, Lãnh Vô Tà không nghĩ tới sự tình phát sinh đến nước này, bất quá hắn biết mình hiện tại chỉ là Đại Thừa hậu kỳ, mặc dù có Thiên cấp võ kỹ, thế nhưng là hẳn là sẽ không là Tần Thiên Tuyệt đối thủ. 

Hắn đem ánh mắt đặt ở Lãnh Sóc trên thân. 

Lúc này, Lãnh Sóc cũng đặt chén trà xuống, trong mắt tinh quang lóe lên. 

"Lãnh mỗ, cũng nhận là như thế rất tốt." 

Hắn đứng lên, khí thế bắt đầu tiêu thăng. 

Một bên khác, Trì Nguyệt Dao cũng là trên mặt mang tới cười lạnh, ngày xưa tiên tử khí tức tán đi, nhìn qua cay nghiệt vô cùng. 

"Nói đến, ta trước đó nghe được một chút tin tức, cái này Lạc Thị hoàng triều Lạc Hoàng, đã sớm điên, như vậy ta lần trước đến thời điểm, gặp phải Lạc Hoàng, 

Rốt cuộc là người nào? Vạn Kiếm Tông bị cướp đi Thai Tâm Quả, nghe nói là một cái tên là Hàn Thiên người thiếu niên, nếu Tần tiên sinh có thể biến thành Hàn Thiên, có phải hay không liền có thể biến thành Lạc Hoàng đâu?" 

"Cho nên, Tần tiên sinh, thật đúng là lừa ta thật đắng a! Ngày xưa ân oán, ngay hôm nay chấm dứt đi!" Trì Nguyệt Dao nói, nguyên khí cũng đi theo điều động. 

Trong lúc nhất thời, ba người thế mà liền muốn liên thủ. 

"Các ngươi..." Khuất Thiên Yên không nghĩ tới giao dịch vừa mới kết thúc, những người này liền muốn giết người đoạt bảo, tướng ăn thật sự là cực kỳ khó coi. 

Nhưng là bởi vì Tần Thiên Tuyệt cùng những người này còn có cái khác ân oán, Khuất Thiên Yên thế mà cũng nói không ra lời. 

"Khuyên nhủ hai vị, không nên nhúng tay!" Lôi Bất Ngữ trầm giọng nói. 

Phong Hành Hành cũng không biết cầm tới Vạn Giới Tinh Đồ người là Tần Thiên Tuyệt, bằng không mà nói, vây quét Tần Thiên Tuyệt, hắn chỉ sợ muốn ra một phần khí lực, hắn lúc này, lại chỉ không muốn lội cái này bãi vũng nước đục. 

"Nếu giao dịch kết thúc, ta liền cáo từ." Phong Hành Hành xoay người rời đi. 

Khuất Thiên Yên không muốn đi, nàng nghĩ đến đủ loại sự tình, còn cũng có trước suy đoán, đột nhiên quyết định lưu lại. 

"Tần tiên sinh, chuyện hôm nay, cũng coi là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự nhiên muốn lưu lại." 

Khuất Thiên Yên túi da thú vỗ, màu mực ngọc đẹp phóng xuất ra. 

"Rống!" 

Màu mực ngọc đẹp cùng Khuất Thiên Yên tâm ý tương thông, lập tức đối Lôi Bất Ngữ bọn người rống giận. 

Lãnh Sóc ba người biến sắc. 

Tần Thiên Tuyệt lại khoát khoát tay, nói: "Đa tạ khuất trưởng lão ý đẹp, cũng là không cần." 

Tần Thiên Tuyệt cũng ngoài ý muốn Khuất Thiên Yên lựa chọn, nhưng là người này, lúc trước cũng đồng dạng là vây công Tần Thiên Tuyệt tồn tại. 

Lần này thế mà đứng ở phương hướng của mình cộng đồng ngăn địch, để Tần Thiên Tuyệt minh bạch, có một số việc, thật chỉ là lập trường khác biệt mà thôi. 

Cừu hận, ân oán, đều bởi vì lợi mà lên. 

Chỉ là, hắn không muốn lĩnh Khuất Thiên Yên phần nhân tình này. 

Hắn đời này, đời trước, chỉ thiếu Lạc Kim Hoàng tình. 

"Các ngươi cũng lui ra, cách phủ công chúa xa một chút." 

Tần Thiên Tuyệt đối Lâm Phục Đê bọn người phân phó. 

Lâm Phục Đê lúc này ở ba cái Siêu Phàm cường giả uy áp dưới, chỉ cảm thấy hô hấp đều khó khăn, căn bản ngồi không yên. 

Thế nhưng là hắn cũng cố kỵ Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần quốc sư, ngươi cẩn thận." 

Tần Thiên Tuyệt cười một tiếng, "Cẩn thận cái gì? Ba vị đại năng, chỉ là muốn thử xem dựa dẫm vào ta mua sắm đồ vật có được hay không dùng, đã như vậy, ta tự nhiên thỏa mãn." 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt thân thể bên trên, đã xuất hiện long tượng áo giáp. 

Trong tay của hắn, Huyết Cốt Liêm phóng xuất ra, đập vào mặt sát khí, cũng làm người ta cảm thấy tà dị. 

Lãnh Sóc bọn người, cũng vẫy lui thủ hạ, đồng thời triệu hồi ra Vũ Hồn tới. 

Lãnh Sóc trên thân thể bao phủ một tầng lớp vảy màu đen, khí tức trở nên mờ mịt, trong tay xuất hiện hai thanh trong suốt chủy thủ, tại dương khúc xạ ánh sáng phát xuống ra một vòng lãnh quang, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Lôi Bất Ngữ trên cổ tay hiển hiện thần lực bao cổ tay, hiện tại liền đã điều động, để hắn có được lực lượng khổng lồ, sau đó, trong tay còn xuất hiện một thanh rộng lớn cự kiếm. 

Mà một bên khác, Trì Nguyệt Dao cũng thúc giục Lôi Thần Chi Lệ, một mảnh tiếng sấm bên trong, Trì Nguyệt Dao ôm một cái cổ cầm, lập tức đàn tấu ra một cái âm phù tới. 

Tiếng sấm lập tức đại chấn. 

Bốn người, mấy cái Thiên Cấp Vũ Hồn, để phủ công chúa uy áp, phóng lên tận trời.