Chương 177: Kim Hoàng tấn thăng



Một màn này, cũng làm cho các trưởng lão khác động dung. 

"Tốt, các ngươi những bọn tiểu bối này, có làm được cái gì!" Một trưởng lão gia nhập vào phòng thủ phạm vi, tối thiểu để Tần Thiên Tuyệt không cần tại đại trận bên ngoài bốn phía du tẩu, tiết kiệm được rất nhiều khí lực. 

Lúc này, liền ngay cả thái thượng trưởng lão đều nhìn nhiều Tần Thiên Tuyệt một chút, bọn hắn cũng không biết thân phận của Tần Thiên Tuyệt, nhưng là vui mừng Niết Bàn Thánh Điện còn có dạng này tuyệt đỉnh thiên tài. 

"Đi trước phong ấn địa mạch, nếu không thú triều liên tục không ngừng, chẳng phải là muốn mệt chết." 

"Vâng, thái thượng trưởng lão." 

Có chủ tâm cốt, đám người nhao nhao hành động. 

Một chút thực lực thấp đệ tử cũng tận lượng tránh né, bảo vệ mình, giảm bớt thương vong. 

Có một ít đệ tử bị vây ở địa mạch bên trong, cũng phái người tiến đến cứu. 

Rất nhanh, địa mạch trận pháp bị một lần nữa tạo dựng lên, nguyên khí không có tán loạn, càng nhiều Hỏa Trùng đương nhiên sẽ không đến đây, lại có Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão tiến đến chém giết, Hỏa Trùng rất mau lui lại đi. 

Sau đó, một chút kiêm tu đường đất thuật pháp Hồn Linh Giả, bỏ thêm vào địa mạch hố to, đem bình phục. 

Mặc dù tràng tai nạn này, bất quá một ngày thời gian liền đem mặt ngoài bình phục lại, nhưng là địa mạch ở trong Hỏa Trùng số lượng bạo tăng, nguy hại chỉ sợ muốn tiếp tục hơn một tháng. 

Mà bây giờ, ánh mắt của mọi người, cũng đều rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân. 

Lạc Kim Hoàng tấn thăng đến đột nhiên, tăng thêm lại tại Thánh sơn biên giới, rất nhiều Niết Bàn Thánh Điện bên ngoài Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả đều không nhìn thấy. 

Mà lại việc xấu trong nhà không được bên ngoài giương, bọn hắn ai cũng chưa hề nói địa mạch rung chuyển là Phượng Loan tạo thành, Phượng Loan hai chữ này, bây giờ trở thành một loại cấm kỵ. 

Cho nên, không rõ ràng cho lắm người thế mà đều coi là lần này địa mạch vết rách, là bởi vì Lạc Kim Hoàng tấn thăng đưa tới. 

Cứ việc lần này tạo thành rất lớn tai hại, nhưng là không người nào dám đi gây sự với Niết Bàn Thánh Điện, thậm chí đối với trong truyền thuyết Phượng Dung cái cuối cùng quan môn đệ tử, sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm xúc. 

Mười bảy tuổi tấn thăng Hồn Linh Giả, trời sinh Vũ Hồn, vạn người không được một, liên tục tăng lên thăng Hồn Linh Giả thiên địa uy áp, đều mười phần đáng sợ. 

Không chỉ như thế, lần này tấn thăng, không đến một ngày thời gian liền kết thúc. 

Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn năng lực lĩnh ngộ Đạo Ngân cực kỳ cường hãn, chỉ so với Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ có thể sức yếu bên trên một chút, nhưng là đối đầu hỏa chi Đạo Ngân, Lạc Kim Hoàng càng là thuận buồm xuôi gió. 

Cho nên Hắc Hoàng Vũ Hồn rất nhanh tấn thăng hoàn tất, về sau thực lực mạnh hơn, càng phát ra có thể ngăn cản Thiên Uy, Phượng Hoàng thuật cũng tấn thăng đến nhị trọng Đạo Ngân võ kỹ. 

Cuối cùng, lại là Hoàng Long Ấn. 

Về điểm này, Niết Bàn Thánh Điện những người khác cũng không nghĩ tới. 

Bọn hắn cảm nhận được Thiên Uy áp lực, có người chuẩn xác mà nói ra ba phần Thiên Uy, nhưng là bọn hắn cũng không biết, Lạc Kim Hoàng đến cùng lưu lại cái nào Vũ Hồn. 

Không nghĩ tới, cuối cùng xuất hiện, lại là một viên tản ra kim quang long ấn. 

Mà lần này Thiên Uy giáng lâm, thế mà phi thường thuận lợi rơi vào long ấn phía trên, thậm chí từ bốn phương tám hướng, hiện ra một loại đặc thù tín ngưỡng lực. 

Ngụy Không nhìn đến đây, lần đầu tiên lưu lại tám chữ: "Khí vận chi tử, Thiên Tuyển Chi Nhân." 

Hoàng thất quý tộc, vừa ra đời liền so những người khác muốn tôn quý rất nhiều, đây không phải một cái gia tộc, mà là nắm giữ lấy vô số dân chúng vận mệnh, so gia tộc muốn khổng lồ nhiều lắm. 

Dù là rất nhiều người đều cho rằng, có một ít gia tộc cổ xưa có thể bao trùm tại quốc gia phía trên. 

Trên thực tế, đối với thiên địa quy tắc tới nói, chỉ có quốc chủ, mới có khí vận gia trì. 

Lạc Kim Hoàng thân là Hoàng tộc, cũng không liền là khí vận chi tử, Thiên Tuyển Chi Nhân. 

Cho nên Hoàng Long Ấn Đạo Ngân, không phải nàng đi hấp thu, mà là thiên địa quy tắc dung hợp, trực tiếp giáng lâm ở phía trên, thừa nhận thân phận của Lạc Kim Hoàng. 

Một ngày thời gian mà thôi, Lạc Kim Hoàng tấn thăng trở thành Hồn Linh Giả, thực lực không thể so với Tiêu Chước kém. 

Dù sao, hiện tại Lạc Kim Hoàng, vừa mới tấn thăng liền nắm giữ một cái Thiên Cấp Đạo Ngân, một cái Thiên cấp võ kỹ, so Tiêu Chước còn cường hãn hơn. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng tấn thăng hoàn tất về sau, tầm mắt của mọi người cũng chuyển dời về tới. 

Niết Bàn Thánh Điện lâm vào một loại giương cung bạt kiếm bầu không khí ở trong. 

Ngụy Triệt ba cái trưởng lão đã chuyển thế, hóa thành mười sáu tuổi người thiếu niên, cần một lần nữa lĩnh ngộ Đạo Ngân, Đông Sơn tái khởi, tối thiểu muốn hơn mười năm thời gian. 

Nhưng là, Khổng Thiên Minh giết chết Phượng Loan, Ngụy Không cẩn ngôn muốn tước đoạt Phượng Dung chức chưởng môn. 

Những vấn đề này, để Niết Bàn Thánh Điện, trầm tĩnh tại mưa gió nổi lên bầu không khí ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt lại không nhận phần này ảnh hưởng, tại Lạc Kim Hoàng tấn thăng về sau, hắn cũng đi theo khởi động bế quan. 

Trước đó hối đoái chiến công có được Nguyên Thạch, rốt cục bị hắn đem ra. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Nguyên Thạch bị không ngừng nuốt vào, Tần Thiên Tuyệt khí tức, cũng đi theo từng bước một đề cao. 

"Hóa Linh trung kỳ!" 

"Hóa Linh hậu kỳ!" 

Một buổi tối thời gian, Tần Thiên Tuyệt cuồng nuốt tám vạn Nguyên Thạch, tấn thăng đến Hồn Linh Giả giai đoạn thứ nhất, Hóa Linh kỳ hậu kỳ. 

Không chỉ như thế, lần này Tần Thiên Tuyệt thu hoạch, cũng phi thường lớn. 

"Bạo Liệt Phi Nga Bình." Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra hồn hải ở trong một cái Vũ Hồn. 

Chính là kia nhị trọng Đạo Ngân tạo thành Thiên Cấp Vũ Hồn. 

"Thế mà không phải duy nhất một lần Vũ Hồn, nhưng là uy lực cũng rất lớn." 

Bạo Liệt Phi Nga bởi vì tự bạo đặc tính, cho nên thường thường chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là uy lực to lớn. 

Hôm qua cũng có thể thấy được, Bạo Liệt Phi Nga tự bạo, trực tiếp giết chết ba cái trưởng lão, khiến cái này trưởng lão điều động Phượng Hoàng thuật cơ hội đều không có, liền hủy diệt nhục thân. 

Các trưởng lão khác càng là trọng thương. 

Mà bây giờ, cái này Bạo Liệt Phi Nga, biến thành một cái hình dạng như là Phi Nga thân thể đồng dạng bụng lớn bình. 

Nguyên khí rót vào trong đó, có thể điều động Đạo Ngân, phun ra một viên mang theo cánh, tốc độ cực nhanh Phi Nga đạn, bạo tạc đả thương người. 

Nguyên khí rót vào càng nhiều, uy lực càng mạnh. 

"Thứ này, thật đúng là thích hợp ta!" Cái này Vũ Hồn tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, lại so với Lạc Kim Hoàng càng hữu dụng, cho nên Tần Thiên Tuyệt dứt khoát lưu lại. 

Ngoài ra, Tần Thiên Tuyệt còn tìm đến hai cái Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân Vũ Hồn, dự định ngày mai cho Lạc Kim Hoàng đưa đi. 

. . . 

Ngày thứ hai. 

Tần Thiên Tuyệt nương theo lấy hồng chung vang lên mà lên, còn chưa kịp đi tìm Lạc Kim Hoàng, ngay tại Niết Bàn Thánh Điện đệ tử trên lệnh bài, nhận được thần niệm truyền âm. 

Vô luận ngoại môn vẫn là nội môn, chấp sự trở lên đệ tử, toàn bộ đến chấp pháp đường tụ tập. 

Chuyện lúc trước, cũng nên đối Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử, một cái công đạo. 

Chết quá nhiều người, dù là Lạc Kim Hoàng loại này tuyệt thế thiên tài hoành không xuất thế, cũng chỉ là hơi dời đi ánh mắt, hiện tại, ánh mắt của bọn hắn, lại trở về. 

Tần Thiên Tuyệt mở cửa lớn ra, đi hướng chấp pháp đường. 

Nửa đường bên trong, thế mà vừa hay nhìn thấy Hoa Phong Dạ cùng Tiết Khiêm. 

"Tần chấp sự." 

"Hoa trưởng lão, tiết chấp sự." 

Song phương chào hỏi, Hoa Phong Dạ ánh mắt, liền rơi vào Tần Thiên Tuyệt bên hông trên lệnh bài, lập tức ánh mắt lóe lên. 

"Tần chấp sự một ngày không thấy, thế mà liền đã đến Hóa Linh hậu kỳ, thật sự là tư chất ngút trời." Hoa Phong Dạ nói. 

"Tràng tai nạn này cũng là cơ duyên của ta, săn giết Hỏa Trùng nguyên khí tán loạn, chứa đựng tại hồn hải, hôm qua buổi chiều sau khi trở về, mới dám tấn thăng." 

"Chúc mừng tần chấp sự." Tiết Khiêm đối với Tần Thiên Tuyệt, cũng cung kính, trong mắt còn hiện lên vẻ kiêng dè.