Chương 309: Lạc Kim Hoàng tiếp chưởng sắc lệnh



Nguyên bản, tìm kiếm tam trọng thế giới khe hở cửa vào, là bọn hắn một loại hi vọng xa vời, nhưng là thật đến nơi này, trong lòng bọn họ tự nhiên có mâu thuẫn. 

Tỉ như nói Hách Hiền, hắn thu môn đồ khắp nơi, tại Xích Sơn Giới chung quanh kết nối mấy cái thế giới, có phần có danh vọng, thậm chí lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, thế nhưng là tấn thăng tam trọng thế giới, lại cố hết sức. 

Nhưng là nếu như đạt tới tam trọng thế giới, nhị trọng Vũ Hồn ở trong Thánh cấp Vũ Hồn, liền không lại hi hữu, hoàn toàn có thể để Hách Hiền tùy ý bày trận, tấn thăng Thiên Thánh Giả. 

Nguyên vốn đã cảm thấy đi đến đầu, đồng thời vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá hạ một cái cấp độ vận mệnh, đột nhiên ngoặt một cái, cho một cơ hội 

Hách Hiền ánh mắt phức tạp, hắn lúc đầu đã làm tốt nếu như thọ nguyên đến, liền chuyển thế trùng sinh. 

Hiện tại, nhìn xem cái này tam trọng thế giới khe hở cửa vào, hắn đều không biết mình muốn hay không tiếp nhận, nhưng là cái này thật sự là quá khó khăn. 

Đồng dạng có dạng này cảm giác , còn có Lưu Minh. 

Lưu Minh thọ nguyên còn có rất nhiều, hoặc là nói, hắn còn không quá lão, rất đến bây giờ trở thành Niết Bàn Thánh Điện bên trong một cái thế giới chưởng giáo, phong quang vô hạn. 

Bây giờ thật muốn rời khỏi, hắn lại có chút không bỏ. 

Tại nhị trọng thế giới, hắn đã không người có thể địch, nhưng là nếu như đến tam trọng thế giới, còn có Thiên Thánh Giả cao cao tại thượng, hắn đi về sau, lại muốn phụ thuộc. 

Quyền lợi cùng thực lực xoắn xuýt, để Lưu Minh cũng nội tâm mười phần giãy dụa. 

Nhưng là Trần Kha cùng Phạm Hồng lại không phải, bọn hắn lên làm thái thượng trưởng lão thời gian quá dài, thường thường đại biểu bọn hắn thọ nguyên gần . 

"Đều đến nơi này , nghĩ tiến về tam trọng thế giới , liền đi, muốn lưu lại , liền lưu, không nên quá sóng tốn thời gian, Tần Thiên Tuyệt cũng không có cách nào kiên trì quá lâu." 

Trần Kha nói như vậy, đột nhiên tháo xuống không gian của mình giới, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

"Nơi này là ta thu xếp bảo vật, vốn là dự định liều mạng một phần vạn hi vọng, tấn thăng thượng giới , lần này tìm tới cái này khe hở, ngươi cùng Tần Thiên Tuyệt công lao lớn nhất, Tần Thiên Tuyệt bên kia ta không tiện quấy rầy, ngươi liền cầm lấy đi!" 

Đến tam trọng thế giới, bọn hắn tự nhiên có thể đầu nhập vào bên kia Niết Bàn Thánh Điện, tài nguyên không thiếu tình huống dưới, những này bọn hắn cho rằng vô cùng trân quý đồ vật, ngược lại không trọng yếu. 

Lưu lại cho Lạc Kim Hoàng, cũng coi là trả Lạc Kim Hoàng đại ân. 

"A. Ngươi lão tiểu tử này, làm cho ta không cho ít đồ, cũng có chút ngượng ngùng." Phạm Hồng cũng đồng dạng tháo xuống nhẫn không gian, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

Nhị trọng thế giới nhẫn không gian, hoàn toàn chính xác không thể mang lên tam trọng thế giới, dứt khoát lưu lại làm ân tình. 

Cả hai đều đem đồ vật cho Lạc Kim Hoàng, để Lạc Kim Hoàng cũng hơi sững sờ, nhưng là nàng cảm giác được bên hông Hoàng Long Ấn rung động, đột nhiên hiểu rõ. 

Khí vận gia trì. 

Đây hết thảy, từ vừa mới bắt đầu, đều có Hoàng Long Ấn ở bên trong quấy phá. 

"Tạ ơn Trần trưởng lão, Phạm trưởng lão." Cái này nếu là nàng khí vận, cần gì phải từ chối đâu? 

Mà lúc này, Lưu Minh cũng đứng dậy, nói: "Lạc Kim Hoàng, không gian của ta giới chia làm hai phần, tài nguyên bằng nhau, trong đó một phần ta dự định để đệ tử mang về, còn lại một phần, liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ." 

"Tạ Lưu Minh chưởng giáo." 

Lưu Minh vốn cũng không là bọn hắn Xích Sơn Giới người, không cần thiết cho Lạc Kim Hoàng đồ vật, nhưng là phát hiện cái này khe hở đích thật là Lạc Kim Hoàng khí vận chỗ, bọn hắn thiếu đại ân, cũng nghĩ dùng phương thức như vậy đền bù một chút. 

Đương nhiên, Lưu Minh cho xong sau, hắn thuộc hạ Siêu Linh cường giả, cũng không tiếp tục cho Lạc Kim Hoàng nhẫn không gian, mà là đem nhẫn không gian giao cho bọn hắn tự mình Niết Bàn Thánh Điện người, có để mang về cho hậu thế, có thì định dùng cột mốc biên giới tiến hành giao dịch, một lần nữa cầm lại tư nguyên của mình. 

Mà lúc này, Hách Hiền cũng đi ra, đem nhẫn không gian bỏ vào Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Lạc Kim Hoàng hỏi: "Hách Hiền chưởng giáo, cần ta giao cho Hách Khoan trưởng lão sao?" 

Hách Hiền khả năng khó mà nói, nhưng là Lạc Kim Hoàng cũng không muốn ham Hách Hiền những vật này. 

Làm chưởng giáo, Lưu Minh làm cũng không phải sai, nhưng là Hách Hiền đệ tử nhiều lắm, càng là có Hách Khoan cái này huyết mạch tại, hắn đồ vật cũng không phải tự mình một người . 

Mà là đại biểu cho toàn bộ Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện . 

"Ừm, những vật này, cho hắn đi, ta sẽ cho ngươi mặt khác một vật, làm đền bù." 

Sau một khắc, Hách Hiền vẫy tay một cái, một khối Vũ Hồn Lệnh Bài bị hắn đem ra, đẩy hướng Lạc Kim Hoàng. 

Ở đây Xích Sơn Giới các trưởng lão, tất cả đều mở to hai mắt nhìn. 

Bọn hắn tự nhiên minh bạch đây là cái gì. 

Hỏa Diễm Lệnh! 

Có thể mở ra Hỏa Luyện Ngục khe hở lệnh bài, mà lại, lệnh bài này hàm nghĩa, tự nhiên khác biệt. 

Điều này đại biểu, Hách Hiền đem vị trí chưởng giáo, giao cho Lạc Kim Hoàng. 

Lúc này, dù là Lạc Kim Hoàng không phải Nhập Thánh Kỳ cường giả, có lệnh bài này, cũng đại biểu nàng có thể kế thừa vị trí chưởng giáo. 

"Từ sau ngày hôm nay, ngươi chính là Xích Sơn Giới chưởng giáo ." 

Hách Hiền thoại âm rơi xuống, Lạc Kim Hoàng liền cảm nhận được, nàng bên hông Hoàng Long Ấn, rốt cục an yên lặng xuống. 

Nguyên lai, đây mới là nàng lớn nhất cơ duyên sao? 

Nàng nắm giữ Hỏa Diễm Lệnh, nàng trở thành Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo. 

Đây hết thảy, tới quá nhanh. 

Hách Hiền quay người, tiến vào kia khe hở ở trong. 

Bọn hắn không biết sẽ ở Vạn Giới cái nào châu giáng lâm, nhưng là cái này khe hở chậm chạp không có Thú tộc xuất hiện, cũng hẳn là là an toàn . 

Mà sau đó, Lưu Minh, Trần Kha, Phạm Hồng cũng tiến vào khe hở ở trong, Siêu Linh Kỳ cường giả, có một nửa cũng đi theo bọn hắn đi. 

Nhìn xem những người này rời đi, những người còn lại, trong lòng cũng vô cùng phức tạp. 

Bọn hắn không biết mình làm đúng không đúng. 

Kỳ thật những người này lựa chọn lưu lại không có tiến về thượng giới, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất. 

Bọn hắn chỉ là trung niên mà thôi, thọ nguyên còn có mấy trăm năm dáng vẻ, tự mình có phụ mẫu, thê nữ, bằng hữu đều tại nhị trọng thế giới dừng lại, hôm nay tới đây cũng bất quá là săn giết dị thú mà thôi, cũng không có thật ôm hi vọng tiến đến tam trọng thế giới. 

Nếu như bọn hắn đi , thân bằng hảo hữu sẽ làm thế nào đâu? 

Mà lại, lưu lại cũng không phải là không có chỗ tốt. 

Đoạn đường này chém giết mà đến, bởi vì vì mọi người đều ra lực, trở thành một cái chiến hữu, cho nên hậu kỳ những dị thú kia huyết nhục đều không có tiến hành phân phối. 

Một bộ phận người rời đi về sau, bọn hắn phân đến đồ vật tự nhiên càng nhiều, cho nên cũng càng phát ra không muốn tiến về không biết thế giới. 

"Chúng ta cũng đi thôi!" Lạc Kim Hoàng mở miệng nói ra, sau đó cùng chu tước tạm biệt, "Tạm biệt." 

"Chiêm chiếp!" 

Chu Tước minh khiếu một tiếng, vỗ cánh bay lên, biến mất tại kia khe hở bên trong, sau đó cái này khe hở thế mà nhanh chóng quan đóng lại. 

Theo khe hở quan bế, biển mây đồng dạng sương mù đình chỉ, thời gian dần trôi qua dung nhập giữa hư không, Nghịch Lưu Hà lại rõ ràng bày ra. 

Giống như là một đầu đứt gãy trong hư không dòng sông, trước sau đều không có cuối cùng. 

Hách Hiền trước khi đi, đem cái này Thiên Cấp Vũ Hồn gỗ lim tàu cao tốc giao cho Tần Thiên Tuyệt, liền ngay cả Phạm Hồng tàu cao tốc đều cho hắn, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. 

Tần Thiên Tuyệt rót vào nguyên khí, điều khiển tàu cao tốc thuận chảy xuống, lần này tốc độ cực nhanh, bất quá nửa ngày, đã tìm được một cái nhị trọng thế giới khe hở. 

"Cái này tiếp cận nửa tháng lữ trình, tất cả mọi người mệt mỏi, chúng ta rời đi trước Nghịch Lưu Hà nghỉ ngơi một chút." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Tốt , dựa theo Tần hộ pháp nói xử lý đi!" 

Đám người hiện tại đã Tần Thiên Tuyệt như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, dù sao hiện tại trên thuyền lớn đã không có Nhập Thánh Kỳ cường giả, Tần Thiên Tuyệt dù chỉ là một cái Vạn Linh Kỳ đỉnh phong, cũng là mạnh nhất tồn tại. 

(tấu chương xong)