Chương 249: Luyện hóa nhục thân



Chỉ có kia Thao Thiết đầu lâu, nhưng vẫn là bộ dáng lúc trước, Tần Thiên Tuyệt cũng không có luyện hóa. 

Tần Thiên Tuyệt điều động Phong Thiên Ngưu Vũ Hồn, dung nhập Cửu Trọng Bạo ở trong. 

Võ kỹ dung hợp, cũng không đơn giản, huống chi nghịch chuyển thời gian về sau, Đạo Ngân cũng không phải là giống nhau như đúc. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt đối vũ kỹ này thật sự là quá quen thuộc, dù là Đạo Ngân khác biệt, lại trăm sông đổ về một biển. 

Không ngừng rèn luyện phía dưới, thay thế Đạo Ngân sắp xếp, kết hợp cái này một cái Thánh cấp Đạo Ngân. 

Mới Cửu Trọng Bạo, cuối cùng bị Tần Thiên Tuyệt lĩnh ngộ ra tới. 

Hiệu quả mười phần đáng sợ. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt át chủ bài, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vận dụng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại đem Nhiễm Ngư Thánh cấp thủy chi Đạo Ngân, Thiên cấp thủy chi Đạo Ngân rót vào Hồn Châu bên trong, kỳ thật những này Đạo Ngân nếu như lại tăng thêm một chút động vật biển, hoàn toàn có thể luyện chế một cái Thánh cấp Vũ Hồn. 

Đáng tiếc thất phu vô tội, mang ngọc có tội, thực lực của hắn bây giờ, tốt nhất đừng làm ra loại này phong mang tất lộ sự tình tới. 

Rót vào Hồn Châu phi thường hao phí thời gian, so chế tác Thiên Cấp Vũ Hồn đều mệt mỏi, Tần Thiên Tuyệt lúc này mới lựa chọn cùng Hách Hiền bại lộ tự mình luyện chế Vũ Hồn sự tình, cũng có thể đổi lấy nhất định chỗ tốt. 

Cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, rơi vào cái kia viễn cổ hung thú Thao Thiết huyết mạch đầu lâu bên trên. 

"Luyện!" 

Nguyên khí thôi động, Thôn Thiên Đỉnh điên cuồng chấn động. 

Thao Thiết huyết mạch đầu lâu dần dần bị ma diệt, bên trong Đạo Ngân bày ra. 

Đây là một cái như là lỗ đen đồng dạng rườm rà Đạo Ngân, để cho người ta nhìn một cái, thật giống như có thể bị hút vào trong đó, rớt xuống vực sâu đồng dạng, làm người ta kinh ngạc. 

Không chỉ như thế, cái này Thánh cấp Đạo Ngân xuất hiện về sau, chung quanh nguyên khí đều bị nó dần dần thôn phệ. 

Thậm chí, Tế Long Đài về sau, Tần Thiên Tuyệt dùng Long Huyết Đạo Ngân thay thế tới Thể Chi Đạo Ngân, tại cái này thôn phệ Đạo Ngân ảnh hưởng dưới, thế mà thời gian dần trôi qua nó hấp thu đi qua, sau đó một ngụm nuốt vào. 

Cái kia đạo Đạo Ngân biến mất. 

Đây cũng là Tần Thiên Tuyệt không có quyết luyện hóa cái này Đạo Ngân nguyên nhân, liền xem như Thánh cấp Đạo Ngân, đạo này Thể Chi Đạo Ngân cũng có thể đem đối phương dung nạp đi vào. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Vô luận cái này Đạo Ngân tại tự do hành động thời điểm, sẽ phát sinh cái gì, nhưng đã đến Tần Thiên Tuyệt trong thân thể về sau, liền chỉ biết nhận khống chế của hắn. 

Trong chốc lát, cái này Đạo Ngân dung nhập Tần Thiên Tuyệt thể nội. 

Tần Thiên Tuyệt nhục thân, gánh chịu tất cả Đạo Ngân, đã không thể phá vỡ. 

Nhưng là, Thánh cấp Đạo Ngân là bản thân lĩnh ngộ Đạo Ngân. 

Liền như là Thủy Hà Thiên kia một đoàn nước, ăn hết liền có thể lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, nhưng là ăn hết người, không có khả năng dùng cái này Đạo Ngân tấn thăng Thiên Thánh Giả. 

Đây hết thảy, đều có thiên đạo quy tắc tại. 

Lạc Kim Hoàng lúc trước lấy chu tước Thánh cấp Đạo Ngân làm căn bản, cuối cùng lĩnh ngộ mới Đạo Ngân, mới bị thiên đạo quy tắc tán thành, tấn thăng tam trọng thế giới. 

Tần Thiên Tuyệt lại không cần phiền toái như vậy. 

"Ra!" 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra Thôn Thiên Đỉnh đến, sau đó không chút do dự, tự thân nhảy tới trong đó. 

Trong chốc lát, Thôn Thiên Đỉnh bắt đầu chấn động, Tần Thiên Tuyệt nhục thân bên trên gánh chịu Đạo Ngân, cũng bắt đầu biến hóa. 

Vô luận dạng gì Đạo Ngân, cuối cùng đều biến thành cùng cái kia đạo có được thôn phệ năng lực Thể Chi Đạo Ngân tương cận Đạo Ngân. 

Liền như là thanh long huyết mạch lấy được liền là Long Huyết Đạo Ngân đồng dạng. 

Thao Thiết huyết mạch lấy được, dĩ nhiên chính là thôn phệ Đạo Ngân. 

Thôn Thiên Đỉnh có thể trực tiếp luyện hóa, cải biến tự thân Đạo Ngân. 

Không chỉ như thế, trên thân dựng dục Đạo Ngân huyết mạch càng mạnh, luyện hóa về sau, thôn phệ Đạo Ngân năng lực tự nhiên cũng càng mạnh. 

Đây cũng là Tần Thiên Tuyệt mỗi lần đều chọn lựa đặc thù Đạo Ngân nguyên nhân. 

Thôn Thiên Đỉnh không ngừng chấn động, Tần Thiên Tuyệt thân thể bị không ngừng rèn luyện. 

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, chớp mắt lại qua bảy ngày. 

"Ông!" 

Phòng luyện công bên trong, Thôn Thiên Đỉnh phóng ra quang mang, sau đó một người từ bên trong bò lên ra. 

Cái này nhân thân bên trên khí tức, hoàn toàn không giống như là nhân tộc, ngược lại giống như là viễn cổ hung thú. 

Chỉ là theo đối phương từng bước một bước ra Thôn Thiên Đỉnh, khí tức cũng dần dần thu liễm, cuối cùng trở nên để cho người ta không phát giác gì. 

"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt lộ ra tráng kiện thân thể, này tấm thân thể, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, để Tần Thiên Tuyệt cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có. 

Thể nội, thánh, thiên, địa, huyền, hoàng năm loại Đạo Ngân, tất cả đều biến thành thôn phệ Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt hoàn hoàn chỉnh chỉnh có được bước vào Thiên Thánh Giả tư cách. 

Không chỉ như thế, Tần Thiên Tuyệt còn có khác thu hoạch. 

"Thời gian dài như vậy cố gắng, quả nhiên không có uổng phí, tại Hồn Linh Giả thời kì, ta thế mà đã cảm nhận được một phần ngàn vạn huyết mạch chi lực, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." 

Không nên xem thường cái này một phần ngàn vạn, chân chính viễn cổ hung thú Thao Thiết, tuyệt đối không phải nhị trọng thế giới những sinh vật này có thể so sánh được, mà như thế tồn tại một phần ngàn vạn huyết mạch, để Tần Thiên Tuyệt thực lực lại bước vào một bước. 

"Không biết hiện tại đối đầu Liệt Trường Thiên sẽ như thế nào, nhưng là Chu Viêm Thần như thế tồn tại, ta nhất định sẽ nhất kích tất sát." 

Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt ngưng kết, khóe miệng mang lên một vòng sát khí. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt đệ tử lệnh bài ở trong chấn động, là lệnh triệu tập. 

Tần Thiên Tuyệt khoảng chừng bế quan lâu như vậy, lệnh triệu tập xuất hiện, hắn cũng không tiếp tục giả bộ như bế quan, mà là đi ra ngoài. 

Xích Sơn Niết Bàn Thánh Điện đại điện ở trong. 

Hách Hiền vỗ một cái trên ghế tay vịn, sắc mặt nghiêm túc lại dẫn uy nghiêm. 

"Xem ra cái này Thẩm gia, là không có ý định đem ta Niết Bàn Thánh Điện, để vào mắt." Hách Hiền hiển nhiên đã tức giận. 

Các trưởng lão khác cũng nhao nhao gật đầu. 

"Bất quá là năm cái Siêu Linh mà thôi, liền muốn đem ta Niết Bàn Thánh Điện người đuổi đi? Thật sự là quá cuồng vọng." 

"Lần này nhất định phải gõ một chút Thẩm gia, bằng không mà nói, thế giới khác đại gia tộc, chẳng phải là đều muốn như thế náo đi lên?" 

"Trực tiếp diệt trừ cái này Thẩm gia được rồi, giết ta Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, lẽ nào lại như vậy." 

"Các vị, Thẩm gia dã tâm bừng bừng, nhưng là cũng đích thật là có một chút bản sự, nếu không cũng không dám như thế kêu gào, lần này không biết phái ai tiến về?" 

"Chưởng giáo, ta nguyện ý tiến về." 

"Đàm trưởng lão đừng tức giận phẫn, ngươi còn muốn trấn thủ Bát Hoang Giới, cũng đừng đi." 

"Đáng tiếc, ta bên này còn có một ít chuyện, nếu không cũng nhất định phải diệt kia Thẩm gia không thể." 

"Không được liền ta đi, không thể để cho Thẩm gia phách lối." 

Niết Bàn Thánh Điện làm đại môn phái, cũng không có sợ qua ai, nho nhỏ Thẩm gia, tự nhiên không thả trong mắt bọn họ, nhưng là bởi vì đối phương cũng ra năm cái Siêu Linh cường giả, thậm chí trong đó một cái đã chỉ nửa bước vượt Nhập Thánh cấp, cho nên phải có hoàn toàn chuẩn bị. 

Địch nhân có thể chết, nhưng là mình người, cũng tuyệt đối không thể tổn thất một cái. 

Chỉ là Niết Bàn Thánh Điện gia đại nghiệp đại, cần trông coi địa phương cũng nhiều, trong lúc nhất thời thế mà rút không ra nhân thủ tới. 

Nếu là thường ngày, chuyện như vậy khẳng định sẽ kéo sau xử lý, chờ đến đông đảo trưởng lão rút ra không tới. 

Nhưng là hiện tại, Hách Hiền nhìn quanh một tuần, cuối cùng thấy được ngồi tại trong đại điện đẳng cấp đưa, uống trà Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn nhìn qua mười phần lạnh lùng, có lẽ không có đem chuyện này để vào mắt, lại hoặc là, cảm thấy chuyện này, căn bản rơi không đến trên người hắn. 

Tiến đến một cái thế giới, lắng lại phản loạn, diệt một cái gia tộc, tự nhiên có thể thu hoạch được gia tộc này đông đảo chỗ tốt. 

Không phải người thân tín, đương nhiên sẽ không điều động. 

'Tiểu tử này, là tại Thiên Diễm Giới ăn quá nhiều lạnh nhạt sao? Ta hiện tại, thật đúng là muốn phái ngươi ra sân.' Hách Hiền trong đầu nghĩ đến, cũng lập tức hướng phía dưới một chỉ.