Chương 108: Tế tự đội ngũ



Tần Thiên Tuyệt không đợi tiếp cận kia ngàn năm cổ thành, liền thấy cửa thành, lộ ra xuất thân mặc áo giáp binh sĩ đội ngũ, còn có từng cái lồng giam. 

Những này lồng giam bên trong, giam giữ tất cả đều là người thiếu niên. 

Mà tại đội ngũ này đằng sau, cũng đồng dạng xuất hiện một đám người, ẩn ẩn truyền đến khóc gáy thanh âm. 

Nhưng là, những người này, nhưng không có cầu xin tha thứ, chỉ là đi theo đội ngũ này đằng sau. 

Những người này đi tới, khoảng cách Tần Thiên Tuyệt càng ngày càng gần. 

Ngay lúc này, lồng giam ở trong thiếu nữ, đột nhiên dùng bén nhọn thanh âm hô lên. 

"Không, ta đừng đi, ta không muốn đương cái gì tế phẩm." 

Lần này, tựa hồ đưa tới phản ứng dây chuyền, những người khác tất cả đều khóc lớn lên tiếng. 

"Nương, ngươi mau cứu ta à, ta không muốn chết." 

"Cha, ngươi để cho ta thay thế đại ca, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi." 

Những này thiếu nam thiếu nữ, ầm ĩ không ngớt. 

Bất quá ngay lúc này, binh sĩ lại rút ra roi, bắt đầu quật. 

"Tất cả câm miệng, thú thần côn bằng thủ hộ mười ba thành, toàn bộ đại lục đều là thú thần, các ngươi đi làm tế phẩm, là đã tu luyện mấy đời phúc khí." 

Một thiếu niên bị rút trúng gương mặt, lập tức giận dữ, "Vậy sao ngươi không đi, dựa vào cái gì liền muốn chúng ta đi, thành chủ nhi tử năm nay cũng Giác Tỉnh, những đại gia tộc kia người, liền có thể gối cao không lo, chỉ cần chúng ta đi làm ra hi sinh, ngày khác, mười ba thành sẽ không còn có giác tỉnh giả." 

"Ngậm miệng, ngươi biết cái gì? Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám chỉ trích thành chủ đại nhân." 

Roi bị cao cao giơ lên, sau đó hung hăng đánh tới. 

Ngay tại lúc lúc này, thiếu niên cầm nam tử kia roi, sau đó đột nhiên kéo một cái. 

Binh sĩ kia thân thể không tự chủ được hướng phía trước một nghiêng, dán tại lồng giam bên cạnh. 

"Cắn chết hắn." 

"Trước khi chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng." 

"Đúng, giết hắn." 

Mấy cái trong lồng thiếu niên nhao nhao chụp vào binh sĩ kia, ngay cả thiếu nữ đều duỗi ra bén nhọn móng tay, giữ lại binh sĩ kia con mắt. 

"A! Lăn, tiểu vương bát đản." Binh sĩ kia lập tức giằng co, lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt phá vỡ bó kia ở thiếu niên môn lồng giam. 

Thiếu niên ánh mắt đột nhiên toả hào quang rực rỡ. 

Bởi vì tài nguyên mỏng manh, trên cái này đại lục chẳng những không có giới môn, mà lại giam cầm vật liệu cũng mười phần thưa thớt, những này lồng giam bên trên, chỉ dán đơn giản trận pháp, chỉ cần lồng giam phá hư, giam cầm chi lực tự nhiên biến mất. 

Trong lúc nhất thời, những thiếu niên này giống như là thấy được sinh tồn được hi vọng, lập tức nhảy ra lồng giam. 

Không chỉ như thế, ban đầu phản kháng thiếu niên kia, nhảy lên thật cao, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó một đạo kiếm khí bay ra mười mét, phía sau bọn họ xe chở tù, cũng đi theo bị đánh vỡ. 

Thiếu niên này thực lực tại người đồng lứa ở trong rất mạnh, tối thiểu tại Giác Tỉnh đỉnh phong. 

Nhưng là, áp giải bọn hắn, lại là gấp ba tại những thiếu niên này nhân số, càng là có mười cái Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả. 

Những binh lính này nhao nhao đi lên bắt, Tần Thiên Tuyệt tâm niệm vừa động, cũng tới gần tới. 

"Còn muốn chạy!" 

Một sĩ binh nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, lập tức chạy tới, một phát bắt được Tần Thiên Tuyệt bả vai. 

Hắn vung lên bàn tay, lập tức hung hăng tại Tần Thiên Tuyệt trên cổ một chặt. 

"Răng rắc!" 

Một tiếng thanh thúy tiếng vang xuất hiện, lại không phải Tần Thiên Tuyệt cái cổ, mà là binh sĩ kia bàn tay. 

Binh sĩ kia bất quá là Giác Tỉnh Kỳ, dù là Tần Thiên Tuyệt không có phản kháng, nhưng là cường đại thể phách, cũng làm cho người binh sĩ này giống như đánh vào một khối cứng rắn vô cùng khoáng thạch phía trên, tự nhiên là xương cốt vỡ toang. 

"A, ngươi. . ." 

Binh sĩ kia hoàn toàn không nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt cổ thế mà cứng như vậy, đau đến hắn muốn chửi mẹ. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng phối hợp một chút, lập tức giả bộ như té xỉu xuống dưới. 

Chung quanh thật sự là quá mức hỗn loạn, người binh sĩ này hữu tâm trút giận, nhưng là còn có cái khác tế phẩm đào thoát, chỉ có thể dắt lấy Tần Thiên Tuyệt ném vào một cái trên tù xa. 

Cuộc phong ba này, không đến hai khắc đồng hồ thời gian, 

Liền kết thúc. 

Bởi vì hư hại ba chiếc xe chở tù, chỉ có thể đem người gây chuyện đều nhốt ở cái khác xe chở tù bên trong, thế là một cái xe chở tù bên trong, hiện tại tối thiểu giam giữ lấy bảy tám người, đám người chỉ có thể co rút lại tại một đoàn. 

"Bành!" 

Lại là một cái bị đánh cho sưng mặt sưng mũi thiếu niên bị ném vào đến, sau đó xe chở tù rơi xuống khóa, đội ngũ bắt đầu tiếp tục trước. 

"Ô ô ô!" 

Bên cạnh một thiếu nữ khóc lên, đau đớn trên người, đối không biết sợ hãi tử vong, đều truyền ra ngoài. 

"Chúng ta lập tức liền phải chết sao?" Thiếu nữ kia hỏi. 

Cái cuối cùng gia nhập xe chở tù thiếu niên, chật vật bò lên, thương thế trên người hắn nặng nhất, trên mặt càng là có một đạo dữ tợn vết sẹo. 

Thứ này lại có thể là kia cái thứ nhất phản kháng thiếu niên. 

"Không, còn có ba ngày đâu! Luôn có cơ hội, chúng ta không thể chết." 

Thiếu niên thấp giọng nói. 

Chỉ là lúc này, xe chở tù binh lính chung quanh một roi đánh tới, thiếu niên kia vừa đau kêu một tiếng, rốt cục không nói. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này có chút mặt đen. 

"Còn có ba ngày?" 

Sớm biết, hắn liền không tới, tại cái này nhỏ chiếc lồng ở trong ngốc ba ngày, là bạch bạch bị tội. 

Thiếu niên kia ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, phát hiện Tần Thiên Tuyệt mặc dù gầy yếu, lại là ít có, cũng không có người bị thương. 

"Ngươi tên gì? Ta gọi Tiêu Tuân, Lĩnh Sơn Thôn người." 

Tần Thiên Tuyệt thần sắc biến đổi, lần nữa nhìn về phía Tiêu Tuân, nhìn kỹ lại, mơ hồ có thể nhìn thấy trăm năm về sau, vạn kiếm tông tông chủ cái bóng. 

Chỉ là quá nghèo túng một điểm. 

Tần Thiên Tuyệt không hiểu thanh sắc, cũng thấp giọng nói, "Hàn Thiên." 

Tên giả hạ bút thành văn, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có nói mình là người ở đâu. 

Tiêu Tuân nhưng không có để ý, cắn răng nói: "Ta không thể chết, Lĩnh Sơn chỉ đã thức tỉnh ta một cái, ta còn muốn trở về thủ hộ làng, nếu không làng liền bị dã thú tập kích." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt mười phần hoài nghi nhìn xem Tiêu Tuân, dù sao hiện tại Tiêu Tuân, thực lực thật sự là quá kém. 

Dạng này người, cho dù có bản mệnh Thiên Cấp Vũ Hồn, lại là như thế nào giết chết khát máu côn? 

Chẳng lẽ đây không phải Tiêu Tuân? 

Bất quá, bởi vì cái này danh tự, Tần Thiên Tuyệt lại lưu lại, thậm chí, trong đầu đột nhiên có một cái mới suy nghĩ xuất hiện. 

'Tiêu Tuân hiện tại bất quá là vừa mới Giác Tỉnh người thiếu niên, thậm chí là một cái thổ dân, ngay cả giới môn cũng không biết, dạng này người, nếu vì bản thân ta sử dụng, chẳng phải là tốt hơn?' 

Thậm chí, bởi vì chính mình tốc độ phát triển nhanh chóng, Tần Thiên Tuyệt có thể thu nạp người, không chỉ có riêng là những tồn tại này. 

Những cái kia Cửu Tông Thập Phái cường giả phụ thân, thúc thúc, gia gia, thậm chí đều có thể trở thành thủ hạ của mình, đến lúc đó, nhìn thấy ngày xưa cừu nhân biến thành nhà của mình nô, thậm chí ngưỡng vọng tự mình, chẳng phải sung sướng? 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt khóe miệng, đột nhiên treo lên một vòng ý cười. 

Tiêu Tuân nhìn xem Tần Thiên Tuyệt non nớt khuôn mặt bên trên, xuất hiện cái này xóa nụ cười, lập tức run rẩy một chút, chỉ cảm thấy có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh. 

Chỉ là, lại không tốt sự tình, chẳng lẽ còn lại so với hiện tại càng hỏng bét? 

Bọn hắn lập tức liền muốn bị đưa đi cho khát máu côn ăn hết. 

Thiếu niên nắm thật chặt quần áo của mình, chống cự rét lạnh , chờ đợi lấy cơ hội.