Chương 52: Thiên đạo quy tắc, Thuế Biến có thể nhập



Nhưng mà những này, cũng không thể ngăn cản Tần Thiên Tuyệt. 

Thân ảnh của hắn tại khe hở biên giới lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó biến mất không thấy gì nữa. 

Tần Thiên Tuyệt, đã bước vào kia kinh khủng đại lục phía trên. 

Cùng lúc đó, Lạc Thị hoàng triều đế đô bên trong, cường giả đều bị bừng tỉnh, chạy như bay đến. 

Lạc Kim Hoàng nhìn vị trí kia, liền biết đây là địa phương nào. 

Lạc Kim Hoàng Vũ Hồn điều động ra, sau đó thân thể của nàng bao phủ hỏa diễm, phía sau xuất hiện Phượng Hoàng cánh chim, mang theo nàng Nhất Phi Trùng Thiên, trong chốc lát, liền đạt tới Thái Học Viện phía sau núi. 

Lúc này, toàn bộ Thái Học Viện đệ tử, đều tụ tập lại, xem xét cái này phía sau núi tình huống. 

Một chút đệ tử căn bản không có gặp qua cảnh tượng như vậy, thậm chí không hiểu, loại này vết nứt không gian cùng hải thị thận lâu, có ý nghĩa gì. 

Lạc Kim Hoàng lại là trong lòng hoảng hốt. 

"Thiên cấp Vũ Hồn, thế mà cho chúng ta triển khai cửa vào! Cái này. . . Trời ban cơ duyên!" 

Bởi vì mỗi một cái đại lục đều là tại khác biệt không gian phiêu đãng, Thiên Cấp Đạo Ngân đều như vậy hi hữu, huống chi là Thiên cấp Vũ Hồn. 

Mỗi một cái Thiên cấp Vũ Hồn xuất hiện, đều đem gây nên một mảnh gió tanh mưa máu, nhưng là như cũ có vô số người, tre già măng mọc tiến đến. 

Thiên cấp Vũ Hồn, nghịch thiên cải mệnh! 

Nắm giữ dạng này Vũ Hồn, liền có thể trong nháy mắt Nhất Phi Trùng Thiên. 

Cho nên cái này Vũ Hồn xuất hiện về sau, vừa lúc trong này mở khe hở thông đạo, đây không phải trời ban cơ duyên là cái gì? 

Lạc Kim Hoàng muốn lập tức tiến lên, nhưng là rất nhanh dừng bước lại, Vũ Hồn trên lệnh bài, thật nhanh truyền ra tin tức. 

Đây là cho Tần Thiên Tuyệt phát ra. 

Nhưng là tin tức này lại đá chìm đáy biển, Lạc Kim Hoàng ý niệm quét ngang ở đây đệ tử, cũng không có thấy Tần Thiên Tuyệt. 

"Có lẽ hắn đã tiến vào đi!" 

Dù sao, Tần Thiên Tuyệt là ở tại Thái Học Viện, so Lạc Kim Hoàng còn muốn gần. 

Chỉ là, Lạc Kim Hoàng nhìn xem vũ hồn của mình trên lệnh bài, không ngừng có thuộc hạ báo cáo tin tức, lại đơn độc không có Tần Thiên liền tin tức. 

Chuyện như vậy, Tần Thiên Tuyệt, ngược lại không để ý đến nàng. 

Đây có phải hay không là đại biểu, tự mình tại Tần Thiên Tuyệt trong lòng, không có bất kỳ cái gì địa vị đâu? 
]

Lạc Kim Hoàng có chút đắng cười lên. 

Bất quá như thế một trì hoãn, cái khác Võ Hồn giả, cũng nhao nhao đến đây. 

"Ha ha, trời ban cơ duyên, không nghĩ tới, thế mà rơi vào trước mắt ta!" 

Hàn Ương hưng phấn vô cùng, sau đó không quan tâm, một đầu đâm về không gian kia khe hở ở trong. 

Nhưng là sau một khắc, không gian kia khe hở sụp đổ, Hàn Ương trong lòng đột nhiên giật mình, lập tức lui nhanh. 

Chỉ là, sụp đổ nhỏ bé vết nứt không gian, như cũ nhanh vô cùng cắt Hàn Ương thân thể, trong lúc nhất thời, bờ vai của hắn, cánh tay, đùi, bên cạnh eo bốn cái địa phương, xuất hiện một đạo tế ngân, sau đó soạt một chút, rớt xuống một miếng thịt tới. 

Vết nứt không gian, sụp đổ hiệu quả, mười phần đáng sợ. 

"A!" Hàn Ương kêu đau một tiếng, sau đó cắn răng, nhanh chóng xuất ra linh đan diệu dược đến nuốt vào, cũng may cái này bốn lần công kích, cũng không có tạo thành vết thương trí mạng. 

Mà lúc này, nơi xa lại tới người, chính là Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp. 

Nhìn thấy Hàn Ương cử động, Nhan Hồi Diệp cười nhạo một tiếng, "Ương Vương, ngươi thật là để bản công tử tăng kiến thức, Thiên cấp Vũ Hồn xuất thế, mặc dù sẽ dẫn phát thiên địa chấn động, thậm chí đem mở ra thông đạo, đem vô số đại lục nối liền cùng một chỗ, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào, thiên đạo sẽ tự động bảo hộ cái này Thiên cấp Vũ Hồn, ngươi dạng này lỗ mãng, thật sự là quá không nên nên!" 

Cái này Nhan Hồi Diệp, liền là móc lấy cong mắng Hàn Ương đồ nhà quê. 

Hàn Ương sắc mặt khó coi, lại không thời gian phản bác Nhan Hồi Diệp. 

Nhưng là không thể không nói, Hàn Ương lần thăm dò thử này, cũng đại biểu cho Siêu Phàm Kỳ cường giả không cách nào tiến vào đại lục này bên trong, tham dự cướp đoạt Thiên cấp Vũ Hồn sự tình. 

Siêu Phàm Kỳ không thể, vậy liền thử một chút Đại Thừa kỳ có thể hay không, phái thuộc hạ tiến đến thăm dò, nếu như cướp đoạt Thiên cấp Vũ Hồn, cái này Vũ Hồn dĩ nhiên chính là chính mình. 

Nghĩ như vậy, ánh mắt của mọi người, rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân. 

Dù sao, Lạc Kim Hoàng cũng là Đại Thừa kỳ, nếu như Lạc Kim Hoàng tiến đến, trở về về sau chẳng phải là thực lực tăng nhiều? 

Lúc này người chung quanh càng tụ càng nhiều, đại soái phủ Phủ chủ hoàng mãnh nguyên soái nhìn thấy những người khác đem ánh mắt rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, lại nghĩ tới Hàn Ương vừa mới thụ thương, thế là chau mày, tiến lên một bước. 

"Công chúa điện hạ, để vi thần đi dò xét một cái đi!" 

"Đại soái cẩn thận một chút." 

Lạc Kim Hoàng xông hoàng mãnh gật gật đầu. 

Hoàng mãnh lần nữa ôm quyền, sau đó trên thân Vũ Hồn hiển hiện, cương mãnh áo giáp bao trùm ở trên người, không chỉ như thế, trong tay của hắn, càng là nhiều một cái tấm chắn. 

Hắn cẩn thận tiếp cận, không có Hàn Ương xúc động như vậy, nhưng là tại ở gần về sau, hắn chỗ cái lối đi kia khe hở, nhưng cũng đi theo trong nháy mắt sụp đổ. 

Hoàng mãnh đột nhiên lui lại, đạo này khe hở đánh vào hắn trên tấm chắn, lập tức đem kia Vũ Hồn tấm chắn đánh cho gợn sóng nổi lên bốn phía, quang mang ảm đạm, có thể thấy được này thiên đạo uy lực.

Lạc Kim Hoàng nhìn đến đây, cũng là đôi mắt trầm xuống. 

Cái này khe hở thông đạo, thế mà cũng không cho phép Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả tiến đến. 

'Kia Tần Thiên Tuyệt, có phải hay không đã biết, cho nên mới không liên lạc ta đâu?' Lạc Kim Hoàng cơ hồ là theo bản năng nghĩ đến. 

Bất quá lúc này, nhìn thấy tràng cảnh này những người khác, sắc mặt lại có chút khó coi. 

Phải biết, nếu như Đại Thừa kỳ cũng vô pháp tiến vào, lấy Thuế Biến kỳ thực lực, coi như tiến vào bên trong, lại có bao nhiêu tỉ lệ, có thể cướp đoạt đến cái này Thiên cấp Vũ Hồn đâu? 

Chỉ sợ là một phần vạn tỉ lệ đi! 

"Phụ thân, trời ban cơ duyên, có lẽ vốn là vì ta còn thừa, lôi điện mưa gió, vốn là đồng nguyên, ta đi nhìn thử một chút!" Lâm Phong Viễn không kịp chờ đợi nói. 

"Đi thôi, cẩn thận một chút, những này cho ngươi!" Lâm Dương Hồng tay tại trên ngực một vòng, sau đó mấy cái Vũ Hồn từ lồng ngực của hắn ở trong mà ra, bay về phía Lâm Phong Viễn. 

Lâm Phong Viễn trên mặt vui mừng, lập tức nhận lấy, những này, tất cả đều là Địa Cấp Vũ Hồn, tăng thêm trên người hắn có, khoảng chừng tám cái Vũ Hồn. 

Lâm Phong Viễn trên mặt cẩn thận, càng thêm dày đặc, hắn đem những này Vũ Hồn thu hồi, sau đó trên thân hiện ra một bộ màu xanh giáp nhẹ, để thân ảnh của hắn lộ ra càng thêm phiêu dật. 

Một cái chớp mắt thời gian, Lâm Phong Viễn liền bay đến khe hở trước thông đạo, dừng lại một chút, nhưng là cái này khe hở thông đạo cũng không có sụp đổ, Lâm Phong Viễn thuận lợi tiến vào bên trong. 

Lần này, mọi người đã xác định, nơi này chỉ có thể tiến vào Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả. 

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi, đều tại vơ vét Thuế Biến kỳ Võ Hồn giả, điều động tiến vào bên trong. 

Lạc Kim Hoàng trong tay, tự nhiên cũng có dạng này quân đoàn, nhưng là lúc này, nàng lại không nghĩ tham dự lần chiến đấu này. 

'Có người kia tại, những người khác muốn có được cái này Thiên cấp Vũ Hồn, chỉ sợ là khó càng thêm khó!' 

Nghĩ như vậy thời điểm, Lạc Kim Hoàng trên mặt ngược lại dễ dàng hơn. 

Tối thiểu nhất, cái này Thiên cấp Vũ Hồn, sẽ không bị cừu nhân của mình đạt được. 

... 

Lúc này, đã sớm bước vào khe hở thông đạo ở trong Tần Thiên Tuyệt, đã lao vùn vụt tại một mảnh cháy đen thổ địa bên trên. 

"Vô hạn ba ngàn giới, có vô số nhân loại không cách nào thăm dò Cấm khu, bình thường thực lực đều không thể tiến vào, bằng không mà nói, chỉ dựa vào khe hở trước thông đạo đi tìm Thiên cấp Vũ Hồn, thật sự là quá mức nguy hiểm, dù sao, tiến vào nơi này chỉ là Thuế Biến kỳ, thế nhưng là bản thổ ở trong tồn tại, lại là không có dạng này ngạch hạn chế!" 

Nghĩ như vậy thời điểm, một tiếng thú rống truyền vào Tần Thiên Tuyệt trong tai.