Chương 181: Tiến về Tế Long Đài



Tốt! 

Lạc Kim Hoàng cơ hồ không chút suy nghĩ, đáp ứng xuống tới. 

Một cái Phượng Dung là đủ rồi, chẳng lẽ còn muốn tới một người, đến khoa tay múa chân? 

Dù là nàng không có một cái chưởng giáo sư phụ, lại như thế nào? Tự mình như cũ có thể liều ra một con đường tới. 

Đợi đến Diệp Hỏa Liên hư ảnh hoàn toàn biến mất về sau, mọi người mới ngồi thẳng lên. 

Ngụy Không lúc này đã được bổ nhiệm làm đại diện chưởng giáo, hắn ánh mắt nhìn quanh một tuần, sau đó nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Lần này, may mắn mà có tần chấp sự ngăn cản Phượng Dung, nếu không liền để hắn chạy ra ngoài, sợ rằng sẽ sinh lòng oán hận, đối ta Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện bất lợi." 

"Đây là ta phải làm." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Bất quá. . ." Ngụy Không ngữ khí dừng lại, "Trong tay ngươi Vũ Hồn, thế nhưng là hôm đó thượng cổ hung thú Vũ Hồn?" 

"Vâng!" 

"Làm sao không nghe ngươi báo cáo?" 

Cái này thượng cổ hung thú tại Niết Bàn Thánh Điện ở trong nổ tổn thương vô số trưởng lão, không hề tầm thường, mà lại dựa theo quy củ, dạng này Vũ Hồn, tự nhiên không thể tự mình chiếm hữu. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên hiểu đạo lý này, lúc này lại chỉ có thể nghĩ minh bạch giả hồ đồ. 

"Đây là cần báo cáo sao? Ta cũng không biết còn có quy củ như vậy, nếu như Ngụy Đại Chưởng Giáo muốn, ta liền đem cái này Vũ Hồn cho ngươi đi!" Tần Thiên Tuyệt không chút do dự, liền đem cái này Vũ Hồn triệu hoán đi ra, liền muốn đưa cho Ngụy Không. 

Chỉ là hắn hào phóng như vậy, ngược lại làm cho Ngụy Không có vẻ hơi xấu hổ. 

Tần Thiên Tuyệt lời này, tựa như là ham hắn Vũ Hồn đồng dạng. 

"Không cần cho ta, chỉ là dựa theo quy củ, xuất hiện ở địa mạch ở trong thượng cổ hung thú, tham dự săn giết người, đều có thể bằng chiến công nhận lấy Vũ Hồn, nhưng là cái này Vũ Hồn cũng không phải đám người săn giết, mà là tự bạo, lúc ấy ở đây, đến cũng đều có quyền phân phối, bất quá, ngươi nhiều lần lập kỳ công, cái này Vũ Hồn, liền xem như ngươi khen thưởng, ngươi xem coi thế nào?" 

Này bằng với hôm nay Tần Thiên Tuyệt hỗ trợ bắt Phượng Dung sự tình, liền dùng cái này đã thuộc về hắn Vũ Hồn đến phần thưởng. 

Tần Thiên Tuyệt kỳ thật cũng có khác thủ đoạn tránh né Phượng Dung, nhưng là xuất ra cái này Vũ Hồn, chính là vì để cái này Vũ Hồn quang minh chính đại thuộc về mình. 

Nếu như Ngụy Không thật nuốt cái này Vũ Hồn, Tần Thiên Tuyệt cũng sẽ nghĩ biện pháp cầm về. 

Hiện tại kết quả này, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng không có gì không hài lòng. 

"Tạ thay mặt chưởng giáo." Tần Thiên Tuyệt làm ra cảm kích bộ dáng. 

"Ừm, về sau còn muốn vì Niết Bàn Thánh Điện nhiều hơn xuất lực." 

Giải quyết Tần Thiên Tuyệt sự tình, Ngụy Không mục tiêu, tự nhiên là khóa chặt Lạc Kim Hoàng. 

"Lạc Kim Hoàng, ngươi sau này bái ta làm thầy, ý của ngươi như nào." 

Lúc này Lạc Kim Hoàng sắc mặt bình thản, không có bao nhiêu mừng rỡ, tương phản, ánh mắt có chút ảm đạm. 

"Thay mặt chưởng giáo xin tha thứ Kim Hoàng, hiện tại thực sự không muốn lại bái thân truyền ân sư." Lạc Kim Hoàng thở dài một tiếng, "Kim Hoàng gia nhập Niết Bàn Thánh Điện bất quá nửa năm thời gian, lại gặp được hiện tại những chuyện này, Phượng tiên sinh mặc dù không muốn tiếp tục dạy ta, thậm chí nhìn ta mười phần chán ghét, nhưng là ta biết, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ta đối với hắn như cũ mười phần cảm kích." 

"Nếu như ta tại hắn bước vào hỏa luyện ngục về sau, lập tức chuyển ném bọn họ, chỉ sợ thật nhiều người đều muốn nói ta vong ân phụ nghĩa đi!" 

"Nhưng là ta cũng không muốn cô phụ thay mặt ân tình, liền để đệ tử khi ngài tọa hạ một cái cửa vốn liền tốt." 

Lạc Kim Hoàng lời nói mười phần uyển chuyển, lại đem chính mình ý tứ biểu đạt đến mức hết sức rõ ràng. 

Các trưởng lão khác, cũng thở dài một tiếng. 

"Lạc Kim Hoàng cỡ nào thiên tư, bị Phượng Dung làm trễ nải." 

"Phượng Dung chỉ lo nữ nhi của mình, làm ra lần này sự tình, liền là cố ý để Lạc Kim Hoàng thăng ra tâm kết tới." 

"Lạc Kim Hoàng thật sự là ủy khuất." 

Ngụy Không lúc này cũng lý giải Lạc Kim Hoàng tâm tình, cảm thấy nàng là sinh ra tâm kết, cũng không tiếp tục miễn cưỡng. 

"Như thế cũng tốt, ngươi có thể làm ta ký danh đệ tử, về sau ta truyền đạo thời điểm, ngươi có thể tùy thời tới nghe, về phần Phượng Dung chưởng giáo đệ tử khác. . ." 

Ngụy Không nhìn về phía ở trong đám người, ánh mắt có chút đờ đẫn Tiêu Chước. 

Mấy ngày thời gian, Tiêu Chước hoàn toàn không nghĩ tới lại biến thành tình huống như vậy, núi dựa lớn nhất của hắn đi hỏa luyện ngục, hắn thanh mai trúc mã trực tiếp tử vong, một nháy mắt, Tiêu Chước cũng không biết tự mình đi con đường nào. 

Lúc này cảm giác được Ngụy Không ánh mắt, Tiêu Chước lập tức ánh mắt lẫm liệt, trong mắt mang theo hi vọng nhìn xem Ngụy Không. 

Chẳng lẽ Ngụy Không không có thu Lạc Kim Hoàng làm đồ đệ, ngược lại muốn thu tự mình làm đồ đệ sao? 

Chỉ là, Ngụy Không hiển nhiên không có nghĩ như vậy qua. 

"Như cũ dựa theo chưởng giáo đệ tử đãi ngộ cấp cho, dù sao Phượng Dung có lỗi, đệ tử không sai, thiên phú của bọn hắn, không thể lãng phí." 

Nói như vậy, đệ tử khác đương nhiên cảm thấy Ngụy Không làm được rất hợp lý, thậm chí là nhân từ. 

"Thay mặt chưởng giáo anh minh." 

"Tốt, nên đi làm cái gì, thì làm cái đó, đúng, thông tri liệt Trường Thiên cùng Chu Viêm Thần trở về, sự tình muốn chi tiết nói rõ với bọn họ." 

Liệt Trường Thiên các loại Chu Viêm Thần, dĩ nhiên chính là Lạc Kim Hoàng Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh. 

Hai người thực lực cường hãn, niên kỷ đều tại hai mươi lăm tuổi, đã là Hồn Linh Giả siêu linh hậu kỳ, rời đi Niết Bàn Thánh Điện, là đi tìm nhập thánh thời cơ. 

"Đúng rồi. . ." Ngụy Không lại nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Ngụy Hoành, "Tế Long Đài có phải hay không lập tức liền muốn mở ra, lần này, liền từ ngươi dẫn đội tiến về đi! Tin tưởng lần này, chúng ta Niết Bàn Thánh Điện, nhất định sẽ lấy được thành tích tốt." 

"Vâng, thay mặt trưởng lão." Ngụy Hoành lĩnh mệnh. 

Tế Long Đài hoàn toàn chính xác chỉ còn lại không tới ba ngày thời gian. 

Thế là Ngụy Hoành ra roi thúc ngựa triệu tập lên đệ tử. 

Lần này, bọn hắn Niết Bàn Thánh Điện có ba cái Hồn Linh Giả thời kỳ đệ tử tồn tại, nhưng là phổ thông dưới hai mươi tuổi đệ tử, thế mà giảm bớt hơn phân nửa. 

Tràng tai nạn này, vẫn là để Niết Bàn Thánh Điện nguyên khí bị thương nặng. 

Có thể đi Tế Long Đài, tối thiểu cần Siêu Phàm Kỳ đệ tử, tăng thêm hai mươi tuổi trở xuống hạn chế, Niết Bàn Thánh Điện lần này, thế mà chỉ có thể điều động ba mươi người. 

Chỉ là dư thừa cũng không có. 

Ngụy Hoành chảy máu trong tim, càng thêm hận lên Phượng Loan tới. 

"Hôm nay trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai bắt đầu tiến về Thánh Long cảnh." 

"Vâng, Ngụy trưởng lão." 

Chúng đệ tử đáp ứng, trong lòng cũng hết sức kích động. 

Tế Long Đài cũng coi là cơ duyên của bọn hắn, nếu như hảo hảo nắm chắc, thậm chí có thể Nhất Phi Trùng Thiên. 

. . . 

Ngày thứ hai, những đệ tử này lần nữa đến đây, ra Ngụy Hoành bên ngoài, còn có mấy cái Dung Linh kỳ chấp sự đến đây hỗ trợ, thành lập giới môn. 

"Đi thôi!" Ngụy Hoành dẫn đầu bước vào giới môn ở trong. 

Những người khác cũng nhao nhao đi theo, chỉ sợ lạc hậu, bỏ qua lần này cơ duyên. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào trong đó, vị trí biến hóa, đã đạt tới Thánh Long kính. 

"Rầm rầm." 

Nước biển va chạm đá ngầm thanh âm vang lên, đập vào mắt, là một vùng biển rộng. 

Hoàn cảnh như vậy, để đám người theo bản năng nhíu mày. 

Niết Bàn Thánh Điện người, đều là học tập hỏa chi thuật pháp tồn tại, tại nước nhiều địa phương, tự nhiên thực lực liền nhận áp chế, đều mười phần không thích. 

Ngụy Không cũng không để ý tới ý nghĩ của mọi người, đưa tay thả ra một cái Vũ Hồn, sau đó hóa thành một chiếc thuyền lớn, lại là một cái giống như Hoàng Long Phi Chu Thiên Cấp Vũ Hồn. 

"Lên thuyền!" 

Đông đảo đệ tử tự nhiên làm theo. 

Đợi đến tất cả mọi người lên thuyền, hướng biển cả ở trong hành sử, Ngụy Không rồi mới lên tiếng: "Trong các ngươi, hẳn là còn có rất nhiều người chưa từng tới Tế Long Đài, ta ở chỗ này, liền nói một chút cái này Tế Long Đài lai lịch." 

Ánh mắt của mọi người, đều tập trung vào Ngụy Không trên thân.