Chương 250: Đến nhiều ít, đánh nhiều ít



"Tần Thiên Tuyệt, nếu như là ngươi, có thể giải quyết nhiều ít Siêu Linh cường giả?" 

Đám người nghe được chưởng giáo, thảo luận tiếng ông ông tự nhiên dừng lại, sau đó nhìn về phía chưởng giáo chỉ vào người. 

Đó là bọn họ tân tấn hộ pháp, Tần Thiên Tuyệt. 

Những trưởng lão này, tất cả đều hai mắt tỏa sáng. 

Làm sao quên hắn rồi? 

Bình thường Hồn Linh Giả, đại môn phái tự nhiên là thực lực cường hãn, vô luận là Vũ Hồn vẫn là võ kỹ, đều nội tình phong phú, liên tục tăng lên thăng bản mệnh Đạo Ngân, đều so gia tộc khác người mạnh hơn nhiều lắm. 

Một cái đánh hai cái còn rất dễ dàng, nhưng là một cái đánh ba cái, đánh năm cái, lại là không có khả năng. 

Thế nhưng là thiên chi kiêu tử không giống. 

Tuyệt thế thiên tài, đừng nói một người đánh mười người, liền là lấy một địch trăm, cũng không đáng kể. 

Cường giả một người nhưng đồ vạn, khiêu chiến vượt cấp, cũng không phải việc khó. 

Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả, có thể đối kháng thượng cổ hung thú, Tần Thiên Tuyệt ngay cả viễn cổ hung thú đều có thể chém giết, đối phó Siêu Linh Kỳ cường giả, cũng không tính cái gì. 

Lúc này, những người này đều mong đợi nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, muốn biết Tần Thiên Tuyệt trả lời thế nào. 

Tần Thiên Tuyệt đặt chén trà xuống, bị điểm tên về sau, đảo mắt đám người. 

"Đến mấy cái, liền giải quyết mấy cái!" Tần Thiên Tuyệt chém đinh chặt sắt, trong giọng nói ẩn chứa không phải tự tin, mà là sự thật. 

Hắn hiện tại, cùng Phượng Hoàng Nhai ở trong hắn, đã hoàn toàn khác biệt. 

Đạo Ngân tích lũy, thực lực tăng lên, bảo mệnh lá bài tẩy tái tạo. 

Tần Thiên Tuyệt có quá nói thêm thăng địa phương, chỉ là không có triển lộ ra mà thôi. 

Tại Thiên Diễm Giới thời điểm, Liệt Trường Thiên nhằm vào hắn, sẽ không để cho hắn ra ngoài làm náo động, thậm chí muốn để hắn tại một cái tiểu thế giới ở trong không có chút nào tài nguyên lãng phí thời gian. 

Nhưng là Xích Sơn Giới, hiển nhiên là muốn nâng hắn. 

Hách Hiền nghe được Tần Thiên Tuyệt, ở những người khác trong tai, có lẽ cảm thấy cuồng vọng, nhưng là hắn lại cảm thấy, Tần Thiên Tuyệt nói liền là sự thật. 

"Vậy thì tốt, lần này xử lý Thẩm gia sự tình, liền từ ngươi đến phụ trách, xử lý như thế nào, tùy ngươi tuyển." 

Là đánh bại cái này năm cái Siêu Linh cường giả, vẫn là trực tiếp hủy diệt Thẩm gia. 

Niết Bàn Thánh Điện, đều gánh chịu nổi trách nhiệm này. 

Tần Thiên Tuyệt đứng lên, hai tay ôm quyền. 

"Đệ tử lĩnh mệnh." 

Hách Hiền khóe miệng mang theo ý cười, hắn cảm thấy, hôm nay bắt đầu, Tần Thiên Tuyệt cái này đỉnh cấp thiên kiêu, liền sẽ bị người biết hiểu. 

Liền như là Phượng Dung muốn đem Lạc Kim Hoàng bồi dưỡng thành một lá cờ xí đồng dạng, Hách Hiền, cũng bắt đầu cho Tần Thiên Tuyệt tạo thế. 

Cho nên, cái này sẽ là Tần Thiên Tuyệt, bước ra bước đầu tiên. 

. . . 

Mặc dù nói nhiệm vụ chỉ giao cho Tần Thiên Tuyệt một người, nhưng là đại môn phái phải có khí thế của mình tới. 

Hách Hiền lại điểm một ngàn nhân mã, mang tới một cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão Đoạn Hồng Vũ, còn có năm cái Vạn Linh Kỳ chấp sự, hơn ba trăm Dung Linh, nhập linh nội môn đệ tử, cùng năm trăm ngoại môn Siêu Phàm đệ tử. 

Nhiều người như vậy, trùng trùng điệp điệp tụ tập cùng một chỗ, cưỡi hỏa diễm tàu cao tốc, xuyên qua giới môn, đến Tê Hà giới. 

Tê Hà giới phong cảnh như vẽ, danh sơn đại xuyên, càng là có được phong phú nguyên thạch khoáng giấu. 

Tê Hà giới ở trong đại bộ phận quặng mỏ đều nắm giữ tại Niết Bàn Thánh Điện trong tay, ngoại trừ những này bên ngoài, còn bồi dưỡng vạn dặm linh thảo trồng. 

Niết Bàn Thánh Điện chiêu thu đại bộ phận dân bản địa quản lý linh thảo cùng Nguyên Thạch, thời gian dần trôi qua, nuôi dưỡng mấy cái đại gia tộc. 

Tại kinh lịch trăm năm phía dưới, cuối cùng những đại gia tộc này bên trong, chỉ còn lại có cường đại nhất Thẩm gia, bây giờ có Siêu Linh Kỳ cường giả năm người, thậm chí có truyền ngôn, đối phương gia chủ bây giờ đã đạt tới Nhập Thánh Kỳ. 

Lần này tranh chấp, thì là bởi vì khai thác mỏ Nguyên Thạch nộp lên số lượng càng ngày càng ít, tại Niết Bàn Thánh Điện đệ tử lặng yên dò xét dưới, phát hiện Thẩm gia ẩn giấu đi phần lớn Nguyên Thạch, lập tức cùng người của Thẩm gia náo loạn lên. 

Đệ tử này tự nhiên bị giết người diệt khẩu, nhưng là núp trong bóng tối đệ tử khác, lại thấy được đây hết thảy, đem sự tình nói cho Niết Bàn Thánh Điện, thủ hộ ở chỗ này trong đó một cái Siêu Linh Kỳ trưởng lão, tại chỗ đánh lên môn. 

Chỉ là đối phương tựa hồ đã sớm chuẩn bị, bốn cái Thẩm gia Siêu Linh Kỳ cường giả xuất thủ, đem cái này Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão cho đánh thành trọng thương, nguy cơ phía dưới phát động Niết Bàn chi pháp, cuối cùng đào thoát. 

Chuyện này, tự nhiên không thể tính như vậy, thế là mới nháo đến Niết Bàn Thánh Điện ở trong đi. 

Quặng mỏ phía trên, ngân sắc Không Gian Đạo Ngân lưu động, dần dần mở ra một cái cự đại giới môn. 

Giới môn bên trong, to lớn hỏa diễm tàu cao tốc bay lên không mà đến, loại này quái vật khổng lồ, để cho người ta ngẩng đầu nhìn lại, tràn đầy cảm giác áp bách. 

"Niết Bàn Thánh Điện người đến." 

Quặng mỏ người phía dưới, tất cả đều hoảng sợ, bôn tẩu bẩm báo. 

Thẩm gia trong đại trạch, đồng dạng nghe được tin tức người Thẩm gia, cũng tất cả đều khẩn trương lên. 

"Không biết hôm nay tới đây chính là ai." 

"Vô luận là ai, chỉ cần gia chủ tại, chúng ta Thẩm gia liền sẽ không cùng trước kia, nén giận." 

"Không sai, Tê Hà giới là chúng ta Thẩm gia, bọn hắn chiếm chỗ của chúng ta, khai thác chúng ta nguyên thạch khoáng núi, dùng thổ địa của chúng ta trồng linh thảo, vẫn còn muốn chúng ta đến trông giữ, thanh lý đàn thú, dựa vào cái gì?" 

"Cũng là ta Thẩm gia nên quật khởi." 

Chỉ là bọn hắn trong lòng đều có chút sợ hãi, dù sao Niết Bàn Thánh Điện là Cửu Tông Thập Phái một trong, lấy một cái gia tộc đối kháng một đại môn phái, điều này có thể sao? 

Thế nhưng là việc đã đến nước này, bọn hắn đã làm ra biển thủ sự tình đến, lại nói cái gì cũng đã chậm, Niết Bàn Thánh Điện sẽ không bỏ qua cho bọn họ. 

Nếu như người tới không mạnh, bằng vào nhà bọn hắn chủ thực lực, có lẽ còn có thể nói một chút. 

. . . 

Một bên khác, hỏa diễm tàu cao tốc từ trên bầu trời hạ lạc, ruộng đồng ở trong bận rộn người nhao nhao kinh hoảng đào tẩu, mà quặng mỏ bên kia, càng là có người chạy trối chết. 

Hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết tự mình làm cái gì, cũng biết sợ hãi. 

"Có tật giật mình." Tần Thiên Tuyệt nhìn xem phía dưới hốt hoảng mà chạy người, "Đem bọn hắn đều bắt lại cho ta, tất cả không gian trang bị, toàn bộ tước đoạt." 

"Vâng, Tần hộ pháp!" 

Những này Niết Bàn Thánh Điện đệ tử lập tức lên tiếng, nhao nhao xuống dưới bắt người. 

Ngay lúc này, dược điền ở trong phòng trúc đình viện bên trong, đi ra một cái thon dài bóng người, nhìn thấy Niết Bàn Thánh Điện người đuổi bắt những cái kia thợ mỏ nông phu, lập tức con mắt đỏ lên. 

"Dừng tay!" 

Hắn bay người lên trước, kiếm khí tung hoành, mắt thấy liền muốn một kiếm giết chết một cái Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng nhìn thấy thân ảnh của đối phương, lập tức cũng là biến sắc, sau đó thân ảnh trong nháy mắt tại hỏa diễm tàu cao tốc bên trên biến mất. 

"Quỷ Bộ!" 

Cơ hồ là trong chớp mắt, Tần Thiên Tuyệt hư ảnh từng cái hiển hiện, bản thể của hắn đã đạt tới kia Siêu Phàm Kỳ Vũ Hồn giả trước người, đưa tay ngăn trở người kia một kiếm. 

"Đang!" 

Một kiếm này, đánh vào Tần Thiên Tuyệt trong tay, thế mà phát ra kim loại tiếng đánh đến, Tần Thiên Tuyệt tay thế mà không có bất kỳ cái gì thụ thương vết tích. 

Không chỉ như thế, kiếm của đối phương, rõ ràng là Vũ Hồn, thế mà một mực bị Tần Thiên Tuyệt bàn tay bắt lấy, sau đó thân kiếm run rẩy, dần dần phát ra gào thét thanh âm. 

"Bành!" 

Một tiếng vang trầm, vũ khí này trường kiếm, thế mà trực tiếp nổ tung, Đạo Ngân tán loạn, bị Tần Thiên Tuyệt một tay bóp nát. 

Nam tử này lập tức mở to hai mắt nhìn, phải biết, đây chính là một cái hồng hoang dị chủng Vũ Hồn vũ khí.