Chương 162: Phượng Dung tính toán



Đương nhiên, Tần Thiên Tuyệt không có làm như thế, hắn tiếp xuống mục đích, là muốn gia nhập Niết Bàn Thánh Điện. 

Tần Thiên Tuyệt cầm lấy Vũ Hồn Lệnh Bài, liên hệ Lạc Kim Hoàng. 

Ngay lúc này, xa xa Thiên Cấp Đạo Ngân, rốt cục bị Tiêu Chước lĩnh ngộ, hắn thân thể hóa thành hồn linh, dài đến cao hơn năm mươi mét, tạo thành một cái Hỏa hệ giao long hình thái. 

Trong lúc nhất thời, uy áp truyền khắp vạn dặm, dị tượng hiển hiện, để vây xem Vũ Hồn giả đều không thể không cúi xuống lưng, Hồn Linh Giả cũng thở dài không thôi. 

"Vũ Hồn lửa giao, Thiên Cấp Vũ Hồn, cái này chưởng giáo đệ tử, thật sự là nổi bật bất phàm." 

"Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo đệ tử, tự nhiên là nhất đẳng thiên tài." 

"Nghe nói cái này chưởng giáo đệ tử, mới thọ nguyên hai mươi, thật sự là quá trẻ tuổi." 

Mọi người không khỏi cảm thán. 

Mà lúc này, Tiêu Chước tấn thăng phương hướng, đại trận bị triệt để phong ấn, Tiêu Chước cũng bay ra, khí tức trên thân biến hóa, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, cũng phủ lên trăng sáng. 

Hắn đã tiến hóa trở thành Hồn Linh Giả. 

Chung quanh các đệ tử nhìn thấy Tiêu Chước xuất hiện, tất cả đều thập phần hưng phấn. 

Mặc dù Tiêu Chước thực lực bây giờ còn thấp, nhưng là chỉ cần vượt qua Vũ Hồn giả, tin tưởng lấy tư chất của hắn, rất nhanh liền có thể biến thành cường giả, trở thành Niết Bàn Thánh Điện một cái khác chiêu bài. 

Lúc này, không chỉ là đệ tử, tính cả Niết Bàn thần điện vô số trưởng lão, còn có chưởng giáo đều tới. 

"Đốt mà không sai." Chưởng giáo Phượng Dung ở một bên, vui mừng nói. 

Tiêu Chước lập tức đi mau hai bước, đối Phượng Dung thi lễ. 

"Vẫn là sư phụ có phương pháp giáo dục." 

Tiêu Chước lúc này đầy người mỏi mệt đều tán đi, hai mắt như lửa, làn da bên trong ẩn ẩn hiện lên một vòng hỏa diễm kim quang, ngay cả trên trán tóc dài, đều có một tia biến thành màu quýt. 

Bực này dị tượng, đều đại biểu hắn Hỏa hệ Đạo Ngân, đã có chút thành tựu. 

"Ha ha, ngươi tấn thăng Hồn Linh Giả, cũng có thể đi tàng thư lâu năm tầng trở lên quan sát, đi chọn lựa một cái thích hợp bản thân võ kỹ đi!" 

Tiêu Chước ánh mắt mang theo vui mừng, Phượng Dung như vậy, tương đương để hắn có thể tùy ý chọn tuyển, liền xem như Thiên cấp võ kỹ, cũng có thể để hắn nắm giữ. 

"Tạ ơn sư phụ." 

"Tam sư huynh, chúc mừng." Phượng Loan tự nhiên đụng lên đi, ngọt ngào nói. 

"Chúc mừng Tam sư huynh." Lạc Kim Hoàng trầm ổn nói, khuôn mặt bên trên vẫn là trước đó quạnh quẽ. 

Tiêu Chước nhìn xem Lạc Kim Hoàng tuyệt mỹ dung nhan, muốn từ Lạc Kim Hoàng trong mắt nhìn ra khác cảm xúc, tỉ như nói sùng bái, tỉ như nói ngưỡng mộ. 

Hắn đã trở thành Hồn Linh Giả, so Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, tự nhiên cường đại không ít. 

Mặc dù vị hôn phu kia hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng là Tiêu Chước hiện tại trở thành một cái Hồn Linh Giả, đã cùng đi qua hoàn toàn khác biệt. 

Lấy thực lực của hắn, hiện tại có thể săn giết nhị trọng Đạo Ngân dã thú, dị thú, đến lúc đó tùy ý thu hoạch được một cái Vũ Hồn, liền là hàng trăm hàng ngàn Nguyên Thạch, Lạc Kim Hoàng vị hôn phu lợi hại hơn nữa, sợ rằng cũng phải liều mạng mới có thể có đến. 

Như thế, tự nhiên lập tức phân cao thấp. 

Tiêu Chước tin tưởng, Lạc Kim Hoàng sẽ biết ai mới là tốt nhất. 

Chỉ là ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng lại không chờ Tiêu Chước nói chuyện, mà là sờ về phía Vũ Hồn Lệnh Bài, sau đó trong mắt mang theo vạn phần thần sắc mừng rỡ. 

Nàng hơi khống chế một chút thần thái của mình, lại như cũ để cho người ta nhìn ra nàng vui sướng, dù sao Lạc Kim Hoàng rất ít lộ ra vẻ mặt như thế. 

Lạc Kim Hoàng tiến lên, đối Phượng Dung thi lễ, sau đó nói: "Sư tôn, đệ tử vị hôn phu vừa mới tấn thăng Thiên Diễm Giới, đệ tử muốn đi giúp hắn dàn xếp một phen, mời sư tôn cho phép." 

Phượng Dung nghe xong, lập tức mi tâm nhíu một cái. 

Hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng vị hôn phu, thế mà thật đến Thiên Diễm Giới. 

Lần trước Lạc Kim Hoàng cùng Phượng Loan chiến đấu, Phượng Dung nói không trách tội, tự nhiên không thể nào. 

Hắn cùng Lạc Kim Hoàng chỉ có mấy tháng sư đồ tình nghĩa, đương nhiên sẽ không làm ra làm oan chính mình nữ nhi sự tình tới. 

Nhưng là hắn thu Lạc Kim Hoàng vì đệ tử, cũng là có nguyên nhân. 

Lạc Kim Hoàng dung mạo thực sự xuất chúng, thiên phú cũng mạnh, đệ tử như vậy, thậm chí có thể vượt trên Thủy Nguyệt Giáo phái tiên tử. 

Các đại môn phái thanh niên tuấn kiệt không ít, lấy Lạc Kim Hoàng tư thái, có lẽ có thể trở thành đông đảo đệ tử chạy theo như vịt tồn tại. 

Lúc kia, Niết Bàn Thánh Điện không chỉ có thể lại thêm một cái trợ lực, càng là có thể liên hợp môn phái cường đại. 

Một cái liền từ hoang vu đại lục ở bên trên người tới, cho dù có chút bản sự, nhưng lại không có bối cảnh, không có cách nào lợi ích tối đại hóa. 

Như thế, Phượng Dung tự nhiên không đồng ý. 

Nhưng là sự tình đã đến nơi này, Phượng Dung cũng không có cách nào nói ra cự tuyệt, khuôn mặt bên trên cũng không có để lộ ra một tia bất mãn. 

"Kim Hoàng, ngươi vị hôn phu đã đến nơi này? Làm sao cũng hẳn là để vi sư nhìn một chút." 

Lạc Kim Hoàng mi tâm nhíu một cái, lại rất nhanh vuốt lên. 

"Là đồ nhi nghĩ đến không chu toàn." 

Lạc Kim Hoàng thần niệm thuận Vũ Hồn Lệnh Bài lan truyền ra, lập tức liên hệ Tần Thiên Tuyệt, hỏi thăm Tần Thiên Tuyệt ý nghĩ. 

Mà lúc này Tần Thiên Tuyệt, đứng ở đằng xa trên sườn núi, nhận được tin tức về sau, lập tức khóe miệng mang theo một vòng lãnh ý. 

"Phượng Dung a?" 

Người này, tuyệt đối là một cái giảo hoạt hồ ly. 

"Nói là gặp ta, bất quá hẳn là sẽ không tuỳ tiện đồng ý ta cùng Lạc Kim Hoàng hôn sự, thậm chí sẽ kéo dài một chút, mà lại, còn có thể cho ta một hạ mã uy đi!" 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có cự tuyệt, Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên lập tức trả lời Lạc Kim Hoàng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt hướng về Niết Bàn Thánh Điện người đi đến, cũng rất nhanh có người tiến lên đón. 

"Là Kim Hoàng sư tỷ vị hôn phu sao?" 

Mặc dù Lạc Kim Hoàng là chưởng môn quan môn đệ tử, nhưng là ngoại trừ các trưởng lão khác đệ tử bên ngoài, những người khác hẳn là tôn xưng Lạc Kim Hoàng là sư tỷ, cái này đệ tử cũng là đi theo Lạc Kim Hoàng cùng đi chiến đấu qua người, lần trước Tần Thiên Tuyệt mở ra Thủy Chiếu Kính, hắn là gặp qua Tần Thiên Tuyệt. 

Lúc này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt chân nhân, trong lòng của hắn cũng là hiếu kì, không khỏi nhìn nhiều vài lần. 

Tần Thiên Tuyệt tướng mạo tuấn mỹ, bây giờ bởi vì tu luyện Thể Chi Đạo Ngân, dáng người cũng là tràn đầy lực lượng, không giống Tiêu Chước như vậy đơn bạc, nhưng là bề ngoài chỉ là một, trọng yếu nhất vẫn là thực lực. 

Chỉ là tới đệ tử là Vũ Hồn giả, tự nhiên nhìn không thấu Tần Thiên Tuyệt thực lực. 

"Mời tới bên này!" 

Đệ tử này ở phía trước dẫn đường, rất nhanh Tần Thiên Tuyệt liền đến trước mặt mọi người, Lạc Kim Hoàng lần nữa nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên mừng rỡ, con ngươi ở trong hiện lên một vòng hồng quang, khóe miệng cũng có chút câu lên, lộ ra tâm tình vui vẻ. 

"Thiên tuyệt, đây chính là sư tôn ta." Lạc Kim Hoàng nói. 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền, cũng là không kiêu ngạo không tự ti, "Vãn bối gặp qua phượng chưởng giáo." 

Phượng Dung nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, cùng vậy đệ tử đồng dạng, cũng nhìn không ra cái gì, nhưng là hắn có lòng muốn muốn cự tuyệt Tần Thiên Tuyệt lưu lại, tâm thần khẽ động, hỏi: "Tần Thiên Tuyệt phải không, ta thường xuyên nghe Kim Hoàng nhắc tới ngươi, ngươi có thể từ nhất trọng thế giới tấn thăng mà đến, mà lại còn trẻ như vậy, thật sự là kỳ tài." 

"Không dám nhận." 

"Ha ha, không cần khiêm tốn, ngươi là ngày nào tấn thăng? Tìm tới Thiên Diễm Giới, phí không phí sức?" Phượng Dung tùy ý nói chuyện phiếm đồng dạng. 

"Cũng là hôm nay." 

Phượng Dung ánh mắt lóe lên, cười ha ha một tiếng, "Đúng dịp, Kim Hoàng Tam sư huynh cũng là hôm nay tấn thăng, vừa mới ngươi cũng nhìn thấy, vừa vặn, các ngươi đều là vừa mới đến Hồn Linh Giả, đối tự thân lực lượng chưởng khống còn chưa quen thuộc, không bằng giao đấu một chút, cảm thụ một chút Hồn Linh Giả lực lượng."