Chương 73: Trảm thảo trừ căn



"Hô!" 

Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, cũng cơ hồ khô kiệt, lúc này nhìn thấy Huyết Long Yêu thi thể rốt cục ngã xuống, hắn cũng phải lấy thở dốc một hơi. 

Lôi Thần Chi Lệ thu hồi, lộ ra hắn lúc đầu khuôn mặt, chiến đấu thời gian dài như vậy, tăng thêm Cửu Trọng Bạo tiêu hao thể lực, dù là có được vạn đạo Hoàng Cấp Thể Chi Đạo Ngân, Tần Thiên Tuyệt cũng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt. 

"Chúc mừng điện hạ!" Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, "Còn có, lần này cám ơn ngươi xuất thủ!" 

Lạc Kim Hoàng lắc đầu, nói: "Nếu như không có ta, ngươi cũng có thể giải quyết cái này thượng cổ hung thú, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, ta còn muốn cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, xuất chinh lần này nếu như gặp phải cái này hung thú, ta cùng quân đoàn chỉ sợ đều nguy hiểm." 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng nói: "Cái này thượng cổ hung thú huyết dịch, ngươi cũng thu đi, cho ta cũng là không chỗ hữu dụng!" 

Lạc Kim Hoàng giống như Tần Thiên Tuyệt, đều là truy cầu cực hạn người, cho nên nàng bản mệnh Vũ Hồn là lửa, tất cả tấn thăng Đạo Ngân, cũng đều là hỏa chi Đạo Ngân, tự nhiên không cần những thứ này. 

Không trải qua cổ hung thú huyết nhục, cho dù là cầm đi bán đi, đều có thể có người điên cuồng tranh đoạt, có lẽ có thể vì Lạc Kim Hoàng đổi lấy một chút chỗ tốt. 

"Ta săn giết cái này thượng cổ hung thú, cũng là vì tấn thăng Đại Thừa kỳ, ta cũng không cùng công chúa khách khí!" 

Lạc Kim Hoàng gật đầu. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có tránh đi Lạc Kim Hoàng, triệu hoán ra bạch cốt mặt nạ tới. 

Huyết Long Yêu thân thể quá to lớn, nếu như mang về, Tần Thiên Tuyệt chỉ có thể tìm địa phương không người thôn phệ, mà Lạc Kim Hoàng, đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy tự mình nuốt hết Đạo Ngân. 

"Thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động bạch cốt mặt nạ, mở ra miệng rộng. 

Sau đó, một cái mơ hồ hư ảnh xuất hiện, thật giống như thật sự có cái gì Cự Thú, cắn một cái tại Huyết Long Yêu trên thi thể đồng dạng. 

Lạc Kim Hoàng đứng ở bên cạnh, chỉ cảm thấy một cỗ tà ác lực lượng truyền đến, kia Huyết Long Yêu huyết nhục liền dần dần biến mất, giống như là bị thứ gì hút đi đồng dạng. 

Tốc độ này cũng không tính chậm, mà lại Lạc Kim Hoàng có thể rõ ràng cảm giác được, thiếu niên bên cạnh thể phách ngay tại mạnh lên. 

Lần thứ nhất lúc gặp mặt, thiếu niên còn giống như nàng độ cao. 

Nhưng là hiện tại Tần Thiên Tuyệt, dáng người cường tráng thon dài, dù là Lạc Kim Hoàng trên đỉnh đầu trang sức rườm rà vô cùng, nhìn qua cũng so Lạc Kim Hoàng búi tóc cao một nửa tới. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể, càng là ẩn chứa không thể phá vỡ phòng ngự. 

"Ti!" 

Tần Thiên Tuyệt nuốt vào cuối cùng một ngụm máu, ngay cả Huyết Long Yêu lân phiến, đều đặt vào trong miệng của mình. 

Hiện tại, hắn chỉ cảm thấy thân thể cường kiện, huyết dịch lưu động đến càng nhanh hơn, trái tim cường tráng hữu lực. 
]

Trong thân thể, gánh chịu nghìn đạo Huyền cấp Đạo Ngân, thậm chí về sau một chút Đạo Ngân, đã không có cách nào thôn phệ. 

Không chỉ như thế, còn có năm mươi đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân, cùng ba đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân. 

Cái này ba đạo Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, trong nháy mắt để Tần Thiên Tuyệt thân thể, có thể so với thượng cổ Thần thú. 

Có thể nói, giết chết Huyết Long Yêu, Tần Thiên Tuyệt thân thể lực phòng ngự, thậm chí có thể chống cự Siêu Phàm! 

Lạc Kim Hoàng như có điều suy nghĩ, "Cho nên ngươi chính là như thế hấp thu Lâm Dương Hồng cho lực đạo Đạo Ngân sao?" 

Đây cũng không phải là Lạc Kim Hoàng lần thứ nhất nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thi triển thôn phệ năng lực, thậm chí Lạc Kim Hoàng còn cần hỏa nhãn, thấy qua Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn bản thể. 

Lần một lần hai là trùng hợp, ba lần bốn lần, liền đã có thể đoán ra năng lực. 

Lạc Kim Hoàng trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ. 

"Nhìn, ta cần tốn hao người thứ hai tình, để ngươi giúp ta tấn thăng Siêu Phàm!" Lạc Kim Hoàng nói. 

Từ khi cho rằng Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế đại năng về sau, Lạc Kim Hoàng thái độ đối với Tần Thiên Tuyệt, tự nhiên là không đồng dạng, mà Tần Thiên Tuyệt, còn nói thiếu hai người mình tình. 

Người đầu tiên tình, liền dùng Thiên Cấp Đạo Ngân đến trả, cái này khiến Lạc Kim Hoàng biết, Tần Thiên Tuyệt ân tình, cỡ nào trân quý. 

Có lẽ tương lai, có thể đổi được thứ càng tốt, thế nhưng là Lạc Kim Hoàng cẩn thận nghĩ nghĩ, tự mình cũng không có cho Tần Thiên Tuyệt vật gì tốt, lại muốn để Tần Thiên Tuyệt hồi báo cao như vậy, thật sự là tham lam đâu! 

Nghĩ như vậy, Lạc Kim Hoàng cũng không thèm để ý người kia tình giá trị. 

Nàng hiện tại cần nhất, liền là Địa Cấp hỏa chi Đạo Ngân. 

Nhưng là hỏa loại hồng hoang dị chủng thưa thớt, săn giết về sau, còn có thể gặp được giống nhau Đạo Ngân. 

Mà lại, cái này cần thời gian, cũng có thể là thật lâu. 

Đơn độc mua, Lạc Kim Hoàng đã chạy rất nhiều nơi. 

Nhưng là hiện tại Tần Thiên Tuyệt năng lực, lại làm cho nàng có nhanh chóng tăng lên hi vọng. 

"Ồ? Ta ân tình rất trân quý, ngươi xác định hiện tại liền muốn dùng?" Tần Thiên Tuyệt nói. 

Lạc Kim Hoàng kiên định gật gật đầu: "Lại trân quý, cũng không phải hiện tại thực lực của mình, ta dự định để ngươi theo giúp ta đi một chỗ, hấp thu hỏa chi Đạo Ngân, sau đó dung nhập Hồn Châu ở trong cho ta liền tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu, đã nghĩ đến một chỗ, nhưng vẫn là hỏi lên. 

"Muốn đi đâu?" 

"Thiên Sơn Giới, dung nham dãy núi!" 

Kia là phi thường khủng bố địa phương, nhưng là cũng là tất cả học tập hỏa chi thuật pháp Võ Hồn giả đều muốn đi địa phương. 

"Tốt!" 

Tần Thiên Tuyệt đồng ý. 

Dung nham dãy núi, Tần Thiên Tuyệt lúc trước cũng đi qua, hắn lúc ấy, là đi tìm mất tích Lạc Kim Hoàng. 

Bây giờ suy nghĩ một chút, thời kỳ thiếu niên tự mình, còn rất si tình. 

Tần Thiên Tuyệt cười một tiếng, thần sắc tựa hồ cũng nhu hòa rất nhiều. 

Lạc Kim Hoàng rất ít nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt lộ ra nụ cười như thế, không phải trước đó cười lạnh, cười nhạo, chế giễu, liền là rất nhẹ nhàng nụ cười, tựa hồ nghĩ đến âu yếm nữ tử đồng dạng. 

Chỉ là không biết, đến cùng là dạng gì nữ tử, có thể để cho Tần Thiên Tuyệt dạng này lạnh lẽo cứng rắn người tâm động. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nhìn sắc trời một chút, đã triệt để đen nhánh. 

"Chúng ta trở về đi!" 

"Ừm, tốt." Lạc Kim Hoàng cảm giác một chút Võ Hồn giả lệnh bài, Hoàng Mãnh bên kia truyền đến rất nhiều tin tức, tựa hồ sợ Lạc Kim Hoàng gặp nguy hiểm, mặc dù đại quân hiện tại không tính rắn mất đầu, nhưng là Hoàng Mãnh chức trách liền là bảo hộ Lạc Kim Hoàng, sao có thể để Lạc Kim Hoàng một người ra ngoài. 

Lạc Kim Hoàng hơi an ủi một chút Hoàng Mãnh, cùng Tần Thiên Tuyệt một trước một sau trở về tới doanh địa ở trong. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày thứ hai thời điểm, trong đại trướng, mấy người lính nhao nhao trở về báo cáo tình huống. 

"Công chúa điện hạ, hôm nay không biết làm sao vậy, Huyết Trùng tại co vào đội ngũ, tựa hồ từ bỏ tiếp tục tiến công dự định, nguyên bản ẩn núp đến gió tây thành Huyết Trùng đều đi theo tản." 

"Hiện tại bọn hắn đại khái đều tại cái này biên giới phạm vi bên trong." 

"Công chúa điện hạ, cần tiếp tục truy kích sao?" 

Huyết Trùng lui, tràng nguy cơ này coi như qua, mặc dù những binh lính kia căn bản không biết nguyên nhân, chỉ cho là là mấy ngày qua quân đội đồ sát kết quả. 

Chỉ có Lạc Kim Hoàng biết, đây hết thảy, đều là bởi vì Tần Thiên Tuyệt giết chết thượng cổ hung thú Huyết Long Yêu. 

Những cái kia hồng hoang dị chủng, dị thú, đều là Huyết Long Yêu trong thân thể một bộ phận, nhưng là cũng có thể độc lập sống sót, nếu như Huyết Long Yêu bản thể chết rồi, những cái kia tứ tán trùng thú, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ một lần nữa tụ tập được mới Huyết Long Yêu. 

Lạc Kim Hoàng không do dự, chém đinh chặt sắt nói: "Trảm thảo trừ căn!" 

"Thuộc hạ tuân mệnh!"