Chương 281: Tâm ngoan thủ lạt



Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, cơ hồ là trong nháy mắt, trở về kính thượng chiết bắn ra quang mang liền biến thành một mảnh kinh khủng hỏa diễm, thậm chí ngọn lửa này tại vòng phòng hộ bên trong nhấp nhô, lập tức liền muốn xông ra ngăn cản, quét ngang nhìn trên đài người. 

Niết Bàn Thánh Điện các đệ tử, lập tức thét lên lên tiếng. 

Sau một khắc, liền thấy mấy cái Nhập Thánh cấp cường giả xuất thủ. 

"Phong!" 

Trong chốc lát, nguyên khí phun ra đến, tăng cường phòng hộ đại trận, để cái này rung chuyển vặn vẹo vòng phòng hộ rốt cục lắng xuống. 

Vòng phòng hộ bên trong, cuồn cuộn bụi mù chập trùng, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục hết thảy đều kết thúc. 

Mọi người nhìn thấy bụi mù bên trong, tới gần biên giới vị trí Hàn Quách Duy đứng thẳng lấy tấm chắn, mặc dù có chút chật vật, nhưng là không có bất kỳ cái gì tổn thương. 

Kia Tần Thiên Tuyệt đâu? 

Tại dạng này dưới vụ nổ, không biết Tần Thiên Tuyệt sẽ như thế nào. 

Có thể hay không bị hủy diệt nhục thân, một đời thiên kiêu, cứ như vậy vẫn lạc, còn phải đợi thêm thời gian mấy năm, một lần nữa quật khởi. 

Không thể tránh khỏi, còn lại Top 100 ngoại môn đệ tử, tất cả đều có một loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác. 

Bởi vì bọn hắn càng chờ mong Tần Thiên Tuyệt tử vong. 

Bất quá ngay lúc này, bụi mù đột nhiên bị một cỗ gió lay động, trung ương vị trí bên trong, lộ ra một bóng người. 

Tại mọi người còn không có thấy rõ nơi này cảnh tượng thời điểm, trở về kính đã trung thực bày biện ra người kia cái bóng. 

Là Tần Thiên Tuyệt. 

Hắn không có vẫn lạc. 

Không chỉ như thế, bọn hắn phát hiện, Tần Thiên Tuyệt trên thân thậm chí không có một tơ một hào chật vật, nhìn qua không có chút nào nhận cái này bạo tạc ảnh hưởng đồng dạng. 

"A!" 

Tần Thiên Tuyệt khẽ cười một tiếng, cảm thấy có chút buồn cười. 

"Vì cái gì luôn có người, cảm thấy bạo tạc Phi Nga loại vật này, có thể giết ta đây?" 

Tại nhất trọng thế giới cũng thế, tại Thiên Diễm Giới cũng thế, thậm chí nghĩ hiện tại, ngay cả cái này không quen biết Hàn Quách Duy, đều dùng loại phương pháp này. 

Đương nhiên, cái này cũng không có gì không đúng, dù sao Bạo Liệt Phi Nga, là uy lực lớn nhất thủ đoạn công kích. 

Đặc biệt là loại này duy nhất một lần Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Bạo Liệt Phi Nga Bình, nếu như rơi xuống trong tay người khác, thật không có Tần Thiên Tuyệt vận dụng khủng bố như vậy, dù sao Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí quá đầy đủ. 

Lúc này, Hàn Quách Duy cũng không dám tin tưởng nhìn trước mắt đây hết thảy, không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thế mà ngay cả loại uy lực này bạo tạc, đều có thể kháng hạ tới. 

Trên thực tế, Tần Thiên Tuyệt căn bản không có kháng. 

Hắn chỉ là vận dụng Vạn Giới Tinh Đồ, tạo thành một cái mới không gian thế giới, để cho mình một nháy mắt tồn tại ở một thế giới khác bên trong, từ đó tránh né uy lực nổ tung, tại sương mù tán đi về sau, một lần nữa trở về. 

Đây cũng là hắn quần áo cũng không có nhiễm phải tro bụi nguyên nhân. 

Bạo tạc Phi Nga đối với hắn mà nói, căn bản không có tác dụng. 

Bất quá, thứ này đối những người khác, tác dụng vẫn là rất lớn. 

Nghĩ như vậy, Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, lấy ra hỏa hồng sắc cái bình. 

"Vừa mới ngươi ra át chủ bài, hiện tại, cũng hẳn là đến phiên ta đi!" 

Tần Thiên Tuyệt đem nguyên khí của mình rót vào Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trong, theo nguyên khí rót vào về sau, Bạo Liệt Phi Nga Bình bên trên, bay ra một cái Bạo Liệt Phi Nga. 

Nguyên bản, những người này còn kỳ quái Tần Thiên Tuyệt vì cái gì xuất ra một cái bình nhỏ Vũ Hồn đến, chỉ có Xích Sơn Giới, Thiên Diễm Giới người biết được Tần Thiên Tuyệt có được cái này Vũ Hồn.

Thậm chí, bọn hắn cũng biết cái này Vũ Hồn uy lực khủng bố cỡ nào. 

Tần Thiên Tuyệt đây là dự định lấy đạo của người trả lại cho người. 

"Đi!" 

Bạo Liệt Phi Nga giương cánh bay ra ngoài, nhào về phía Hàn Quách Duy. 

Hàn Quách Duy trừng to mắt, nhìn về phía cái này Bạo Liệt Phi Nga, thậm chí hắn đã rõ ràng cảm ứng được, cái này Bạo Liệt Phi Nga uy lực, chỉ sợ so với hắn trước đó Bạo Liệt Phi Nga, uy lực càng lớn. 

"Không, ta nhận thua, ta nhận thua." 

Hàn Quách Duy lớn tiếng hô hào, lui về sau đi, tựa vào vòng phòng hộ biên giới. 

"Thả ta ra ngoài, mau thả ta ra ngoài! ! !" 

Nhưng mà chung quanh Nhập Thánh Kỳ chưởng giáo nhóm, căn bản không kịp động tác, bên trong Bạo Liệt Phi Nga, đã nổ tung. 

"Ầm ầm!" 

Càng thêm đáng sợ uy lực hiển hiện, phòng hộ đại trận bắt đầu chấn động kịch liệt, căn bản là không có cách ngăn cản. 

"Răng rắc!" 

Vòng phòng hộ đã nứt ra đường vân, lần này, như thế nào ngăn cản cũng không được. 

"Tránh mau!" 

Nhập Thánh Kỳ cường giả tất cả đều né tránh đến một bên, vòng phòng hộ vỡ vụn, bạo tạc kinh khủng ba động bay ra, quét ngang khán đài. 

"A! ! !" 

Đám người thét lên, Siêu Linh Kỳ cường giả nhao nhao dựng nên lên vòng phòng hộ, nhưng là cho dù là dư uy thổi qua đến, xung kích đều để bọn hắn liên tục bại lui. 

"Oa!" Một chút đệ tử bị dư ba quét đến, lập tức phun ra một ngụm máu tươi tới. 

Không chỉ như thế, lôi đài đều đã hóa thành bột phấn, mặt đất nổ tung một cái hố sâu. 

Thậm chí núi dao động phía dưới, tựa hồ cảm giác cái này núi lửa chết đều muốn một lần nữa phun trào. 

Cũng may hết thảy bạo tạc chỉ là chuyện trong nháy mắt, chỉ để lại vô số bụi bặm. 

Một chút phong chi thuật pháp ngoại môn đệ tử thổi tan những này bụi mù, tất cả mọi người kinh hồn táng đảm nhìn về phía trên sàn thi đấu. 

Đấu trường bên trong, Tần Thiên Tuyệt nổi bồng bềnh giữa không trung, vẫn như cũ là góc áo đều không có nhiễm phải một tia tro bụi, bọn hắn nhìn về phía một bên khác, quyển kia thuộc về Hàn Quách Duy vị trí, thời gian dần trôi qua xuất hiện một con cự hùng. 

Đây là Hàn Quách Duy bản mệnh Vũ Hồn. 

Hàn Quách Duy nhục thân bị hủy. 

Cứ việc không ra ngoài dự kiến, thế nhưng là mọi người vẫn là chấn động kinh hồn táng đảm, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, từ nguyên bản cuồng nhiệt, sùng bái, biến thành e ngại. 

Dạng này uy lực Vũ Hồn, lúc này còn tại Tần Thiên Tuyệt trong tay nâng, nghĩ cũng biết, đây không phải một cái duy nhất một lần bạo tạc liền tiêu diệt Vũ Hồn, mà là có thể vô hạn lợi dụng. 

Mà dạng này át chủ bài, ai có thể ngăn cản? 

Ngay lúc này, cột mốc biên giới bên trên, hiện ra bốn cái hỏa diễm văn tự tới. 

Vô luận lần này náo động lên bao lớn động tĩnh, cuối cùng vẫn công việc quan trọng bố kết quả. 

Tần Thiên Tuyệt thắng. 

Hiện trường không có người reo hò, bởi vì cái này thắng lợi để cho người ta sợ hãi. 

Ngay lúc này, trong đám người bay ra một cái Nhập Thánh cường giả, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi làm gì? Trước đó Hàn Quách Duy đã nói nhận thua, vì cái gì ngươi còn muốn đi công kích, còn giết hắn nhục thân, ngươi thật sự là quá lòng dạ độc ác." 

Người này chính là phụ thân của Hàn Quách Duy, Hàn ngô, Sí Thiên Giới chưởng giáo. 

Hàn Quách Duy bởi vì Giác Tỉnh Vũ Hồn không phải hỏa chi Đạo Ngân Vũ Hồn, cho nên không có cách nào gia nhập nội môn, nhưng là có một cái chưởng giáo phụ thân, hắn tài nguyên cũng không thiếu, cho nên thực lực mới như thế xuất chúng. 

Bây giờ xuất chúng như vậy nhi tử, thế mà bị diệt nhục thân, hắn tự nhiên lửa giận ngút trời. 

"Tâm ngoan thủ lạt? Hắn dùng Bạo Liệt Phi Nga công kích ta, vì cái gì ta không thể công kích hắn, đồng dạng là xuất thủ, thậm chí chiêu thức đều như thế, ta lại trở thành tâm ngoan thủ lạt, đây coi là đạo lý gì? Ta còn muốn hỏi một chút vị thiên tài này, ngươi là cái gì rắp tâm, thế mà đối ta sử dụng Bạo Liệt Phi Nga." 

Hàn Quách Duy lúc này linh hồn thể hóa thành nhân hình, nghe được Tần Thiên Tuyệt chỉ trích, ánh mắt đỏ như máu. 

"Thế nhưng là ngươi không phải không sự tình sao? Ta đều đã nói nhận thua, ngươi vì cái gì còn công kích?"