Chương 129: 1 đao không được? Lại đến 1 đao



"Hỏa thế giới!" Vương Thanh Phong rống giận. 

Phóng thích ra mười cái trường long, xoay tròn, phong tỏa trăm mét bên trong khu vực, sau đó dung hợp thành một cái biển lửa, để cho người ta không chỗ đặt chân. 

Tần Thiên Tuyệt trên thân thể Ngạc Quy áo giáp, tại ngọn lửa này phía dưới, nhanh chóng hòa tan, lập tức liền muốn hỏng mất. 

Thiên Cấp Vũ Hồn, uy lực kinh khủng bực nào. 

Đây cũng là tất cả Vũ Hồn giả, đều theo đuổi chí bảo. 

Tần Thiên Tuyệt đến bây giờ có được mấy cái Thiên Cấp Vũ Hồn, mỗi lần đều có thể đại sát tứ phương. 

Vương Thanh Phong cũng là như thế. 

Chỉ là lần này, hắn gặp phải là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Ngạc Quy áo giáp, chỉ bằng vào nhục thân chống lại ngọn lửa này. 

Thể nội còn lại bảy cái Thiên cấp Thể Chi Đạo Ngân, để Tần Thiên Tuyệt thân thể đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. 

Ngạc Quy áo giáp không cách nào ngăn cản hỏa diễm, đối Tần Thiên Tuyệt lại không biện pháp tạo thành nhiều ít tổn thương, chỉ là quần áo bị đốt cháy. 

Tần Thiên Tuyệt sắc mặt khó nhìn lên. 

Y phục này, thế nhưng là Lạc Kim Hoàng tự mình chọn lựa. 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ, lại một lần nữa tiêu thăng, xông qua hỏa diễm. 

Máu xương liêm đột nhiên huy động. 

"Phá ma!" 

Phá Ma Đao Pháp hình thành đao mang, bổ ra hỏa diễm, thẳng hướng Vương Thanh Phong. 

"Càn khôn thuẫn." 

Vương Thanh Phong nguyên khí thôi động, võ kỹ phóng thích mà ra. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt đao mang lại đem hắn thi triển võ kỹ trong nháy mắt đánh tan, sau đó đao mang đánh vào Vương Thanh Phong trên thân. 

"Kẽo kẹt. . ." 

Vương Thanh Phong trên người vảy rồng áo giáp lập tức bộc phát ra một áng lửa, chỉ để lại nhàn nhạt bạch ngấn. 

Tần Thiên Tuyệt cái này mọi việc đều thuận lợi kinh khủng vũ khí, thế mà cũng không có đâm rách Vương Thanh Phong áo giáp. 

Vương Thanh Phong lập tức trước mắt sáng rõ. 

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi lại tùy tiện a, ngươi không phá được ta hỏa long Vũ Hồn, ta nhìn ngươi như thế nào giết chết ta." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa cất bước, huy động trong tay máu xương liêm, giống như là không cam lòng muốn lần nữa chặt một chút. 

Vương Thanh Phong hoàn toàn yên tâm, lập tức phản công, hỏa diễm cháy hừng hực. 

Nhưng là hắn không có chú ý tới, Tần Thiên Tuyệt trên thân thể, liên tục tăng lên khí tức khủng bố. 

"Đông!" 

"Nhất Trọng Bạo!" 

"Đông!" 

"Nhị Trọng Bạo!" 

"Đông!" 

"Tam trọng bạo!" 

Nguyên bản, Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân dung nhập Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, chỉ cường hóa cánh tay của hắn, bây giờ lại bị Tần Thiên Tuyệt cải tạo thành võ kỹ, tăng lên, đã không phải là đơn độc cánh tay lực lượng, mà là lực lượng toàn thân. 

Võ kỹ thi triển mà ra, càng nhanh hơn, cũng càng thêm hoàn thiện. 

Tam trọng bạo, đầy đủ! 

Tần Thiên Tuyệt đao, đâm rách Vương Thanh Phong hỏa diễm, lần nữa chém xuống. 

"Một đao không được? Lại đến một đao!" 

Vương Thanh Phong lần nữa ngăn cản, cũng tận lượng tránh đi đao mang, dù sao Thiên Cấp Vũ Hồn vũ khí cùng Thiên Cấp Vũ Hồn áo giáp, vốn là mâu cùng thuẫn, Vương Thanh Phong cũng muốn hành sự cẩn thận. 

Nhưng là tránh đi mảng lớn đao mang, vẫn còn có một bộ phận, rơi vào hắn trên thân. 

Trong chốc lát, Vương Thanh Phong ngực bên trong, tuôn ra một vành lửa tới. 

Hỏa long áo giáp, bị xé nát một cái lỗ hổng. 

Vương Thanh Phong không thể tin được nhìn về phía mình ngực. 

"Làm sao. . . Khả năng. . ." 

Câu nói này về sau, Vương Thanh Phong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi tới. 

Hỏa long áo giáp nhanh chóng ngọ nguậy, tự động chữa trị tốt ngực tổn thương, thế nhưng là còn có huyết dịch từ áo giáp khe hẹp ở trong chảy xuôi mà ra. 

Tần Thiên Tuyệt quỷ mị xuất hiện ở Vương Thanh Phong sau lưng, trong tay liêm đao, giống như Tử thần đồng dạng, hôn lên Vương Thanh Phong cái cổ. 

"Phốc!" 

Một cái đầu người, lăn xuống tới. 

Sau đó, lại là trùng thiên nguyên khí từ hồn hải ở trong bay ra, vô số Vũ Hồn, đi tứ tán. 

Trong đó, một đạo hỏa hồng sắc hình rồng Vũ Hồn, càng là Nhất Phi Trùng Thiên. 

Những người khác cảm giác được nơi này ba động, 

Chiến đấu bên trong cũng không quên nhìn về phía nơi này. 

Hỏa diễm theo Vương Thanh Phong tử vong, hỏa long Vũ Hồn phi thiên mà bị cuốn cất cánh đi. 

Thanh Tuyền Trại người lúc này mới thấy rõ chiến trường. 

Vốn cho rằng sẽ là Vương Thanh Phong chiến thắng, mới xuất hiện loại này dị tượng, lúc này lại không tự chủ được trừng to mắt. 

Chặt đầu thi thể, phi thiên Thiên cấp hỏa long Vũ Hồn, không một không nói cho bọn hắn, tử vong đến cùng là ai. 

Giờ khắc này, những này Thanh Tuyền Trại người, tất cả đều trợn tròn mắt. 

"Trại chủ." 

"Gia chủ." 

"Phụ thân." 

Người tới tất cả đều gầm rú, trong lòng vô cùng phẫn nộ. 

Bất quá cũng có lý trí người, lập tức quát to lên: "Thiên Cấp Vũ Hồn, đem Vũ Hồn cầm về, chúng ta còn có đông sơn tái khởi hi vọng." 

Thiên Cấp Vũ Hồn quá trọng yếu. 

Vương Thanh Phong thu hoạch được cái này Thiên Cấp Vũ Hồn về sau, bốn phía săn giết hồng hoang dị chủng, Thanh Tuyền Trại tầng cao nhất phân phối những ích lợi này, không ngừng lớn mạnh, thậm chí bồi dưỡng được mới Siêu Phàm. 

Có thể thấy được một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, ảnh hưởng lớn cỡ nào, thậm chí đợi đến bọn hắn vũ trang, liền có thể đi săn giết thượng cổ Thần thú hay là hung thú, có lẽ khiêu chiến lam Thần Thiên Ưng cũng khó nói. 

Hiện tại, hỏa long này Vũ Hồn, không thể mất đi. 

"Ở trước mặt ta còn muốn đoạt Vũ Hồn?" Tần Thiên Tuyệt trong lòng khinh thường, bạch cốt mặt nạ lần nữa hiển hiện. 

Một cái Cự Thú hư ảnh, đột nhiên hiển hiện, cắn một cái hướng kia hỏa long Vũ Hồn. 

Không có người vì khống chế hỏa long Vũ Hồn, tự nhiên không phải là đối thủ, lập tức bị Tần Thiên Tuyệt túm trở về, kéo vào hồn hải ở trong. 

Vương Thanh Phong cái khác Vũ Hồn nhao nhao tiến vào hồn hải, Đạo Ngân cũng tồn vào Thôn Thiên Đỉnh ở trong. 

Những người khác nhìn đến đây, tất cả đều huyết hồng hai mắt. 

"Giết hắn! ! !" 

Con trai của Vương Thanh Phong nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng võ kỹ nén giận bộc phát, kinh thiên động địa. 

Nhưng là sau đó một khắc, hắn lại nhìn thấy một đầu to lớn hỏa long, xông về hắn. 

Tần Thiên Tuyệt trên thân xuất hiện vảy rồng áo giáp, nắm trong tay quyền trượng, năm đạo hỏa long chạy kia năm cái Siêu Phàm mà đi, bao phủ đối phương. 

Những này Siêu Phàm, ngày xưa đều hiệp trợ Vương Thanh Phong, lợi dụng hỏa long này Vũ Hồn săn giết dị thú, bọn hắn mỗi lần đều gọi tán cái này Vũ Hồn uy lực, hiện tại bọn hắn bản thân cảm thấy cái này Vũ Hồn đến cùng cường đại cỡ nào. 

Kia là đủ để cho bọn hắn đánh đổi mạng sống đau đớn. 

Bọn hắn gian nan ngăn cản, cũng đang không ngừng xung kích hỏa long bên trong, cuối cùng hóa thành than cốc. 

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, cái này Vũ Hồn tại Tần Thiên Tuyệt trong tay, so Vương Thanh Phong cầm thời điểm càng mạnh. 

Dù sao, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí, thật sự là quá dư dả. 

Theo năm cái Siêu Phàm người tử vong, Tần Thiên Tuyệt lần nữa thu nạp nguyên khí của bọn họ cùng Vũ Hồn. 

"Thu!" 

Tần Thiên Tuyệt rút về nguyên khí, hỏa diễm cuốn ngược, trở về tới Tần Thiên Tuyệt trong thân thể. 

Mộ Dung gia tộc người nhìn xem đây hết thảy, chỉ cảm thấy Tần Thiên Tuyệt giống như thiên thần. 

Hàn Thạch Trại bên ngoài, những cái kia vây công Hàn Thạch Trại Siêu Phàm cường giả, cũng đều thấy được kia hỏa long Vũ Hồn, bọn hắn tự nhiên biết, kia là Vương Thanh Phong bảo bối, bây giờ lại hoàn nguyên thành nguyên thủy nhất Vũ Hồn hình thái bay ra ngoài, nghĩ cũng biết chuyện gì xảy ra. 

Nhưng là bọn hắn không thể tin được, Vương Thanh Phong cái này có được Thiên Cấp Vũ Hồn Siêu Phàm đỉnh phong, thế mà như vậy chết. 

Những này Siêu Phàm lập tức mở ra Vũ Hồn lệnh bài, xác định tìm không thấy Vương Thanh Phong mật lệnh về sau, mới rốt cục tin tưởng sự thật này. 

"Cái này sao có thể, Vương Thanh Phong cứ thế mà chết đi? Hắn không phải có được Thiên Cấp Vũ Hồn sao?" 

"Vương Thanh Phong tên phế vật này, chút chuyện này đều làm không xong." 

"Thanh Tuyền Trại bảy cái Siêu Phàm đều đã chết, cái này không thích hợp, nhất định là thượng giới cái kia đại năng, để lại cho Mộ Dung gia thứ gì." 

Nghĩ như vậy, tất cả mọi người e ngại, lập tức bắt đầu sinh thoái ý.