Chương 104: Lĩnh giáo Trì Nguyệt Dao



Tần Thiên Tuyệt cất bước, cùng Lạc Kim Hoàng cùng một chỗ trở về trước đó trên yến hội. 

Mặc dù Tần Thiên Tuyệt dùng chính là Địa Cấp biến hình Vũ Hồn, không cách nào cải biến khí tức, nhưng là khí tức loại vật này, cũng là nhìn không thấy sờ không tới, chỉ có lợi dụng Minh Thiên Kính, hỏa nhãn loại này dò xét loại Vũ Hồn, mới có thể chân chính nhìn thấy. 

Cho nên, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, thật là không có một chút kẽ hở, ngay cả bên hông nguyên bản Vũ Hồn lệnh bài vị trí, đều mang tới một cái dương chi ngọc đeo, lộ ra Hoàng tộc xa hoa. 

"Lạc Hoàng giá lâm."


Cung nhân kéo dài thanh âm, đem ánh mắt mọi người, đều tụ tập. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt giả trang Lạc Hoàng, đã đi qua chỗ ngoặt, tiến vào tầm mắt của bọn hắn ở trong. 

Thế là, những người này rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, tất cả đều quỳ rạp xuống đất. 

"Lạc Hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." 

Đám người tất cả đều hô hào. 

Cho dù là Hàn Ương, Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp có thể không quỳ, lúc này cũng muốn ôm quyền thi lễ. 

Nhưng là trong lòng của bọn hắn, lúc này cũng bốc lên ra vô số suy nghĩ. 

Bọn hắn chỉ cảm thấy Lạc Hoàng thay đổi một chút, cảm giác thần sắc bên trên càng thêm thâm bất khả trắc, khí tức trên thân, cũng vô pháp nắm lấy. 

"Ái khanh bình thân." 

Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói, sau đó vừa nhìn về phía Hàn Ương ba người. 

Ánh mắt của hắn chỉ có chút nhìn lướt qua Hàn Ương cùng Lâm Dương Hồng, liền lướt tới, sau đó mang theo hưng phấn nhìn về phía Nhan Hồi Diệp. 

"Ha ha, quốc sư đã lâu không gặp, trước đó thụ ngươi dẫn dắt, ta bế quan hơn hai năm năm, rốt cục có một ít cảm ngộ, lĩnh ngộ không ít Đạo Ngân, lần này nhất định phải so tài nữa một phen." 

Nhan Hồi Diệp cũng nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, nhưng trong lòng thì có chút khó tin. 

'Làm sao lại một chút sự tình đều không có, thật chẳng lẽ để hắn đánh bậy đánh bạ, ngược lại nhân họa đắc phúc? Thực lực của hắn tăng lên?' 

Nhan Hồi Diệp không thể nào tin được, hắn mặc dù không có hoài nghi trước mắt Lạc Hoàng là giả trang, nhưng lại hoài nghi Lạc Hoàng thực lực, có phải thật vậy hay không tiến bộ. 

"Lạc Hoàng vẫn là tốt như vậy võ, bất quá hôm nay đã tới khách quý, vị này là Thủy Nguyệt Môn Nguyệt Dao tiên tử." Nhan Hồi Diệp giới thiệu một chút Trì Nguyệt Dao. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt lại chỉ là quét đối phương một chút, lộ ra không hứng lắm cảm giác. 

Lạc Hoàng đối với võ kỹ, Đạo Ngân cảm thấy hứng thú, đối với mỹ nữ nhưng vẫn không có hứng thú, nếu không làm sao lại chỉ có Lạc Kim Hoàng cái này một đứa con gái? 

Hoàng hậu sau khi qua đời, càng là không tiếp tục cưới, hậu cung bên trong, ngay cả một cái phi tử đều không có. 

Đây tuyệt đối là một cái võ si. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt đối với Trì Nguyệt Dao thái độ, lãnh đạm, cũng phù hợp lẽ thường. 

"Ta nghe hoàng mà nói, không biết Thủy Nguyệt Môn trưởng lão, đến ta Man Hoang đại lục, có chuyện gì sao? Có chuyện, cứ việc phân phó, ta để thủ hạ đi làm." 

Người chung quanh, đều nghe ra ý tứ của những lời này: Liền là để Trì Nguyệt Dao nói nhanh một chút, Lạc Hoàng còn muốn cùng người khác luận võ. 

Cái này qua loa thái độ, để Trì Nguyệt Dao quả thực không thể tin vào tai của mình. 

Đầu nàng một lần, như thế bị người coi nhẹ. 

Trong lúc nhất thời, Trì Nguyệt Dao trong lòng cũng lửa giận dâng lên. 

"Nghe nói Lạc Hoàng là một cái võ si, ta mới tới giá lâm, cũng không mang thứ gì, không bằng liền dùng võ kết bạn, cùng Lạc Hoàng đúng đúng chiêu, như thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt vai trò Lạc Hoàng, lập tức cảm thấy hứng thú, nhìn về phía Trì Nguyệt Dao. 

Mà lúc này, tại Tần Thiên Tuyệt bên cạnh Lạc Kim Hoàng, nhưng trong lòng thì xiết chặt. 

Nàng coi là Tần Thiên Tuyệt vừa mới cử động, chỉ là đang diễn trò, không có khả năng cùng Nhan Hồi Diệp đối chiêu, không nghĩ tới Nhan Hồi Diệp không có nói tiếp, cái này Trì Nguyệt Dao lại tới. 

Tần Thiên Tuyệt thực lực bây giờ mặc dù cường hãn, thế nhưng là cùng Siêu Phàm cường giả quyết đấu, hẳn là không được. 

Đặc biệt là, Tần Thiên Tuyệt trong tay cường đại Vũ Hồn, cũng không thể bại lộ. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có bất kỳ băn khoăn nào, cười ha ha một tiếng: "Tốt tốt tốt, sớm nghe nói Thủy Nguyệt Môn bên trong, có được mạnh nhất thủ hộ thuật pháp, Thủy Nguyệt Mạc Thiên, tốt như vậy, ta liền dùng gần nhất lĩnh ngộ Thiên Cấp Đạo Ngân, cũng không cần cái khác võ kỹ Vũ Hồn, 

Đến đối chiến cái này thuật pháp, như thế nào?" 

Trì Nguyệt Dao nghe đến đó, quả thực nghĩ cười lạnh. 

Không dùng võ kỹ, cũng không cần Vũ Hồn, liền muốn bài trừ Thủy Nguyệt Mạc Thiên? 

Quả thực nằm mơ. 

Địa phương nhỏ người, thật sự là cuồng vọng tự đại, bất quá dạng này cũng tốt, nhục nhã một phen những người này, cũng làm tốt nàng sở dụng, đem sự tình nghiêm túc làm. 

"Ta đương nhiên sẽ không quét Lạc Hoàng nhã hứng." 

"Tốt, các ngươi đều lui lại một chút, cũng đừng đả thương." 

Tần Thiên Tuyệt vung tay lên, liền để người chung quanh tránh hết ra. 

Những đại thần này quen thuộc nhất Lạc Hoàng tính cách, thật đúng là nói gió liền là mưa, đối với võ kỹ Đạo Ngân si mê, đã nhập ma. 

Cho nên Tần Thiên Tuyệt làm như vậy, không có người hoài nghi. 

Lạc Kim Hoàng mặc dù khẩn trương, lúc này lại cũng chỉ có thể lui lại, những người khác cũng làm cho mở. 

"Nguyệt Dao tiên tử, mời!" 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay một cái, thậm chí để Trì Nguyệt Dao trước triệu hoán Đạo Ngân tụ tập thuật pháp. 

Trì Nguyệt Dao là Siêu Phàm sơ kỳ Võ Hồn giả, thanh danh lớn, trên thực tế năng lực chiến đấu rất yếu, nhưng là làm Thủy Nguyệt Môn trưởng lão, tiêu chuẩn võ kỹ Thủy Nguyệt Mạc Thiên vẫn là sẽ. 

Thủy Nguyệt Mạc Thiên võ kỹ, ẩn chứa hơn ba mươi đạo Địa Cấp Đạo Ngân, một đạo Thiên Cấp Đạo Ngân, sản lượng đều phi thường có hạn, lĩnh ngộ cũng cần thời gian. 

Đạo này Thiên Cấp Đạo Ngân, là từ Thủy Nguyệt Môn ở trong màn nước suối phun bên trong thu hoạch được, hàng năm cũng chỉ có tại mười lăm tháng tám thời điểm, mới có thể xuất hiện. 

Cho nên, nắm giữ cái này Đạo Ngân, mới là thật nắm giữ Thủy Nguyệt Mạc Thiên võ kỹ. 

Trì Nguyệt Dao tự nhiên cũng có được cái này Thiên Cấp Đạo Ngân. 

"Ra!" 

Trì Nguyệt Dao nguyên khí thôi động, thủy chi Đạo Ngân không ngừng từ thân thể nàng ở trong hiện ra đến, để nàng giống như trong nước tinh linh đồng dạng, càng phát ra mờ mịt ôn nhu. 

Thiên Địa Huyền Hoàng Đạo Ngân bị điều động, cuối cùng tạo thành một cái màn nước, màn nước này khoảng chừng dài hơn mười thước, hơn năm mét rộng, từ xa nhìn lại có một loại che khuất bầu trời cảm giác, phi thường rung động. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng trong lòng cười lạnh. 

Công tử bột. 

Màn nước này dùng để ngăn cản công kích của địch nhân, thả ra phạm vi càng lớn, tiếp nhận năng lực lại càng yếu, Trì Nguyệt Dao làm như thế, liền là để cho người ta rung động, nhưng là hiệu quả lại không nhất định tốt. 

Như thế bớt đi Tần Thiên Tuyệt khí lực. 

"Lạc Hoàng nhưng là muốn cẩn thận, Thủy Nguyệt Mạc Thiên trọng yếu nhất, không phải phòng ngự, mà là có thể bắn ngược lực lượng của ngươi, đến lúc đó, chớ tự mình cho mình đả thương." 

Tần Thiên Tuyệt cười ha ha. 

"Vậy lão phu thật là muốn lĩnh giáo một phen." 

Tần Thiên Tuyệt giơ lên nắm đấm, chiêu thức đại khai đại hợp, hoàn toàn chính xác không có điều động Vũ Hồn cùng võ kỹ dấu hiệu. 

Thế nhưng là Đạo Ngân lại hoàn toàn điều động. 

"Đông đông đông đông đông đông đông!" 

Huyết Chi Đạo Ngân bộc phát, thất trọng bạo chồng chất. 

Sau đó, trên cánh tay Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân, cũng theo cái này thất trọng nổ bạo tạc đồng dạng lực lượng, tăng phúc gấp bảy. 

Này bằng với, Tần Thiên Tuyệt phóng xuất ra bảy cái Thiên cấp lực đạo Đạo Ngân lực lượng. 

Đặc biệt là, hiện tại Tần Thiên Tuyệt, đã không phải là trước kia Giác Tỉnh Kỳ, Thuế Biến kỳ. 

Hắn hiện tại là Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả. 

Thực lực toàn diện tăng lên, một quyền xuống dưới, phát ra để cho người ta kinh khủng nổ đùng. 

Nguyên khí ba động nổ tung, một quyền này cơ hồ bóp méo không khí. 

Sau một khắc, nắm đấm đã rơi vào Thủy Nguyệt Mạc Thiên bên trên.