Chương 220: Đấu giá Thiên Tai Cung



Cái giá tiền này vừa ra, trước đó đấu giá người, triệt để từ bỏ, không tiếp tục ra giá. 

Linh quang quả thuận lợi bị vỗ xuống, bán đấu giá người tới giao tiếp, Tần Thiên Tuyệt thanh toán Nguyên Thạch. 

Đợi đến những người khác đi về sau, Tần Thiên Tuyệt lại đem trong tay Nguyên Thạch thủy tinh bên trong phong ấn linh quang quả, đưa cho Lý Nham.


Lý Nham cũng không che giấu giật mình, "Tần chấp sự, ngươi làm cái gì vậy." 

"Đưa cho ngươi!" Tần Thiên Tuyệt đem đồ vật cố gắng nhét cho Lý Nham. 

"Không được, vô công bất thụ lộc, ta sao có thể bắt ngươi đồ vật, thứ này giá trị quá cao." 

"Ai nói không có công, ngươi công lao lớn đâu!" Tần Thiên Tuyệt làm ra một cái tiêu sái ý cười, "Nếu như lần này không có ngươi, Liệt Thiên Trại người, chỉ sợ đều phải chết, lúc đầu Niết Bàn Thánh Điện người, hẳn là sẽ phái người đến đây, thậm chí trắng trợn khen thưởng ngươi, đáng tiếc, bọn hắn đều không có tới, ngươi biết tại sao không?" 

Lý Nham ngây ngẩn cả người, đây cũng là hắn vẫn nghĩ không thông nguyên nhân. 

"Vì cái gì? Không phải là bởi vì bọn hắn từ bỏ Liệt Thiên Giới sao?" 

Tần Thiên Tuyệt lắc đầu, "Không phải, nói tất cả đều là bởi vì ta, ngươi khả năng không tin, ngươi không biết thánh điện tổng bộ sự tình, ta cũng không cùng ngươi giảng, nhưng là ta đắc tội qua Liệt Trường Thiên, tăng thêm Liệt Trường Thiên biết đại khái Diêm Thiểu Ninh muốn làm gì, cho nên khai thác lờ đi thái độ, cuối cùng ngươi cầu cứu tin tức, thì là hắn muốn giết ta ở chỗ này, đáng tiếc, hắn có chút quá coi thường ta." 

Một nháy mắt, Lý Nham con mắt trừng lớn, cơ hồ không thể tin được tự mình nghe được đây hết thảy. 

Tần Thiên Tuyệt tiếp tục nói: "Cho nên, ta thay thế Niết Bàn Thánh Điện, tưởng thưởng cho ngươi, ngươi đáng giá những này, bởi vì, ngươi là thật trân quý sinh mệnh người." 

Tần Thiên Tuyệt bội phục Lý Nham. 

Trước đó tại thú triều thời điểm, Tần Thiên Tuyệt không có cùng Lý Nham nói ra chân chính, hiện tại, hắn lại có thể nói. 

Hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển, Tần Thiên Tuyệt cũng nhớ kỹ Lý Nham bởi vì chờ hắn từ phong ấn chi địa trở về, mà không có rời đi sự tình. 

Cho nên cái này linh quang quả, coi như Tần Thiên Tuyệt đưa cho Lý Nham một trận tạo hóa. 

"Cái này, làm sao lại, thế nhưng là. . ." Lý Nham muốn nói điều gì, nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt lại đứng lên. 

"Không nói, muốn tới ta." 

Lúc này, dưới đài một cái chủ trì đấu giá hội Hồn Linh Giả cũng mở miệng nói ra: "Phía dưới, liền là lần này đấu giá hội kiện vật phẩm cuối cùng, cũng chính là tất cả mọi người, mong đợi nhất Thiên Cấp Vũ Hồn, chúng ta mời tới Thiên Cấp Vũ Hồn chủ nhân, cho mời." 

Đám người tất cả đều mong mỏi cùng trông mong. 

Tần Thiên Tuyệt đi lên trên đài đấu giá. 

"Lần này Hoắc Thành thú triều bộc phát, máu chảy thành sông, trùng hợp xuất hiện thượng cổ hung thú thiên tai, ta chém giết về sau, thiên tai trên người Đạo Ngân, tạo thành một cái Vũ Hồn vũ khí, Thiên Tai Cung!" 

Tần Thiên Tuyệt khoát tay, một thanh màu đen đại cung hiện lên ở trong tay của hắn. 

Chính là Tai Thiên Cung. 

Đám người tất cả đều ngừng thở, cảm thụ cái này Thiên Cấp Vũ Hồn tản ra cường đại uy lực. 

"Thật là Thiên Cấp Vũ Hồn." 

"Cái này trên cung mang theo khí tức tử vong nồng nặc, còn có tai nạn khí tức." 

"Đồ tốt, bất quá Tai Thiên Vũ Hồn hóa thành cung tiễn, sẽ có hay không có chút vận rủi." 

Đám người ngươi một lời ta một câu, cũng đang thảo luận. 

Tần Thiên Tuyệt để bọn hắn thưởng thức xong, rồi mới lên tiếng: "Tai Thiên Cung mười phần cường hãn, nhưng là hoàn toàn chính xác có khuyết điểm, Tai Thiên Cung khí tức phát tán ra, sẽ dẫn phát chiến đấu, máu tanh khí tức sẽ khuếch tán đến càng nhanh, truyền thuyết Tai Thiên một chỗ, thây nằm trăm vạn, Tai Thiên Cung ngàn mét bên trong, tất có tử thương, chỉ là chết là người, vẫn là thú, liền muốn nhìn thực lực!" 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có giấu diếm Tai Thiên đặc tính, cái này đặc tính, kỳ thật đối Tần Thiên Tuyệt tới nói, xem như đặc biệt cần. 

Hắn chính là muốn săn giết càng nhiều Thú tộc, làm bản thân lớn mạnh. 

Nhưng là điểm ấy đối với những người khác tới nói, lại lập tức để cho người ta do dự, bọn hắn nhưng không có hãm sâu thú triều, còn có thể thuận lợi rời đi thực lực. 

Trong lúc nhất thời, ong ong thanh âm lần nữa nổi lên. 

Tần Thiên Tuyệt không chờ bọn hắn thảo luận xong, mở miệng lần nữa, "Ta biết, các vị đều muốn ném đi thiên kim, đổi lấy một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng là Thiên Cấp Vũ Hồn khó cầu, có tiền mà không mua được, ta cũng không muốn dùng bực này tài nguyên, chỉ đổi mua một chút Nguyên Thạch, cho nên, nếu như các vị có Thiên Cấp Vũ Hồn, hay là Thiên cấp võ kỹ, đều có thể cho ta giám định giá trị, ưu tiên tính ra giá tiền, tiến hành đấu giá, hi vọng mọi người có thể thông cảm." 

"Hiện tại, Tai Thiên Cung bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu một ngàn vạn Nguyên Thạch,, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười vạn, hiện tại khai mạc." 

Trước mọi người còn đang do dự, nhưng là hiện tại nói chuyện khai mạc, lập tức giành trước đoạt sau bắt đầu đập. 

"Một ngàn một trăm vạn." 

"Một ngàn hai trăm vạn." 

"Một ngàn năm trăm vạn." 

Cạnh tranh kịch liệt, Tần Thiên Tuyệt không nói thêm gì, giá cả cũng tại liên tục tăng lên. 

Tần Thiên Tuyệt cũng bất động thanh sắc, rất nhanh giá cả liền đã tăng tới ba ngàn vạn, tham dự đấu giá người, xuất thủ cũng không còn như vậy đại khí. 

Rất nhiều gia tộc, thậm chí là Siêu Linh Kỳ cường giả, săn giết nhị trọng Đạo Ngân thượng cổ Thần thú, hung thú, mười phần khó khăn, càng không có như vậy vận khí tốt, săn giết lần một lần hai, liền có thể đạt được Vũ Hồn. 

Cho nên bọn hắn tích lũy tài nguyên, liền là muốn đổi một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, trở thành sống yên phận vốn liếng. 

Đây mới là phổ thông Siêu Linh Kỳ cường giả, vốn có hiện trạng, mà không phải Tần Thiên Tuyệt loại này, trong tay sáu bảy Thiên Cấp Vũ Hồn, đại bộ phận thời điểm cũng không dùng tới tình huống. 

Phổ thông Siêu Linh người, cam nguyện hoa gấp hai giá tiền, mua sắm một cái cường đại Thiên Cấp Vũ Hồn, dù là Thiên Cấp Vũ Hồn không thích hợp bọn hắn, cũng có thể mua đến, lần sau gặp được thích hợp Vũ Hồn, cũng có thể tiến hành trao đổi, vậy thì càng dễ dàng một chút. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Thiên Tuyệt bán Thiên Cấp Vũ Hồn, thật sự là không sáng suốt sự tình, nhưng là bọn hắn liền thích loại này không sáng suốt. 

Điên cuồng đấu giá bên trong, giá cả đã tiêu thăng đến bốn ngàn vạn, lúc này, cuối cùng kiên trì, đã không có bao nhiêu người. 

Khách quý trong rạp, tại lầu hai khắc hoa chạm rỗng hành lang bên trên đi ra."Bằng hữu, ta có thể dùng một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, còn tham dự khoản giao dịch này." 

Đám người xôn xao. 

Thế mà thật sự có người phải dùng Vũ Hồn đổi. 

Lúc này bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía trung niên nam tử kia, muốn biết hắn xuất ra dạng gì Vũ Hồn tới. 

Nam tử trung niên khoát tay, một cái Vũ Hồn nổi lên, là một đôi thủ sáo. 

Cái bao tay này ẩn chứa phong chi Đạo Ngân, lộ ra cùng với mờ mịt, tin tưởng mang lên đi, có thể có được như là thanh phong đồng dạng linh xảo hai tay. 

Nhưng là, thủ sáo Vũ Hồn, cùng vũ khí Vũ Hồn, tự nhiên giá trị khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ nhìn lướt qua, "Này đôi phong ảnh thủ sáo, ẩn chứa ba cái Thiên Cấp Đạo Ngân, tăng thêm chỉ là phần tay vị trí, cánh tay cũng không có phòng hộ ở, giá tiền chỉ có thể triệt tiêu 25 triệu Nguyên Thạch, ngươi có thể hay không tiếp nhận." 

Người kia do dự một chút, cuối cùng gật đầu, cái giá tiền này không kém bao nhiêu. 

"Có thể tiếp nhận, hiện tại ta xuất một chút 4500 vạn." 

Trước đó hắn đã ra khỏi 42 triệu, bây giờ thêm đến 4500 vạn, đột nhiên đem đấu giá giá cả giơ lên đi lên.