Chương 16: Người chấp pháp làm khó dễ



Những tên côn đồ này không biết, Viên Long vì chuyện này, tối thiểu phải bỏ ra trăm lượng hoàng kim đại giới. 

Nhưng là nghĩ đến về sau chợ bán thức ăn có thể vững vững vàng vàng về tự mình, Viên Long lại cảm thấy đáng giá. 

Mà nhận được Viên Long tin tức Lư Toàn, lúc này một ngụm nhổ ra xương gà, cũng tới hào hứng. 

Cho dù là kinh đô người chấp pháp nhóm, bổng lộc cũng là không có bao nhiêu, nhưng là có chất béo địa phương, tự nhiên tham nhiều, hiện tại Lạc Thị hoàng triều nội bộ mục nát, ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, những này quan phủ người làm càng là thuận tay, chỉ là bắt một tiểu nhân vật, liền có thể đạt được một số tiền lớn, Lư Toàn tự nhiên nguyện ý. 

Có lưu manh cho dẫn đường, Lư Toàn rất nhanh liền đến Tần Thiên Tuyệt cửa nhà. 

Kia phòng ốc quá mức rách rưới, để Lư Toàn trong mắt mang tới khinh miệt. 

Lúc này, phòng ốc bên trong bộ, Tần Thiên Tuyệt ngồi xếp bằng, hai tay Nguyên Thạch đã nhanh nhanh biến mất. 

Trong lòng bàn tay ở trong miệng rộng, cấp tốc tiêu hao Nguyên Thạch bên trong năng lượng, mà những năng lượng này, theo Tần Thiên Tuyệt lòng bàn tay thôn phệ, trực tiếp đặt vào Thiên Trung hồn hải ở trong. 

Hồn hải lại một lần nữa truyền lại lên chấn động, tích lũy bàng bạc sương mù, lần này sương mù càng là nồng đậm quay cuồng lên, giống như là trong núi biển mây, không trung đám mây. 

Thao Thiết Vũ Hồn miệng lớn thôn phệ, đem những cái kia nguyên khí đều nuốt vào trong thân thể. 

Thân thể dần dần biến hóa, càng thêm cường tráng. 

"Ô. . ." 

Thao Thiết Vũ Hồn phát ra một tiếng gầm nhẹ, khí tức đánh đâu thắng đó. 

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức từ Thao Thiết trên thân thể bạo phát đi ra, xông ra hồn hải, dung nhập Tần Thiên Tuyệt toàn thân đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, mở mắt, giờ khắc này, khí tức của hắn đã biến hóa, bên hông Võ Hồn giả trên lệnh bài, lần nữa thêm ra một cái ngôi sao. 

Vũ Hồn giác tỉnh trung kỳ. 

Không đến thời gian mười ngày, không có bất kỳ cái gì tài nguyên tình huống dưới, Tần Thiên Tuyệt đã vượt qua hai giai, tốc độ cực nhanh. 

Tần Thiên Tuyệt còn đến không kịp tán thưởng tự mình thành quả, phía ngoài ngõ nhỏ bên trong, liền truyền đến huyên náo thanh âm. 

"Lư chấp pháp, chính là chỗ này!" 

"Có muốn hay không ta hiện tại liền đá tung cửa." 

"Mở đi, bực này điêu dân, không cần khách khí." 

Lư Toàn lực lượng mười phần, những người khác nhìn thấy Lư Toàn dáng vẻ, cũng đều cáo mượn oai hùm. 

"Loảng xoảng!" 

Tần Thiên Tuyệt kia cũ nát viện lạc cửa gỗ, vốn là ngăn cản không được những người khác ánh mắt, bây giờ lại tại đạp mạnh phía dưới, triệt để vỡ vụn xuống tới. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, đột nhiên lăng lệ, sải bước đi ra ngoài.
]


Bên ngoài, Lư Toàn cùng tiểu lưu manh đều thấy được Tần Thiên Tuyệt. 

Lư Toàn ngưu nhãn trừng lớn, ngũ quan dữ tợn, liền là một tiếng quát lớn: "Tần Thiên Tuyệt đúng không, ngươi bảy ngày trước đó tại chợ bán thức ăn cùng trên đường phố lạm sát kẻ vô tội, hiện tại còn không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ." 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên híp mắt lại. 

Chuyện này, là hắn không ngờ tới, hắn giết chết mấy tên côn đồ, cũng bất quá là nghiền chết mấy con kiến, căn bản cũng không có để ý, lại không nghĩ rằng, sẽ có người chấp pháp tới. 

Nhưng là, liền xem như tới người chấp pháp, Tần Thiên Tuyệt cũng không sợ, liền nhìn cái này người chấp pháp, đến cùng là người nào. 

Bất quá, nếu như là Lâm Phong Viễn điều động mà đến, cũng không về phần yếu như vậy, trước mắt cái này Lư Toàn bất quá là một cái Vũ Hồn giác tỉnh sơ kỳ, chỉ là bối cảnh là quan phủ mà thôi. 

Như vậy cái này có thể là ai đâu? 

Tần Thiên Tuyệt nhìn lướt qua những tên côn đồ kia, Võ Hồn giả ngũ giác nhạy cảm, trí nhớ cực mạnh, Tần Thiên Tuyệt lập tức nhận ra mấy cái này lưu manh lai lịch. 

Đây đều là Hồng Tam thuộc hạ, nhưng là Hồng Tam đã chết, này sẽ là ai phái bọn hắn tới. 

"Là ai để ngươi tới chịu chết? Ngay cả ta trụ sở, cũng dám đến giương oai?" Tần Thiên Tuyệt nổ một chút, 

Kia Lư Toàn sững sờ, nhìn từ trên xuống dưới Tần Thiên Tuyệt, nghe một hơi này, chẳng lẽ còn có bối cảnh gì không thành. 

Lư Toàn còn tại chần chờ, cái khác lưu manh lại lập tức xì một tiếng khinh miệt. 

"Ái chà chà, nghe một chút lời này, ngươi bất quá là tên ăn mày nhỏ, thế mà còn mang lên quá mức." 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi cho rằng trở thành Võ Hồn giả liền trâu lên trời? Ngươi có biết hay không vị này là ai? Đây chính là quản lý chúng ta bên này người chấp pháp Lư đại nhân." 

"Ngươi giết lão Đại ta, hôm nay liền để ngươi. . . Câu nói kia nói thế nào, đem ra công lý, đúng, đem ra công lý." 

Mấy người này đối Tần Thiên Tuyệt lớn tiếng thóa mạ, Lư Toàn mi tâm hơi nhíu, không thích đám lưu manh này lưu manh hành vi, nhưng là đồng dạng, hắn cũng không có ngăn cản. 

Mà lại, hiện tại quan trọng chính là giải quyết Tần Thiên Tuyệt, bất quá là một cái vừa mới giác tỉnh tiểu ăn mày, thế mà phách lối như vậy, nhất định phải giáo huấn một chút. 

"Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, ngươi cho rằng ngươi là ai? Lạm sát kẻ vô tội liền muốn thoát tội, đi theo ta đi!" 

Lư Toàn nói, trong tay đã nhiều hơn một cái xích sắt tới. 

Giam cầm xiềng xích! 

Đây là có thể phong ấn nguyên khí đồ vật, dùng để bắt giữ tội phạm phi thường thuận tiện, bởi vì không có nguyên khí, Võ Hồn giả không có cách nào điều động Đạo Ngân , tương đương với phế đi, 

Lư Toàn đem giam cầm xiềng xích ném đi, kia xiềng xích như là như mọc ra mắt, liền muốn quấn lên Tần Thiên Tuyệt cái cổ. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt giơ tay lên, một phát bắt được kia xiềng xích. 

Lư Toàn thoáng giãy dụa, lại phát hiện kia xiềng xích không nhúc nhích tí nào. 

Lư Toàn lập tức giận dữ. 

"Ngươi thế mà còn muốn phản kháng!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh, nói: "Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội? Ta đích xác không phải cái gì thiên tử, nhưng là ta là Kim Hoàng công chúa mời gia nhập quá học viện người, ngươi xác định có tư cách này bắt giữ ta?" 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra một khối ngọc bài, chính là Lạc Kim Hoàng cho hắn cái kia. 

Lư Toàn nhìn thấy lệnh bài này, cũng là sững sờ, kia ngọc bài đích thật là tuyệt hảo ngọc bội, nhưng là nói thứ này là Lạc Kim Hoàng cho, Lư Toàn cũng không xác định. 

Mà lúc này, cái khác lưu manh chế giễu thanh âm, lại lớn hơn. 

Mấy ngày thời gian, bọn hắn đã quên đi, Tần Thiên Tuyệt mang tới sợ hãi. 

"Ngươi dạng này rác rưởi, còn có thể nhận biết Kim Hoàng công chúa?" 

"Tần Thiên Tuyệt, đừng vùng vẫy giãy chết." 

"Lư chấp sự, nhanh bắt lấy hắn, đừng để hắn cãi chày cãi cối." 

Lư Toàn cũng phiền chán những này đi theo hắn lưu manh, trong lòng cũng có táo bạo cảm xúc, hắn là ai? Cần phải người khác khoa tay múa chân? 

Chỉ là những tâm tình này, Lư Toàn tất cả đều đối cái này Tần Thiên Tuyệt phát tiết ra ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt mới là căn nguyên! 

"Lớn mật, Kim Hoàng công chúa làm sao có thể đưa ngươi ngọc bội loại này trọng yếu đồ vật, ngươi vu khống Kim Hoàng công chúa danh dự, ngươi dạng này bại hoại, xem ra không cần thẩm vấn, ngay tại chỗ giết chết!" 

Nói như vậy, Lư Toàn rút ra một thanh hoàng cấp Vũ Hồn vũ khí tới. 

"Tuyệt đỉnh côn!" 

Người chấp pháp học tập võ kỹ, đều là côn pháp, sẽ không lập tức để cho người ta chí tử, nhưng là tuyệt đối sẽ thụ nội thương, một chiêu này tuyệt đỉnh côn, đánh liền là Tần Thiên Tuyệt đầu lâu, lại là có chút sát chiêu. 

Tần Thiên Tuyệt vốn cũng không nghĩ cầm lư thế nào, nhưng là hắn không muốn gây phiền toái, không phải sợ phiền phức, nhìn thấy Lư Toàn xuất thủ, trong lòng cũng là lửa giận lên cao. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt đột nhiên dịch ra bộ pháp, tránh đi chiêu số, trở tay một quyền. 

Tần Thiên Tuyệt là mu bàn tay công kích, vung mạnh tại Lư Toàn trên mặt. 

"Đông!" 

Một chiêu này thế đại lực trầm, tốc độ lại nhanh, Lư Toàn căn bản không thể tránh né, trên mặt đã bị đánh bắt đầu vặn vẹo.