Chương 199: Diêm Thiểu Ninh



Hỗn độn hung thú phóng thích ra Đạo Ngân, cùng lúc trước từ Vô Vọng Giáo chưởng giáo trong tay lấy được Vạn Sát võ kỹ đồng dạng, là giết chi Đạo Ngân. 

Nhưng là, loại này giết chi Đạo Ngân, chỉ cần khát máu thành tính người, liền có thể ngăn cản, tâm trí kiên nghị người, tự nhiên cũng có thể. 

Hai thứ này, Tần Thiên Tuyệt đều chiếm. 

Hắn mang lên hắc ám áo choàng, lặng yên đi theo những này Quỷ Vương Tông thân người về sau, nhìn xem động tác của bọn hắn. 

Những người này hất lên huyết y, sau đó đem Vũ Hồn, Đạo Ngân huyết nhục dùng đơn giản một chút thủ đoạn phong ấn, sau đó tùy ý vùi lấp tại cái này phong ấn chi địa ở trong. 

Vùi lấp vật phẩm bên trong, không thiếu nhất trọng Thiên Cấp Đạo Ngân, Thiên Cấp Vũ Hồn. 

Vật như vậy, tại nhất trọng thế giới giá trị ngàn vạn, tại nhị trọng thế giới, lại chỉ giá trị thế giới này một ngàn Nguyên Thạch mà thôi. 

Nhưng nhìn vùi lấp số lượng, hoàn toàn chính xác không ít. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, Tần Thiên Tuyệt chỉ nghe nói qua chuyện này, lại cũng không biết quá trình, bây giờ nhìn đến đây, cũng có thể minh bạch toàn bộ quá trình. 

Quỷ Vương Tông đem bảo bối vùi lấp ở chỗ này, tăng thêm Liệt Uyên Giới là một cái tương đối cằn cỗi địa phương, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy bảo bối, tự nhiên sẽ gây nên tranh đoạt. 

Chỉ cần nhân số đủ nhiều, tại xuất hiện một cái thực lực đủ mạnh người. 

Có lẽ một chiêu phía dưới, liền có thể đem những người này, toàn bộ giết chết. 

Mục đích của người này, liền triệt để đạt thành. 

Đồ sát vạn người, gọi ra hỗn độn hung thú. 

Về phần cường giả này, dĩ nhiên chính là những nhân khẩu này bên trong thiếu gia, Quỷ Vương Tông thiên chi kiêu tử, Diêm Thiểu Ninh. 

Nhị trọng thế giới bên trong, xuất hiện qua vô số thiên chi kiêu tử, nhưng là trong đó chói mắt nhất, liền là Niết Bàn Thánh Điện Liệt Trường Thiên, Quỷ Vương Tông Diêm Thiểu Ninh. 

Diêm Thiểu Ninh so Liệt Trường Thiên còn muốn nhỏ hơn một tuổi, bây giờ đã bước vào Nhập Thánh Kỳ, hỗn độn hung thú, là đối phương tại nhị trọng trong thế giới, lớn nhất cơ duyên. 

Bởi vì muốn săn bắt hỗn độn hung thú hồn phách, hắn tự nhiên muốn giết chết hỗn độn hung thú, không nghĩ tới, cái này hỗn độn hung thú tử vong về sau, Đạo Ngân thế mà ngưng tụ thành Vũ Hồn. 

Dạng này một cái Thánh cấp Vũ Hồn, lập tức để Diêm Thiểu Ninh tung hoành nhị trọng thế giới, không người có thể địch. 

"Muốn tại Diêm Thiểu Ninh trong tay đoạt Vũ Hồn, xem ra còn muốn hảo hảo kế hoạch một phen." 

Tần Thiên Tuyệt nheo mắt lại, trong lòng cũng tính toán. 

Về phần Diêm Thiểu Ninh tàn sát vạn người sự tình, Tần Thiên Tuyệt không có ngăn cản ý tứ. 

Ngăn trở, lại như thế nào dẫn xuất hỗn độn hung thú đâu! 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng nói phong hiểm, vẫn luôn không phải có người tàn sát thương sinh, liên lụy đến trên người mình phong hiểm. 

Mà là tại người khác đạt được bảo bối thời điểm, Tần Thiên Tuyệt muốn hay không xuất thủ, xuất thủ về sau, mang tới hậu quả. 

Chỉ là tại cảm ứng được hỗn độn thời điểm, Tần Thiên Tuyệt cũng đã hạ quyết tâm. 

Cái này Vũ Hồn, hắn quyết định được. 

Không tiếp tục nhìn những này Quỷ Vương Tông người bận rộn vùi lấp đồ vật, Tần Thiên Tuyệt rời đi phong ấn chi địa, trở về liệt thiên trại ở trong. 

Ngày thứ hai sớm, Tần Thiên Tuyệt mời Lý Nham, tiến về phong ấn chi địa. 

Ban đêm mặc dù dò xét, hắn lại không thể nói ra, còn muốn làm bộ dáng. 

Lý Nham tự nhiên đồng ý. 

Chỉ là lần này, muốn chiếu cố Lý Nham tốc độ, chỉ dùng nửa canh giờ đi đến lộ trình, hai người đi một canh giờ. 

"Tần chấp sự, phía trước liền là phong ấn chi địa, chỉ là không có cách nào đón thêm gần, không cách nào thấy rõ tình huống bên trong." 

Lý Nham dừng lại trên một ngọn núi, khoảng cách còn có ngàn mét xa, đã không dám động. 

Vị trí này, so với trước đó những Quỷ Vương Tông đó người còn không bằng. 

Cái này vừa lúc chứng minh, Lý Nham là một người tốt. 

Người thiện lương dễ dàng mềm lòng, cũng dễ dàng nhất bị dao động, Lý Nham cảm giác được hỗn độn khối không khí nguy hiểm, tự nhiên không dám đến gần. 

"Ngươi lưu tại nơi này, ta đi phía trước nhìn xem, yên tâm, ta cũng không thâm nhập, đi một lát sẽ trở lại." 

Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, đã triệu hồi ra Huyễn Phong Vũ Mang. 

Huyễn Phong Vũ Mang mang theo một mảnh cuồng phong, bay về phía phía trước. 

Lý Nham ở phía sau nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt ở trong nhiều hơn một phần hâm mộ. 

Còn trẻ như vậy, liền có được thiên phú như vậy cùng thực lực, tự nhiên tiện sát người bên ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt quanh quẩn trên không trung một vòng, ban ngày nhìn về phía năm cái pho tượng, càng thêm có thể thấy rõ ràng hỗn độn khối không khí hiển hiện, bất quá trung ương trận pháp vị trí cỏ dại rậm rạp, Quỷ Vương Tông người ẩn tàng đến cũng rất cẩn thận, không tiếp cận dò xét, cũng hoàn toàn chính xác không có cái gì vết tích. 

Tần Thiên Tuyệt xoay một vòng về sau, lúc này mới trở về Lý Nham vị trí. 

"Tần chấp sự, như thế nào?" 

"Có chút không ổn, trước ngươi nói vết rách phá hủy trận pháp, ta vừa mới nhìn thấy, trong đó một cái Nhập Thánh cường giả pho tượng cổ tay đã đứt gãy, hỗn độn khí tức bị không ngừng phát ra, sợ rằng sẽ ảnh hưởng toàn bộ Liệt Uyên Giới." 

"Cái này, này làm sao xử lý?" 

"Ta trở về báo cáo nhanh cho Niết Bàn Thánh Điện, nhìn Niết Bàn Thánh Điện, có thể hay không xuất động Thánh cấp cường giả đến bổ khuyết đi!" 

"Chỉ có thể như thế." 

Lý Nham hiển nhiên rất thất vọng. 

Nếu như lần này không thể giải quyết, chỉ sợ về sau cũng không có hi vọng. 

Nhập Thánh Kỳ cường giả, làm sao có thể tới này thâm sơn cùng cốc. 

Dù sao lấy trước ngũ đại Nhập Thánh phong ấn hỗn độn, là bởi vì Liệt Uyên Giới tài nguyên phong phú, những này Nhập Thánh cường giả vốn là Liệt Uyên Giới người, bây giờ những cường giả kia tấn thăng tấn thăng, mất tích thì mất tích, trăm năm thời gian, đã sớm cảnh còn người mất. 

Trở về Niết Bàn Thánh Điện về sau, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào Thủy Chiếu Kính bên trong, liên hệ Hoa Phong Dạ. 

Hoa Phong Dạ là ngoại môn trưởng lão, cũng là Tần Thiên Tuyệt lệ thuộc trực tiếp cấp trên. 

Có tin tức gì, tự nhiên sẽ nói cho hắn biết. 

Rất nhanh, Thủy Chiếu Kính bên trong, xuất hiện Hoa Phong Dạ thân ảnh. 

"Nhanh như vậy liền liên hệ ta, là xảy ra chuyện gì sao?" Hoa Phong Dạ hỏi. 

Tần Thiên Tuyệt mới đi ngày đầu tiên mà thôi. 

"Chỉ là hồi báo một chút Liệt Uyên Giới sự tình mà thôi." Tần Thiên Tuyệt đem tượng đá cánh tay đứt gãy sự tình nói ra. 

"Chuyện này ta đã biết, ta sẽ báo cáo nhanh cho mới chưởng giáo, bất quá, chưởng giáo có thể hay không xử lý, ta cũng không biết." 

"Ừm, vấn đề này dù sao muốn xuất động Nhập Thánh Kỳ cường giả, sẽ không dễ dàng quyết định." 

Thiên Diễm Giới môn phái bên trong, hiện tại chỉ có bốn cái Nhập Thánh Kỳ, hai cái là không hỏi sự thật thái thượng trưởng lão, một cái là bị phát hạ tới Ngụy Không, còn có liền là Liệt Trường Thiên chính mình. 

Phái ai đi? 

Sợ rằng cũng không muốn đi. 

Hoa Phong Dạ cũng gật đầu, chỉ là ánh mắt lóe lên một cái, nhịn không được nói; "Nếu như vấn đề này một mực không giải quyết, ngươi chỉ sợ muốn ở tại Liệt Uyên Giới, hỗn độn khối không khí ảnh hưởng phạm vi phi thường lớn, ngươi đừng bị ảnh hưởng tới thần chí, ngươi nói, này lại không phải là Liệt Trường Thiên cố ý?" 

Cũng không phải là cao minh bao nhiêu châm ngòi ly gián, lại dùng tốt phi thường. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng biết, Liệt Trường Thiên liền là cố ý. 

Nhưng là Hoa Phong Dạ nhiều như vậy này giơ lên, để Tần Thiên Tuyệt chỉ cảm thấy buồn cười. 

"Địa thế còn mạnh hơn người, ta còn tốt một chút, trời cao hoàng đế xa, ngược lại là Hoa trưởng lão gần nhất phải cẩn thận, dù sao người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu." 

Hoa Phong Dạ không có nghe được Tần Thiên Tuyệt châm chọc, còn tưởng rằng Tần Thiên Tuyệt cũng giống như mình, bắt đầu phàn nàn Liệt Trường Thiên. 

Trở thành bằng hữu không nhất định phải tâm ý tương thông, kỳ thật chỉ cần có cùng chung một địch nhân, như vậy đủ rồi. 

"Ta minh bạch, tần chấp sự ngươi ở bên kia, cũng muốn cẩn thận." 

Tần Thiên Tuyệt qua loa vài câu, đóng lại Thủy Chiếu Kính. 

Khoảng cách Diêm Thiểu Ninh hành động, còn có mấy ngày thời gian, hắn cần phải chuẩn bị cẩn thận một phen.