Chương 58: Đi trên đỉnh núi



Nhưng mà cái này hiển nhiên không phải điểm cuối cùng, Tần Thiên Tuyệt nuốt sống những này lôi vân, càng là có đại lượng lôi chi Đạo Ngân dung nhập trong thân thể, Huyền cấp Đạo Ngân nhanh chóng tăng trưởng, mà lại không có bất kỳ cái gì trở ngại. 

Nếu như dựa theo cái tốc độ này, Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Đại Thừa kỳ một ngàn Huyền cấp Đạo Ngân, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch được. 

"Đáng tiếc, ta cần Đạo Ngân, cũng không phải là lôi chi Đạo Ngân, ta cũng không nghĩ tới đi tu lôi đạo!" 

Nghịch chuyển thời gian trở về, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết thế nào tu luyện, mới có thể để cho tự mình càng nhanh đến tự mình đã từng độ cao. 

Thậm chí, lúc trước Tần Thiên Tuyệt trên thân, còn có rất nhiều không hoàn mỹ địa phương, hiện tại, lại là truy cầu cực hạn hoàn mỹ. 

Hắn tự nhiên không có khả năng chỉ nhìn trước mắt lợi ích. 

Ngay tại Tần Thiên Tuyệt tiếp tục tiến lên thời điểm, phía sau hắn, cũng truyền tới động tĩnh. 

Là những cái kia hồng hoang dị chủng. 

Những này hồng hoang dị chủng vốn là muốn nhìn Tần Thiên Tuyệt như thế nào tử vong. 

Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt sau khi tiến vào, thế mà không chết. 

Cái này khiến bọn chúng e ngại tâm, hơi giảm bớt. 

"Ùng ục ùng ục!" Một cái hồng hoang dị chủng phát ra gầm nhẹ, sau đó bước ra một bước, bước vào Tử Vân lôi trì ở trong. 

Sau một khắc, lôi trì ở trong mây mù, liền biến thành thiểm điện, đập nện tại cái này hồng hoang dị chủng trên thân. 

"NGAO...OOO. . ." Cái này hồng hoang dị chủng trong thân thể cũng hiện lên Lôi Đình Chi Lực, ngăn cản những này dòng điện, mặc dù cũng bị điện run lên, nhưng là uy lực nhưng lại xa xa so ra kém chém vào mây đen ép kia vạn lôi oanh đỉnh dáng vẻ. 

Cái này hồng hoang dị chủng lập tức hưng phấn gầm rú một tiếng, tăng lớn bộ pháp đi vào bên trong đi. 

Cái khác hồng hoang dị chủng, trong mắt do dự cũng đi theo tán đi, ầm ầm đi về phía trước. 

Tần Thiên Tuyệt nghe được kia hồng hoang dị chủng hưng phấn gầm rú, rất nhanh liền nhìn thấy thân ảnh của đối phương. 

Ngâm tại Tử Vân lôi trì bên trong, ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng cũng có thể thấy được thân ảnh của đối phương. 

Kia hồng hoang dị chủng miệng rộng hở ra, trong mắt thú chỉ riêng hiển hiện, sau đó mở ra miệng rộng, cắn một cái hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Dù là Tần Thiên Tuyệt thi triển ra Vũ Hồn, thôn nạp Tử Vân lôi trì, tại cái này dị thú xem ra, đều chỉ là thủ đoạn nhỏ. 

Nhưng mà sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt thân ảnh cũng đột nhiên biến mất, lôi điện theo hắn di động cao tốc, lốp bốp chém vào xuống tới. 

Tại cái này Tử Vân lôi trì bên trong, tốc độ càng nhanh, càng là bị đánh đến càng thảm. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu có Thao Thiết Cự Thú tại thôn phệ, tăng thêm trên người hắn lôi chi Đạo Ngân nhiều lắm, những này lôi điện chém vào, uy lực đánh ở trên người hắn, đã suy yếu tám tầng. 

"Chết!" 

Tần Thiên Tuyệt lạnh giọng quát lớn, sau một khắc, một quyền đánh vào cái này hồng hoang dị chủng trên đỉnh đầu. 
]

"Oanh!" 

Thiên Chi Đạo Ngân uy lực dưới, cái này hồng hoang dị chủng kêu thảm một tiếng, thế mà ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình. 

"Ti!" 

Thao Thiết Vũ Hồn lần nữa hấp thu, Tần Thiên Tuyệt thể nội Địa Cấp lôi đình Đạo Ngân, đã có bảy mươi lăm nói. 

Ngăn cản lôi đình uy lực, lần nữa gia tăng. 

Nguyên bản bước vào Tử Vân lôi trì biên giới hồng hoang dị chủng, nhìn đến đây, cũng không có dừng bước lại, ngược lại vô cùng phẫn nộ, đều ầm ầm xông vào Tử Vân lôi trì bên trong, muốn giết chết Tần Thiên Tuyệt. 

Cái này nhân tộc, đang gây hấn với bọn hắn. 

Làm hồng hoang dị chủng, thực lực của bọn nó cường đại, tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, làm sao có thể bị Tần Thiên Tuyệt như thế đối đãi. 

Nhưng mà Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, thân thể mang theo một mảnh thiểm điện, tiến vào Tử Vân lôi trì bên trong, ánh mắt che chắn phía dưới, tăng thêm lôi đình khiến cái này hồng hoang dị chủng cũng phí sức ngăn cản, bọn hắn đã mất đi Tần Thiên Tuyệt bóng dáng. 

Ngay tại lúc lúc này, Tử Vân lôi trì bên trong, lại xuất hiện một bóng người. 

Chính là đi theo Tần Thiên Tuyệt đằng sau, cắn răng nếm thử Tử Vân Lâm Phong Viễn. 

"Phụ thân thật sự là có dự kiến trước, có cái này Tị Lôi Xử, Thiên cấp Vũ Hồn chính là của ta!" 

Lâm Phong Viễn hưng phấn vô cùng, Tử Vân lôi trì uy hiếp với hắn mà nói thật rất nhỏ, nhưng là ngay lúc này, Tử Vân bên trong, nhiều hơn dục vọng ánh mắt, khóa chặt hắn. 

Sau đó, liền là hồng hoang dị chủng phẫn nộ gào thét mà tới. 

Lâm Phong Viễn kinh hoảng thét lên, hoảng hốt chạy bừa tại Tử Vân lôi trì ở trong chạy. 

Có Tị Lôi Xử, Lâm Phong Viễn tốc độ so những này hồng hoang dị chủng nhanh hơn, ngược lại là trong lúc nhất thời, không có lo lắng tính mạng. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt, lưu cho người phía sau cái thứ hai cạm bẫy. 

Phía trước nhất Tần Thiên Tuyệt, tốc độ phát huy đến nhanh nhất, hắn rõ ràng cảm giác được dưới chân dốc núi trở nên dốc đứng, hắn đang không ngừng tiếp theo đỉnh núi. 

Nhưng là càng là tiếp cận, Lôi Đình Chi Lực lại càng lớn. 

Ngay lúc này, Tần Thiên Tuyệt thấy được mấy thân ảnh. 

Đều là Võ Hồn giả. 

Là tử sơn bên trong, những phương hướng khác mà đến Võ Hồn giả. 

Thiên cấp Vũ Hồn xuất hiện , liên tiếp đại lục mấy chục cái, tổng khả năng xuất hiện một chút thiên tài. 

Tốc độ của bọn hắn thậm chí nhanh hơn Tần Thiên Tuyệt, lúc này lại tựa như là bị đính tại lôi đình ở trong đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn kỹ lại, lại phát hiện bọn hắn là đang thong thả di động. 

Tần Thiên Tuyệt không để ý tới những người này, tiếp tục đi tới, tốc độ không giảm chút nào, nhanh chân Lưu Tinh. 

Hắn trên người bây giờ lôi điện Đạo Ngân, thật sự là nhiều lắm, lôi trì ở trong lôi điện uy lực, đã không làm gì được hắn. 

Nhưng là những người khác lại không nghĩ như vậy, mà là trừng to mắt nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Là ai?" 

"Làm sao có thể nhanh như vậy, hắn chẳng lẽ sẽ không bị sét đánh sao?" 

"Không được, tiếp tục như thế, hắn khẳng định cái thứ nhất đến đỉnh núi!" 

Đám người nghĩ như vậy, trong đó một cái Thuế Biến đỉnh phong thiên tài, dưới chân bước chân không có khống chế lại, nhảy vào một chút. 

Như vậy rung chuyển, lập tức giảo động chung quanh Đạo Ngân, sau đó một mảnh đáng sợ lôi đình tại trên người đối phương nổ tung. 

"Răng rắc!" 

"A a a a!" 

Người kia tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ chốc lát, liền biến thành một đống than cốc. 

Trong này Tử Vân lôi trì bên trong, càng là di động, bị lôi đình công kích lực lượng lại càng lớn. 

Bọn hắn vừa mới kỳ chậm vô cùng đi lại, chính là sợ lôi trì công kích. 

Nguyên bản Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, bọn hắn còn tưởng rằng lôi trì uy lực tản, nếu không làm sao có thể có người nhanh chân Lưu Tinh đi lên phía trước. 

Hiện tại có một thiên tài, lấy tử vong sự thật chứng minh, không phải lôi đình tản, mà là bọn hắn không giống. 

Tần Thiên Tuyệt trong thân thể, đã triệt để dựng dục tiếp cận một ngàn Huyền cấp lôi đình Đạo Ngân, đạt tới Thuế Biến kỳ cực hạn, Địa Cấp Đạo Ngân cũng có bảy mươi lăm nói, tại Võ Hồn giả cấp bậc, cơ hồ miễn dịch Thiên cấp võ kỹ trở xuống bất luận cái gì lôi điện. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa phóng ra một bước, đột nhiên cảm giác trước mắt rộng mở trong sáng, Tử Vân lôi trì tại dưới chân hắn, vị trí của hắn, có thể bao quát chúng sinh. 

Tần Thiên Tuyệt đã đứng ở đỉnh núi. 

Hắn năm mét chỗ, một cái nước mắt hình Thiên cấp Vũ Hồn hiển hiện, tại Tần Thiên Tuyệt đến về sau, phát ra tử sắc quang mang, tựa hồ muốn phát động công kích mạnh nhất, cho cái này thăm dò mình người, một bài học. 

Nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt bạch cốt mặt nạ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, há to miệng! 

"Ô ô ô ô. . ." 

Một cỗ to lớn hấp lực, đem cái này thiên cấp Vũ Hồn, cưỡng ép lôi kéo qua đến, nuốt vào trong miệng! 

Thiên cấp Vũ Hồn, tới tay!