Chương 87: Biến hình Vũ Hồn



Biến hình Vũ Hồn nhưng thật ra là thể đạo vũ hồn một loại. 

Hoàng cấp biến hình Vũ Hồn có thể cải biến dung mạo. 

Huyền cấp có thể cải biến dáng người. 

Địa Cấp Vũ Hồn thậm chí có thể cải biến thanh âm. 

Thiên Cấp Vũ Hồn càng cường đại, thậm chí có thể cải biến một người khí tức. 

Bất quá, loại này Vũ Hồn dù sao cùng chiến đấu không quan hệ, giá tiền cũng không cao. 

Nhưng là một chút đặc biệt đám người, thích vô cùng dạng này Vũ Hồn, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo đảm tự mình một mạng. 

Tần Thiên Tuyệt loại địch nhân này đông đảo, tự nhiên là càng ưa thích những thứ này. 

'Mặc dù không phải Thiên Cấp Vũ Hồn, lại có thể dùng Thôn Thiên Đỉnh tăng thêm một chút Thể Chi Đạo Ngân.' 

Có lẽ là bởi vì Tần Thiên Tuyệt tại cái này quầy hàng bên trên dừng lại thời gian lâu dài một điểm, kia chủ quán cũng tới hào hứng. 

"Bằng hữu, coi trọng ta cái này quầy hàng cái gì rồi? Cần ta cho ngươi phơi bày một ít sao?" 

"Cái này biến hình Vũ Hồn, cho ta nhìn một chút." 

"Tốt tốt tốt!" Nghe xong đối phương muốn Địa Cấp biến hình Vũ Hồn, người kia lập tức biết tới làm ăn lớn, cái này biến hình Vũ Hồn mặc dù không quá đáng tiền, nhưng là có Địa Cấp Vũ Hồn tồn tại, tối thiểu cũng muốn mười vạn trở lên Nguyên Thạch. 

Chủ quán vẫy tay một cái, sau đó một cái lớn chừng bàn tay màu trắng loáng côn trùng, liền xuất hiện ở trong tay đối phương. 

Cái này côn trùng thân thể còn đang không ngừng vặn vẹo, giống như có thể biến hóa ra rất đa dạng tử, bất quá có Võ Hồn giả khống chế, vẫn là thành thật. 

"Trùng biến hình." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên nhận ra loại này trùng loại. 

Vũ Hồn bởi vì là từ loại thú trùng loại trên thân tước đoạt ra, cho nên ban sơ hình thái đại bộ phận tiếp cận nguyên bản sinh vật. 

Liền như là Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng, Lôi Đình Sư Tử Đầu vân vân. 

Biến hình Vũ Hồn, chính là từ loại này trùng biến hình trên thân lấy được. 

Mà lại, trùng biến hình có thể biến hình ra sinh vật hùng mạnh. 

Nếu là một chút đội ngũ không có dò xét rõ ràng, liền đi phí hết tâm tư chém giết, xuất hiện Vũ Hồn lại là loại này biến hình Vũ Hồn, sợ rằng sẽ ảo não không thôi. 

"Xem ra huynh đệ là nhận ra, ta cùng đồng bạn hao phí to lớn khí lực, mới giết thứ này, kết quả ra thứ như vậy, thật sự là đau đầu." 

"Ngươi phế nhiều ít khí lực, cũng không thể gia tăng cái này Vũ Hồn giá trị." Tần Thiên Tuyệt hiện tại trong tay nhưng không có tiền, thế là đưa tay, cũng triệu hồi ra một cái Vũ Hồn tới. 

Trong tay của hắn, lại là một cái đám mây màu tím. 

Đám mây bên trong, ẩn chứa kinh khủng lôi đình, hơi triệu hoán ra, Địa Cấp Vũ Hồn uy lực cũng làm người ta ghé mắt. 

Trùng biến hình không tính là có thể gia tăng sức chiến đấu Vũ Hồn, nhưng là Tần Thiên Tuyệt trong tay cái này lôi vân lại khác. 

"Địa Cấp Vũ Hồn Lôi Đình Vân, đổi lấy ngươi cái này Vũ Hồn, nhưng là ngươi phải thêm năm vạn Nguyên Thạch." 

Kia chủ quán lập tức hai mắt tỏa sáng. 

Nhưng là nghe được phải thêm năm vạn Nguyên Thạch về sau, lại có chút do dự, dù sao cái này biến hình Vũ Hồn là hắn cùng đội ngũ ở trong những người khác cùng một chỗ lấy được, cần buôn bán về sau chia đều Nguyên Thạch, nhưng là muốn đổi cái này Lôi Đình Vân về sau, chẳng những không có Nguyên Thạch phân, còn muốn góp đi vào năm vạn Nguyên Thạch, liền không có lợi. 

Ngay tại chủ sạp này thời điểm do dự, lại có đi ngang qua một cái Võ Hồn giả mở miệng hỏi thăm Tần Thiên Tuyệt, "Ngươi cái này Vũ Hồn không cần cùng hắn đổi, cái kia biến hình Vũ Hồn nhiều nhất mười lăm vạn Nguyên Thạch, ta cho ngươi hai mươi vạn, ngươi cái này Vũ Hồn bán cho ta đi!" 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía cái kia chủ quán. 

Chủ quán nói: "Hai vị cứ chờ một chút, ta vẫn là hỏi một chút đồng bạn đi!" 

Kia chủ quán Vũ Hồn lệnh bài hỏi thăm, cũng không bao lâu thời gian. 

Ngược lại là đường kia qua người, hiển nhiên có chút gấp, nói: "Ta hoa hai mươi mốt vạn, như thế nào?" 

Ngay lúc này, chủ quán sắc mặt vui mừng, nói: "Thành, ta và ngươi trao đổi!" 

Ven đường Võ Hồn giả, càng gấp hơn. 

"Ta ra hai mươi lăm vạn." 

Tần Thiên Tuyệt cảm thán một tiếng Hoàng Kim Thành cả người cả của khí quyển thô, quả nhiên danh bất hư truyền, tại nghịch chuyển thời gian trước đó, hắn cũng không có tới qua nơi này, hiện tại ngược lại là thêm kiến thức. 

Bất quá hắn cũng không có lật lọng, 

Mà là lựa chọn cùng chủ quán giao dịch. 

Hai người cùng một chỗ đem Vũ Hồn đẩy lên đối phương bên người, hoàn thành Vũ Hồn trao đổi, sau đó kia chủ quán cũng cho Tần Thiên Tuyệt năm vạn Nguyên Thạch. 

"Ông chủ, bằng không, ngươi đem cái này Vũ Hồn bán ta? Ta ra hai mươi lăm vạn, ngươi đây chính là xoay tay một cái, liền kiếm lời năm vạn a!" 

"Không được, cái này Vũ Hồn khó được, ta vẫn là tự mình giữ đi!" 

Kỳ thật ai cũng minh bạch, một cái cường đại Vũ Hồn nơi tay, tự nhiên có thể săn giết mạnh hơn hồng hoang dị chủng, đến lúc đó không ngừng tích lũy Địa Cấp Đạo Ngân, có lẽ còn có thể thu hoạch được cái khác Địa Cấp Vũ Hồn, đây chính là tốt tuần hoàn. 

Cho nên hắn đương nhiên sẽ không bán. 

Đường kia qua Võ Hồn giả, chỉ có thể lắc đầu thất vọng đi. 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi biến hình Vũ Hồn, sau đó rời đi quảng trường, quẹo vào một cái hẻm nhỏ ở trong. 

Chỉ là tiến vào hẻm nhỏ trong nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt liền triệu hồi ra hắc ám áo choàng, sau đó biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong. 

Lâm Phục Đê phái tới người, trái xem phải xem, nhưng căn bản không tìm được Tần Thiên Tuyệt. 

"Cái này. . . Được rồi, vẫn là hồi báo cho Lâm thiếu gia đi, đối phương mua biến hình Vũ Hồn, ta này làm sao cũng không tìm được! Còn tốt Lâm Phục Đê thiếu gia tính tính tốt một chút." 

Người này đi về, thế nhưng là ngay lúc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên hòa tan, sau đó lại là một mảnh nham tương hiển hiện. 

Cái này Võ Hồn giả bất quá là Thuế Biến kỳ mà thôi, căn bản không có kịp phản ứng, liền lọt vào nham tương ở trong. 

"A! !" Cái này Võ Hồn giả kêu thảm một tiếng, lại rất nhanh bị nham tương bao phủ, hài cốt không còn. 

"Giám thị ta người? Hừ, ta làm sao có thể để ngươi dò xét đến bất kỳ tin tức." 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, cho dù có thủ đoạn thoát khỏi cái này Võ Hồn giả, hắn cũng khinh thường, dám giám thị hắn người, đều là không biết sống chết. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có lập tức đi. 

"Biến hình!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí điều động, sau đó rót vào hồn hải ở trong trùng biến hình Vũ Hồn bên trên. 

Mặt mũi của hắn bắt đầu cải biến, kiểu tóc cũng thay đổi đổi. 

Nếu như trước đó kia chủ quán nhìn thấy bây giờ Tần Thiên Tuyệt, nhất định sẽ kinh ngạc vô cùng, bởi vì Tần Thiên Tuyệt bộ dáng bây giờ, thế mà liền là kia chủ quán dáng vẻ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt từ nhẫn không gian ở trong lấy ra một cái vải bố áo choàng, bọc tại trên người mình. 

Cái này áo choàng Vũ Hồn đều dùng để ngăn cản bão cát, trước đó kia chủ quán cũng có được một cái, cùng cái này rất tương tự. 

Tần Thiên Tuyệt cảm ứng một chút tự mình trang phục, lúc này mới hài lòng, sau đó bước nhanh đi trên đường phố. 

Xuyên qua hai ba con đường về sau, Tần Thiên Tuyệt rốt cuộc tìm được người hắn muốn tìm. 

"Này, bằng hữu, ngươi bây giờ còn muốn kia Vũ Hồn sao?" Tần Thiên Tuyệt thanh âm cũng bắt đầu biến hóa, trở thành kia chủ quán cởi mở thô cuồng thanh âm. 

Người kia nhìn lại, cũng phát hiện Tần Thiên Tuyệt, lại hoặc là nói, phát hiện cái kia mua Lôi Đình Vân chủ quán. 

"Ngươi tại sao lại bán?" 

"Ai, còn không phải trước đó đồng bạn của ta, kia biến hình Vũ Hồn dù sao cũng là cùng một chỗ săn giết được, hiện tại nghe nói có thể đổi hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch, cũng có chút động tâm, muốn ta nói, vẫn là lưu lại cái này Lôi Đình Vân tốt, về sau cái gì hồng hoang dị chủng đều không thể tuỳ tiện săn giết." 

"Ha ha, lúc này, vẫn là nghe đồng bạn a, không phải liền giận dỗi, có lẽ ngươi đồng bạn vừa vặn thiếu số tiền kia tấn thăng đâu!" 

Cái này Võ Hồn giả tựa hồ nghe ra Tần Thiên Tuyệt trong miệng không bỏ, vội vàng từ nhẫn không gian ở trong đổ ra hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch, cơ hồ tràn đầy một bao lớn, giao cho Tần Thiên Tuyệt.