Chương 277: Thi đấu mở ra



Chu Viêm Thần trong lòng bàn tay xiết chặt, trên trán đã xuất hiện mồ hôi, cũng không dám quay đầu, sợ hai người nhìn ra hắn khẩn trương. 

Hắn chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, lần này Lạc Kim Hoàng, tuyệt đối không muốn cầm tới Vạn Linh Kỳ thủ tịch. 

Chỉ là, điều này có thể sao? 

Lạc Kim Hoàng từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra, tăng lên nhiều ít thực lực, ai cũng không biết, nhưng là muốn nói lại tìm ra một cái Lạc Kim Hoàng dạng này người, lại chiếu không ra ngoài.


Lạc Kim Hoàng cũng không có dây dưa, cùng Tần Thiên Tuyệt cùng rời đi quảng trường, trở về Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện đám người trụ sở. 

Chỉ là bọn hắn như vậy tranh phong tương đối, tự nhiên bị cái khác Niết Bàn Thánh Điện đệ tử biết, sau đó nói chuyện say sưa. 

Trải qua trọn vẹn ba ngày chuẩn bị về sau, mới rốt cục bắt đầu. 

Niết Bàn Thánh Điện giao đấu trận xây dựng ở một cái núi lửa chết miệng bên trong, miệng núi lửa đường kính đều khoảng chừng tám trăm mét, hai bên cao bốn trăm mét, hình thành một cái cự đại vô cùng dạng cái bát. 

Tám trăm mét đường kính giao đấu đài lại phân làm vô số tiểu nhân giao đấu trận. 

Ngồi trên khán đài, khoảng chừng năm trăm Nhập Thánh cường giả, cái này lại chỉ là Niết Bàn Thánh Điện một phần mười số lượng. 

Dù sao, mỗi một môn phái ở trong còn có Nhập Thánh Kỳ thái thượng trưởng lão, lại hoặc là có Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo căn bản không có tới tham gia. 

Phụ trách Thánh Hỏa Giới chính là một cái dần dần già đi lão giả. 

Nhưng là không có người xem thường đối phương. 

Nghe nói, hắn học qua chu tước Niết Bàn chi pháp, có thể phản lão hoàn đồng, đối phương cái dạng này, cũng bất quá là chờ đợi Niết Bàn mà thôi, có lẽ trăm năm về sau lại nhìn, lão giả này đã là thiếu niên. 

Cái này cùng Lạc Kim Hoàng Niết Bàn chi pháp cũng có chút khác biệt. 

Mà lại, lão giả này dòng họ, là liệt. 

Hắn là Liệt gia người. 

Niết Bàn Thánh Điện bên trong, cường thịnh nhất gia tộc. 

Liệt Phong đứng lên, trên người uy áp chậm rãi khuếch tán ra, khổng lồ núi lửa giao đấu trong tràng, nhìn trên đài lít nha lít nhít đều là Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, lại tất cả đều ngậm miệng lại, thậm chí hô hấp đều ngừng lại, trở nên lặng ngắt như tờ. 

"Đây là ta Niết Bàn Thánh Điện thứ năm trăm sáu mươi bảy giới Niết Bàn Thánh Điện thi đấu, lần trước thi đấu bên trong, chúng ta xuất hiện đỉnh cấp thiên kiêu, bây giờ, càng là đã bước vào Nhập Thánh Kỳ, hi vọng lần này, có mạnh hơn thiên chi kiêu tử xuất hiện, kéo dài Niết Bàn Thánh Điện thánh hỏa." 

"Thánh hỏa tương truyền, sinh sôi không ngừng." 

Niết Bàn Thánh Điện đệ tử đều đứng lên, sau đó ôm quyền thi lễ, thần sắc kích động. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy tràng diện này, trong lòng cũng là biểu lộ cảm xúc. 

'Cho nên đây mới thật sự là đại môn phái sao? Vui vẻ phồn vinh, tề tâm hợp lực, tại Nhị trọng thiên đều có trăm vạn chi sư, vô cùng phồn thịnh.' 

'Thật sự là không biết, dạng này môn phái, một ngày kia thay đổi triều đại, sẽ là như thế nào rung chuyển.' 

'Mà Cửu Tông Thập Phái cái khác tồn tại, lại là như thế nào.' 

Tần Thiên Tuyệt trong đầu nghĩ đến , bên kia Liệt Phong lần nữa tuyên bố. 

"Mở ra cột mốc biên giới." 

Một cái cự đại cột mốc biên giới tại trận pháp gia trì dưới, nổi bồng bềnh giữa không trung. 

Sau đó, từng cái danh tự tạo thành hỏa hồng sắc văn tự, lạc ấn tại trên bầu trời. 

Có người thấy được tên của mình, thần sắc cũng biến thành khẩn trương, kích động lên. 

Sau đó một khắc, một đạo ngân sắc quang mang liền từ những người này bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên tán phát ra, tạo thành một cái giới môn. 

Từng cái giao đấu trên đài, cũng xuất hiện đối ứng giới môn quang mang. 

Cột mốc biên giới thế mà nhóm đầu tiên liền rút được Tần Thiên Tuyệt. 

Giới môn mở ra về sau, Xích Sơn Giới người cũng đều nhao nhao nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

"Tần hộ pháp, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu." 

"Ha ha, người khác đều có thể thua, Tần hộ pháp làm sao có thể thua đâu!" 

"Không sai, ngoại môn cho dù có Siêu Linh Kỳ cường giả, cũng không có khả năng hiện tại gặp được, gặp phải lời nói, lấy Tần hộ pháp thực lực, tự nhiên là nhẹ nhõm nghiền ép." 

"Mượn các vị cát ngôn, ta đi trước giao đấu." 

Tần Thiên Tuyệt cũng cùng những người khác lên tiếng chào, sau đó bước vào giới môn ở trong. 

Vừa sải bước ra, hắn đã xuất hiện ở giao đấu trên đài, đối diện giới môn bên trong, đi ra một cái Siêu Linh Kỳ ngoại môn trưởng lão. 

Tần Thiên Tuyệt vẩy một cái lông mày. 

Không nghĩ tới lần thứ nhất chiến đấu, liền xuất hiện Siêu Linh Kỳ địch nhân, thật là khiến người ta ngoài ý muốn. 

Người này xuất hiện về sau, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt chỉ là Vạn Linh Kỳ, tựa hồ cũng không thèm để ý. 

Dù sao ngoại môn trưởng lão thực lực đều rất mạnh, nếu không cũng sẽ không lăn lộn đến nước này. 

"Thương Tùng Giới, Hạ Chu!" 

Đối phương tự giới thiệu. 

"Xích Sơn Giới, Tần Thiên Tuyệt." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không mất cấp bậc lễ nghĩa. 

Chỉ là hắn lời nói này xong, đối diện Hạ Chu lại sắc mặt biến hóa, hiển nhiên có chút khó coi. 

"Nguyên lai ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Tần Thiên Tuyệt." 

"Không dám nhận, hơi có chút danh mỏng mà thôi." 

"A, Tần hộ pháp nhưng khiêm tốn." 

Sau đó, giới môn biến mất, giao đấu trên trận vòng phòng hộ dâng lên, hai người biểu lộ cũng thay đổi. 

"Mời!" 

"Mời!" 

Hai người nói xong, cơ hồ là đồng thời xuất thủ, đều là một quyền đánh phía đối phương. 

Niết Bàn Thánh Điện thi đấu, không cần thiết thật chém chém giết giết. 

Điểm đến là dừng là lựa chọn tốt nhất, nhưng là Tần Thiên Tuyệt nắm giữ đều là sát chiêu, hiển nhiên không có điểm đến là dừng công năng, như vậy chỉ có thể dùng đơn thuần nắm đấm đến so đấu. 

Chỉ là, đối phương oanh ra nắm đấm lại là có chuẩn bị mà đến, bởi vì đây là một chiêu võ kỹ. 

"Trọng Chuy Quyền." 

Nguyên khí lưu động, võ kỹ thi triển đi ra, nắm đấm biến thành một cái chùy đồng dạng hư ảnh, hướng về phía trước xuất kích. 

Cái này cùng Tần Thiên Tuyệt kia thường thường không có gì lạ nắm đấm chênh lệch quá nhiều. 

Nếu như dựa theo thanh thế đến xem, tự nhiên cái này Hạ Chu võ kỹ càng lóa mắt. 

Đáng tiếc cả hai đụng vào nhau về sau, lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy. 

Tần Thiên Tuyệt trên nắm tay không có một tia hoa văn, nhưng trong nháy mắt xuyên thấu Hạ Chu chùy hư ảnh, thậm chí hư ảnh ở trong ẩn chứa Đạo Ngân, theo Tần Thiên Tuyệt một quyền đánh giết tới lâu, nhanh chóng tiêu tán. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt một nắm đấm này, trực tiếp đánh vào Hạ Chu trên nắm tay. 

"Đông!" 

Hạ Chu bị nắm đấm này bên trên lực đạo va chạm, lập tức rút lui năm sáu mét. 

Sắc mặt của hắn càng thêm nghiêm túc lên. 

Cả hai vừa mới một quyền, chỉ là một cái thăm dò mà thôi, tự mình thế mà liền dễ như trở bàn tay lạc bại, nếu như vậy xuống dưới, chỉ sợ không đợi sử dụng át chủ bài, tự mình liền bị thua. 

Nghĩ tới đây, Hạ Chu trên người nguyên khí trùng thiên. 

Vũ Hồn áo giáp bao trùm ở trên người hắn, hai tay bên trong, càng là xuất hiện vầng sáng mông lung, một cái cự đại sắt thép quyền đâm mang tại hắn trong tay. 

"Tần hộ pháp, tiếp ta một chiêu này." 

Hạ Chu đột nhiên nhào tới. 

Nhưng là đối mặt hắn như vậy hung mãnh động tác, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có tránh né, mà là đứng tại chỗ , chờ đợi lấy đối phương đến. 

Thẳng đến nguyên khí cơ hồ đạt đến trước mặt, Tần Thiên Tuyệt mới rốt cục đưa tay ngăn cản. 

"Bành bành bành bành bành bành!" 

Hai người trong chớp mắt đối quyền mấy chục lần. 

Cả hai quyền phong đánh vào nhau, khí lưu đang tỷ đấu trên đài cơ hồ hình thành cuồng phong, lại tại sau một khắc, một bóng người bay ngược ra ngoài. 

Nhìn trên đài, đã sớm có người chú ý tới hai cái này cao thủ ở giữa quyết đấu, nhìn thấy một người bay rớt ra ngoài, những người này tất cả đều nghĩ đến là ai. 

"Đông!" 

Bóng người kia rơi trên mặt đất, cuồng phong tán đi, rốt cục thấy được là ai. 

Hạ Chu, là cái kia Siêu Linh cường giả, hắn ngược lại bại.