Chương 339: Thánh vương



Ba người khách sáo một phen, Phong Bất Thứ cũng bắt đầu xuất thủ. 

"Ngươi nhớ kỹ, chỉ có ba lần cơ hội, nếu như đối phương có một ít ẩn tàng tung tích thủ đoạn, liền rất có thể sẽ dẫn đến Thiên Giám Thuật thất bại, nhưng là ngươi chấp niệm, cũng rất trọng yếu." 

"Tốt!" 

Phong Bất Thứ cùng liệt hạo khoanh chân ngồi đối diện, hai người nguyên khí đều điều bắt đầu chuyển động. 

Liệt hạo trong đầu, nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ, nhưng là đối với liệt hạo tới nói, cỗ này hận ý còn chưa đủ mạnh liệt, thậm chí hắn có chút không nhớ được Tần Thiên Tuyệt dáng vẻ , dù là đối phương giết hắn. 

Nhưng là trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc, thật sự là không đủ giải, chỉ biết là đối phương dùng thủ đoạn đặc thù chơi chết chính mình. 

Liệt hạo biết dạng này không được, cho nên nghĩ lại suy nghĩ Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng cùng liệt hạo tiếp xúc ba ngày thời gian, mà lại Lạc Kim Hoàng xinh đẹp như vậy, thật sự là để cho người ta đã gặp qua là không quên được. 

Lần này, liệt hạo ý niệm liền mười phần mãnh liệt . 

Phong Bất Thứ thi triển Thiên Giám Thuật, cũng là một loại kiểm trắc tương lai phương pháp, chỉ là phương hướng khác biệt mà thôi. 

Trước đó liệt hạo nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt, Phong Bất Thứ Thiên Giám Thuật hoàn toàn không có có phản ứng chút nào, nhưng là bây giờ rơi vào Lạc Kim Hoàng trên thân, lại bởi vì Lạc Kim Hoàng trên thân không có Điệp Biến cùng cái khác che giấu tung tích Vũ Hồn, lập tức liền để Phong Bất Thứ thấy được tình huống. 

"La hồ, đáy hồ, bí cảnh..." 

Phong Bất Thứ đều ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc, hắn thấy được chợt lóe lên cảnh tượng, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, lại đầy đủ . 

"Bọn hắn tại la hồ châu." Phong Bất Thứ đem vị trí tiêu xuất đến, theo rồi nói ra: "Tiếp xuống, liền nhìn chính các ngươi." 

Mặc dù hắn có thể giúp đối phương thu hoạch được Tần Thiên Tuyệt còn có Lạc Kim Hoàng vị trí, nhưng lại sẽ không xuất thủ giết hai người, huống chi, lấy hắn nhìn thấy kia thực lực của hai người, liền xem như hắn, đoán chừng cũng không có cách nào đi! 

Chỉ là hắn không có ý định nói cho liệt hạo những chuyện này. 

Thượng thiên tự có định số, hắn cần gì phải cải biến? 

Phong Bất Thứ đi về sau, liệt thành cũng động thân. 

"Yên tâm Hạo nhi, hai người này, ta tất nhiên sẽ bắt bọn hắn lại, thậm chí giam cầm hai người linh hồn, đem bọn hắn mang về , mặc ngươi xử trí." 

Đối với một cái Thánh Hoàng tới nói, coi như hai người kia là Thánh Sư, tử vong về sau, bắt lấy linh hồn cũng không có bất cứ vấn đề gì. 

Chỉ là hắn cũng không biết, hai cái này bị hắn cho rằng là Thánh Sư người, tại gần hai tháng, lần nữa tấn thăng . 

... 

Đáy hồ bí cảnh bên trong, Tần Thiên Tuyệt thu tập được Đạo Ngân vô số, rất nhanh liền tụ tập một ngàn Huyền cấp Đạo Ngân. 

Hắn lại thông qua cái khác Điệp Biến phân thân, lấy được đủ nhiều lửa địa ngục Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng Huyền cấp Đạo Ngân cũng chỉ còn lại có chừng trăm điểm liền viên mãn, sau lần này, liền triệt để viên mãn, sau đó nhanh chóng tấn thăng đến thánh vương cấp bậc. 

Tần Thiên Tuyệt giới môn triệu hoán trở về bốn cái phân thân, cái này bốn cái phân thân ra ngoài muốn ăn đòn khác biệt cơ duyên, thậm chí âm thầm ra tay đông đảo Vũ Hồn, bây giờ tài phú tích lũy khổng lồ. 

Trọng yếu nhất chính là, những này phân thân bên ngoài, một mực tiêu hao Tần Thiên Tuyệt nguyên khí. 

Bây giờ, phân thân trở về, Tần Thiên Tuyệt sức chiến đấu, cũng liền khôi phục đỉnh phong. 

Hắn muốn tấn thăng thánh vương, tự nhiên không thể để cho phân thân rơi ở bên ngoài. 

"Thôn phệ!" Thao Thiết Cự Thú huyễn hóa mà ra, thôn phệ đại lượng Nguyên Thạch. 

"Oanh!" 

Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí rốt cục tích lũy đầy đủ, xông phá giam cầm, tấn thăng thánh vương nhập môn. 

"Rốt cục có thể." 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt thể nội nguyên khí, khoảng chừng ba ngàn vạn. 

Đây là Thánh Hoàng đỉnh phong mới có thể có được nguyên khí, đầy đủ Tần Thiên Tuyệt đối phó trước mắt mấy cái hồn linh. 

Hắn phải dùng phương pháp, cũng vô cùng đơn giản, liền là Bạo Liệt Phi Nga Vũ Hồn. 

Ba ngàn vạn nguyên khí rót vào trong đó, hình thành đến gần vô hạn Thánh Hoàng đỉnh phong một kích toàn lực Bạo Liệt Phi Nga. 

"Đi!" 

Viễn cổ hung thú cấp bậc u hồn còn tại chiến đấu, Phi Nga mười phần không đáng chú ý, chậm rãi bay đi. 

Sau một khắc, kinh thiên bạo phá truyền đến. 

"Ầm ầm!" 

Đất rung núi chuyển, đại địa toái nứt. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng quay trở về tới trên mặt hồ. 

Bọn hắn nhìn thấy cả tòa hồ nước đều nổ tung, sau đó vô số Đạo Ngân, Vũ Hồn đều đi theo tán loạn đến giữa thiên địa. 

Mà lúc này, liệt thành trùng hợp vừa mới đến. 

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy bên trong một cái cự kình Vũ Hồn bay ra, tâm thần chấn động. 

"Trời ban cơ duyên, bí cảnh mở ra?" 

Hắn cũng không có quá lý giải Phong Bất Thứ, Phong Bất Thứ nói đến cũng nói không tỉ mỉ. 

Cho nên liệt thành theo bản năng liền cho rằng, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng ở chỗ này thăm dò bí cảnh. 

Hắn cũng không tin, cái này thực lực của hai người, có thể tạo thành dạng này hủy thiên diệt địa tràng cảnh tới. 

Liệt thành triển khai hỏa diễm cánh chim, xông về trên bầu trời Thánh cấp Đạo Ngân. 

Nhưng là lúc này, Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn đồng dạng mở cái miệng rộng, đem những này Vũ Hồn hút tới. 

Liệt thành lúc này mới chú ý tới Tần Thiên Tuyệt, nghĩ đến đến thời điểm nhiệm vụ. 

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không lo được cái gì, lập tức động thủ. 

Một đầu sống rồng thuận liệt thành hai tay, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Lạc Kim Hoàng ở bên cạnh nhìn xem, sắc mặt trở nên lạnh, phượng trượng vung vẩy, một con Phượng Hoàng xông lên trời không. 

"Ầm ầm!" 

Cả hai hỏa chi thuật pháp đánh vào nhau, cuối cùng nhao nhao mẫn diệt. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng phượng trượng ở trong lại lần nữa phóng xuất ra cái thứ hai, cái thứ ba Phượng Hoàng, cường đại võ kỹ hoàn toàn nghiền ép liệt thành, để liệt thành càng đánh càng kinh hãi, liên tục bại lui. 

Mà lúc này, Tần Thiên Tuyệt cũng đem Đạo Ngân cùng Vũ Hồn toàn bộ hấp thu, sau đó từ hồn hải ở trong triệu hồi ra Tai Thiên Cung tới. 

Tần Thiên Tuyệt giơ lên Tai Thiên Cung, nhắm ngay liệt thành. 

"Vèo!" 

Một loại nguyền rủa chi lực kinh doanh mà thành, giống như là có cái gì lớn tai xuất hiện đồng dạng. 

Liệt thành bản không có khả năng nhanh như vậy lạc bại, nhưng là Tai Thiên Cung vừa ra, liệt thành nhưng thật giống như dời không động được đồng dạng. 

"Phốc!" 

Liệt thành đột nhiên trừng to mắt, nhìn về phía lồng ngực của mình. 

Trái tim của hắn vị trí, đã bị xuyên thủng. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng Phượng Hoàng đánh rơi ở trên người hắn, để liệt thành nhục thân hóa thành than cốc. 

Sau một khắc, liệt thành linh hồn thể nổi lên, thế nhưng là hắn tuyệt không nghĩ tái chiến đấu, mà là không chút nghĩ ngợi xoay người chạy trốn, 

Thế nhưng là ngay lúc này, nguyền rủa chi lực thế mà xuất hiện lần nữa. 

"Vèo!" 

"Bành!" 

Linh hồn thể bạo tạc! 

Liệt thành thân tử đạo tiêu. 

Đạo Ngân, nguyên khí, Vũ Hồn tán loạn trên không trung. 

Tần Thiên Tuyệt dùng Thao Thiết Vũ Hồn thôn phệ trống không. 

"Người này là Niết Bàn Thánh Điện Thánh Hoàng, ngươi gặp qua sao?" 

"Chưa thấy qua, hẳn là một cái vô danh tiểu tốt, lại hoặc là về sau chết đi!" 

Một cái Thánh Hoàng cấp bậc tồn tại, lại bị Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng xem như vô danh tiểu tốt, thật sự là thật đáng buồn. 

Nhưng là hai người cũng hoàn toàn chính xác không thèm để ý, thậm chí không có hoài nghi người này là liệt hạo phái tới giết bọn hắn . 

Hai người lại công việc lu bù lên, đem bí cảnh ở trong dùng Nguyên Thạch thành lập cung điện, toàn bộ dọn đi. 

Những này nguyên thạch số lượng, tối thiểu ở trên ức. 

Tần Thiên Tuyệt tấn thăng Thánh Hoàng Nguyên Thạch, đã có rơi vào. 

"Một năm về sau, Cửu Tông Thập Phái hẳn là sẽ cử hành trăm năm một lần giao lưu hội, đến lúc đó, Thánh Tôn đều sẽ ra tay, như vậy, liền dùng cơ hội này, đến đạt thành mục đích của ta đi!" 

"Một năm về sau, Vạn Giới bên trong, sẽ một lần nữa tẩy bài."