Chương 121: Kim Hoàng rời đi



Lạc Hoàng thi thể, trong chớp mắt bị ngọn lửa nuốt hết, hóa thành một mảnh màu xám trắng bột phấn, Lạc Kim Hoàng xuất ra một cái Nguyên Thạch thủy tinh, đem cái này tro cốt phong ấn tại trong đó. 

Sau đó, nàng thần sắc giật mình, một cước bước lên Đăng Thiên Thê. 

Thế nhưng là đạp vào thang trời trong nháy mắt, Lạc Kim Hoàng lại nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía không trung. 

Tần Thiên Tuyệt cũng nhìn về phía nàng.


Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng đột nhiên hối hận. 

"Tần Thiên Tuyệt, ngươi cùng ta cùng đi." 

Lạc Kim Hoàng đối Tần Thiên Tuyệt vươn tay. 

Nàng tự mình quyết định rời đi, nhưng không nghĩ qua, Tần Thiên Tuyệt sẽ đơn độc lưu lại, có lẽ sẽ nhận Nhan Hồi Diệp công kích, có lẽ, sẽ bị Tịch Nhan Tông truy nã truy sát. 

Lạc Kim Hoàng không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có động, ngược lại là Nhan Hồi Diệp, đột nhiên phóng tới ngày này bậc thang, liền muốn cưỡng ép bước vào. 

Chỉ cần hắn tiến vào bên trong, hấp thu đến thang trời quang mang, có lẽ liền có thể bước vào một cái khác cấp độ, thành tựu Hồn Linh Giả. 

Đáng tiếc, ngay tại Nhan Hồi Diệp khởi hành trong nháy mắt, trên trời đất, một cỗ cường đại thiên đạo quy tắc, đặt ở Nhan Hồi Diệp trên thân. 

"Oanh!" 

Khổng lồ khí lưu, đem Nhan Hồi Diệp hung hăng đặt ở trên mặt đất, không cách nào động đậy, tứ chi vỡ vụn. 

Ngày này bậc thang, là tiếp dẫn Lạc Kim Hoàng, những người khác, không thể bước vào. 

Ninh Luân cũng nhìn thấy tình huống này, thần sắc lạnh lẽo, không nghĩ tới còn có người tại hắn cái này Hồn Linh Giả trước mặt giương oai, mưu toan bước vào thang trời. 

"Lạc Kim Hoàng, thang trời nhận thiên địa quy tắc ảnh hưởng, chỉ có thể tiếp nhận một người, những người khác bước vào nơi này, liền sẽ phấn thân toái cốt, giống như người này." 

Nhan Hồi Diệp hạ tràng, đám người tất cả đều thấy được. 

Tần Thiên Tuyệt cũng tự nhiên biết như thế, cho nên không hề động. 

Kỳ thật đây hết thảy, hắn sớm có đoán trước, dù sao lúc trước, Lạc Kim Hoàng chính là như vậy thoát khỏi khốn cảnh. 

Kia là tại nửa năm sau, Lạc Kim Hoàng còn chưa tới nơi Siêu Phàm, nhưng là Lạc Hoàng nổi điên, Hoàng tộc đế đô biến thành một vùng phế tích, Lạc Hoàng bị Lâm Dương Hồng, Nhan Hồi Diệp cùng Hàn Ương vây công, cuối cùng bỏ mình. 

Mà Hàn Ương, cũng lưu lại một tay, để Hải Minh Chu sử dụng Bạo Liệt Phi Nga, đem Lạc Kim Hoàng trọng thương. 

Lạc Hoàng tại trước khi chết, rốt cục thoát khỏi phệ hồn trùng mẫu khống chế, sau đó liên hệ Ninh Luân, mở ra Đăng Thiên Thê, để Lạc Kim Hoàng rời đi. 

Bởi vì Tần Thiên Tuyệt nguyên nhân, hết thảy đều phát sinh sớm. 

Lạc Kim Hoàng, cuối cùng là muốn đi trước đại lục kia. 

"Tần Thiên Tuyệt, thật xin lỗi. . ." 

Nàng chỉ sợ muốn nuốt lời. 

Đã nói xong dứt khoát, lại dùng loại phương thức này, rời đi. 

Bọn hắn chỗ vô hạn ba ngàn giới, cũng bất quá đều là ở vào cấp thấp thế giới, nhưng mà còn có thượng giới, còn có mạnh hơn thế giới, nơi đó Hồn Linh Giả vô số, nếu như Tần Thiên Tuyệt lưu tại nơi này, không cách nào tấn thăng Hồn Linh Giả, tự nhiên là không có cách nào mở ra thang trời, bước vào cao hơn thế giới. 

Lúc kia, hai người liền muốn triệt để phân biệt. 

"Vì cái gì nói xin lỗi?" Tần Thiên Tuyệt mở miệng, cũng không có bởi vì Lạc Kim Hoàng muốn rời khỏi, liền sinh lòng oán hận."Ngươi chẳng lẽ đối ta như thế không có tự tin?" 

Lạc Kim Hoàng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt thần sắc tự tin, trong lòng bừng tỉnh. 

Không sai, Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế đại năng, có được năng lực như vậy người, không phải liền là Hồn Linh Giả sao? 

Đã như vậy, hắn khẳng định là có thể tiến vào nàng chỗ thế giới. 

"Tần Thiên Tuyệt, ta nói qua, ngươi đến Siêu Phàm thời điểm, sẽ cùng ngươi kết đế khế ước, trở thành thiên địa công nhận quyến lữ, bây giờ, cái hứa hẹn này chỉ sợ không thể thực hiện được, nhưng là ta chờ ngươi, chờ ngươi tới tìm ta." 

Lạc Kim Hoàng nghiêm túc vô cùng nói. 

Thanh âm này, không có một tia giấu diếm, truyền khắp toàn bộ hoàng đô ở trong. 

Tần Thiên Tuyệt khóe miệng phủ lên một vòng ý cười. 

Lạc Kim Hoàng cử động , tương đương với chiêu cáo thiên hạ, giờ khắc này, thân phận của Tần Thiên Tuyệt, đã hoàn toàn khác biệt. 

Hắn là Kim Hoàng công chúa vị hôn phu, hắn đã có được chưởng quản Lạc Thị hoàng triều thân phận. 

"Đi thôi, ta sẽ đi tìm ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt nói, 

Lại khoát tay, đem một cái Vũ Hồn bay về phía Lạc Kim Hoàng. 

Đó chính là Hoàng Long Ấn. 

"Ngươi giữ lại nó!" Lạc Kim Hoàng liền muốn khước từ, nhưng là Tần Thiên Tuyệt nguyên khí lại to lớn hơn, ngăn cản Lạc Kim Hoàng động tác. 

"Cái này Vũ Hồn, đối với ngươi mà nói phi thường trọng yếu, ngươi nhớ kỹ, coi như trở thành Hồn Linh Giả, cũng muốn tấn thăng cái này Vũ Hồn." Tần Thiên Tuyệt dừng một chút, cảm thấy mình phải nói rõ bạch một điểm."Nó có thể giúp ngươi ngăn cản vận rủi." 

Hoàng Long Ấn vì Hoàng tộc truyền thế chi bảo, càng là có cơ duyên tạo hóa ở trong đó. 

Lạc Kim Hoàng Tiên Thiên Vũ Hồn, lại số phận không tốt, thậm chí tại Lạc Kim Hoàng trong lòng, cũng ẩn ẩn có một loại cảm giác, hết thảy suy bại, đều là bởi vì nàng tạo thành. 

Nhưng là bây giờ, Tần Thiên Tuyệt lại nói cho nàng, cái này Hoàng Long Ấn, có thể ngăn cản vận rủi. 

Nàng cười khổ, cảm thấy Tần Thiên Tuyệt đang gạt nàng. 

'Nếu có thể ngăn cản vận rủi, phụ hoàng ta, vì sao lại chết.' 

"Cầm nó, đi nhanh đi!" Tần Thiên Tuyệt lần nữa đẩy, kia Hoàng Long Ấn, liền đến Lạc Kim Hoàng trong tay. 

Lạc Kim Hoàng rốt cục, đem cái này Hoàng Long Ấn đặt vào hồn hải ở trong. 

Lúc này, thang trời đã bắt đầu thu nhỏ, Ninh Luân lần nữa thúc giục. 

"Lên đây đi, vị hôn phu của ngươi, sẽ không kém." 

Có thể tại thang trời mở ra về sau mặt không đổi sắc, thậm chí đem Hoàng Long Ấn giao cho Lạc Kim Hoàng, tuyệt không tham lam, tuổi còn nhỏ, thực lực, tâm tính, đều không phải bình thường. 

Cái này Man Thánh đại lục, thế mà liên tiếp xuất hiện hai cái thiên tài, thật đúng là khó được. 

Lạc Kim Hoàng lần nữa nhìn Tần Thiên Tuyệt một chút, mang theo vô cùng phức tạp tâm tình, quay đầu, bước chân tăng tốc hướng lên trời bậc thang bên trên môn đi đến. 

Lạc Kim Hoàng giơ chân lên, nhìn như chỉ đạp một bậc thang, thang trời nhưng trong nháy mắt rút ngắn, đưa nàng đưa vào không trung. 

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. 

Bước thứ năm, Lạc Kim Hoàng rốt cục đạt tới kia cánh cổng ánh sáng trước, nàng lại nhịn không được, quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới. 

Nàng đã đứng ở đám mây, hỏa nhãn rõ ràng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt, cũng nhìn về phía toàn bộ hoàng đô. 

Bởi vì Lạc Hoàng tự mình hại mình, Hoàng Long Ấn uy năng, Siêu Phàm cường giả chiến đấu, tăng thêm thang trời mở ra, hoàng cung lúc này biến thành một vùng phế tích. 

Ngày xưa kia to lớn hùng vĩ, đầu nhập vào vô số thợ khéo kiến tạo Lạc Thị hoàng triều hoàng cung, đã biến mất không thấy gì nữa. 

Thậm chí, toàn bộ hoàng đô đều lâm vào hỗn loạn ở trong. 

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, hoàng đô ngoài có đàn thú chạy, là bị thang trời mở ra khổng lồ thiên địa Năng Nguyên hấp dẫn tới. 

Lạc Kim Hoàng biết, tại nàng rời đi về sau, chỉ sợ cái này Lạc Thị hoàng triều, cũng đem hủy diệt. 

Coi như bảo lưu lại đến, cũng muốn thay hình đổi dạng. 

Cái này hoàng triều, không còn họ Lạc. 

Giờ khắc này, Lạc Kim Hoàng cảm thấy thất lạc vô cùng, lại đồng dạng dâng lên một loại giải thoát. 

Giống như là quấn ở trên người nàng gông xiềng, giờ khắc này rốt cục mở ra. 

Nặng nề đặt ở trên bờ vai gánh, bị dịch chuyển khỏi, rốt cục để nàng có thể buông lỏng một chút. 

Nhưng là nàng biết, tương lai chờ đợi nàng, nhưng lại không biết là dạng gì sinh hoạt. 

Kia cái gọi là thượng giới, lại là cái gì dạng tồn tại. 

Lạc Kim Hoàng cuối cùng thu tầm mắt lại, bước ra một bước kia. 

Thang trời biến mất, đại môn quan bế, quang mang hấp lại. 

Chỉ có giữa thiên địa nguyên khí, nồng nặc gấp trăm lần, nhưng cũng trong gió không ngừng khuếch tán. 

Lưu tại nguyên địa người, đều phiền muộn nếu như mất. 

Chỉ có Tần Thiên Tuyệt, thần sắc lạnh nhạt. 

Hồn Linh Giả mà thôi, xa xa không phải hắn lúc trước đạt tới cái kia độ cao có thể so sánh được. 

Hắn, sẽ rất nhanh đi tìm Lạc Kim Hoàng.