Chương 97: Thương Hải Môn chim sẻ núp đằng sau



Trần Thiên Hà bị Tần Thiên Tuyệt đả thương. 

Mặc dù những thương thế này, đối với một cái Siêu Phàm cường giả tới nói, liền là chịu một đấm mà thôi, nhưng là cũng thời gian ngắn cũng vô pháp ngăn cản Tần Thiên Tuyệt. 

Hiện tại, chỉ còn lại có Lý Kha một người. 

Tần Thiên Tuyệt căn bản không để ý tới Lý Kha, tiến về phía trước một bước, đem Vạn Giới Tinh Đồ đặt vào hồn hải ở trong.


Những cái kia nguyên bản khẩn trương nhìn xem Vạn Giới Tinh Đồ, muốn lĩnh ngộ gia tộc hoàng kim người, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Tần Thiên Tuyệt đem Vạn Giới Tinh Đồ, dung nhập vào trong thân thể. 

Nhưng là, bọn hắn đồng dạng thấy được, Tần Thiên Tuyệt không môn mở rộng, đưa lưng về phía Lý Kha. 

"Gia chủ, giết hắn, cướp đoạt Vũ Hồn." 

"Quả thực là đoạt Vũ Hồn không muốn sống nữa." 

"Cơ hội tốt, Vạn Giới Tinh Đồ vẫn là chúng ta." 

Như thế rống giận, tầm mắt mọi người lại chăm chú khóa chặt tại Lý Kha thanh kiếm kia bên trên. 

Lý Kha lúc này trong lòng cũng đại hỉ, không nghĩ tới cái này Liệt Quyết thế mà hồ đồ như vậy, coi như đạt được Vạn Giới Tinh Đồ lại như thế nào? 

Còn không phải không có mệnh đi dùng? 

Một kiếm này xuống dưới, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Nhưng mà nghĩ như vậy thời điểm, Lý Kha trong tay Vũ Hồn, liền đâm vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Làm Lý gia gia chủ, Lý Kha trên thân tất cả đều là Địa Cấp Vũ Hồn, đây đã là xa xỉ vô cùng, trong tay hắn thanh kiếm này, gọi là linh xà kiếm, liền xem như Địa Cấp Vũ Hồn áo giáp, đều có thể tổn thương. 

Hắn biết rõ, Sơn Tiêu y phục dạ hành, là không có cái gì ngăn cản năng lực. 

Sơn Tiêu y phục dạ hành bên trên, quả nhiên xuất hiện một đạo gợn sóng, đây là tạo thành Vũ Hồn Đạo Ngân, bị hư hao biểu hiện. 

Thế nhưng là, tại cái này về sau, Lý Kha lại cảm giác trường kiếm trong tay của mình, rốt cuộc không đâm vào được một tơ một hào. 

Thậm chí, Tần Thiên Tuyệt bị một kiếm này đánh vào thân thể bên trên, thế mà không phản ứng chút nào. 

Tần Thiên Tuyệt thân thể mạnh mẽ, có thể so với một cái Thiên cấp phòng ngự Vũ Hồn. 

Da của hắn cứng rắn vô cùng , bất kỳ cái gì vết thương, đều sẽ nhanh chóng khép lại, lại thế nào có thể là cái này một thanh Địa Cấp Vũ Hồn, mới có thể đâm rách. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt xoay đầu lại. 

Tần Thiên Tuyệt chuyển hàng nhanh không chậm, thế nhưng là Lý Kha toàn thân trên dưới đều lông tơ đứng đấy, thậm chí, thời gian giống như là thả chậm. 

Lý Kha trơ mắt nhìn, Tần Thiên Tuyệt trong tay xuất hiện một cái bức tranh đồng dạng tồn tại. 

Vạn Giới Tinh Đồ! 

Theo sát lấy, một đạo ngân quang hiện lên, Lý Kha chỉ cảm thấy trên cổ mát lạnh, sau đó lực lượng từ hắn thân thể bên trên biến mất, hắn ánh mắt cũng bắt đầu nghiêng trời lệch đất, hắn thấy được, một cái không đầu, cầm kiếm thân thể. 

Kia là chính hắn thân thể. 

Lý Kha mắt tối sầm lại, triệt để tử vong. 

"Gia chủ! ! !" 

"Lão gia." 

"Đi, đi mau." 

Người chung quanh, tất cả đều quá sợ hãi. 

Tần Thiên Tuyệt đứng ở trong đám người ương, trong tay cầm Vạn Giới Tinh Đồ, đã trở thành Thiên Cấp Vũ Hồn tân chủ nhân. 

Lý Kha cứ như vậy hời hợt, bị hắn cho giết chết. 

Trước đó là Tần Thiên Tuyệt không môn mở rộng, nhưng là tại Lý Kha công kích Tần Thiên Tuyệt thời điểm, Lý Kha không phải là không trăm ngàn chỗ hở, cũng càng không nghĩ tới, chỉ bằng lấy lực lượng của thân thể, Tần Thiên Tuyệt liền có thể ngăn cản lực lượng như vậy. 

Gia tộc hoàng kim người, đặc biệt là người của Lý gia, lúc này đều vô cùng hoảng sợ, nhưng là bọn hắn biết, không thể lưu tại nơi này. 

Bọn hắn căn bản không phải đối thủ của Tần Thiên Tuyệt, những người này, tất cả đều sợ hãi nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Liền ngay cả chỉ còn lại Trần Thiên Hà, cũng ôm bụng, lui ra phía sau. 

Tần Thiên Tuyệt nhưng không có quản bọn họ. 

Hắn nâng tay lên, đem Vạn Giới Tinh Đồ triển khai. 

"Thu!" 

Vạn Giới Tinh Đồ phóng xuất ra ngân sắc quang mang, sau đó, giữa hư không, tựa hồ có ngân quang lấp lóe, từng cái ngân sắc trang sách, nhảy lên trở về tới Tần Thiên Tuyệt trong tay. 

Trần Thiên Hà nhìn đến đây, lập tức quát to lên. 

"Liệt huynh, liệt huynh vừa rồi ta cũng là bị ma quỷ ám ảnh, ngươi xin thương xót, 

Đem tất cả dị thú đều làm đi ra, về sau Hoàng Kim Thành, ngươi ta bình khởi bình tọa, như thế nào?" 

Trần Thiên Hà hiện tại không chiếm được Thiên Cấp Vũ Hồn, thế nhưng là hắn cũng không muốn Hoàng Kim Thành cứ như vậy hủy đi. 

Vô luận như thế nào, cũng muốn đem Hoàng Kim Thành bảo hộ cho. 

Tần Thiên Tuyệt lại không cùng để ý tới. 

Bởi vì, Tần Thiên Tuyệt biết đến, so Trần Thiên Hà còn nhiều hơn. 

... 

Lúc này. 

Hoàng kim đảo bên ngoài, Phong Hành Hành ánh mắt ngưng kết tại Hoàng Kim Thành bên trong, đợi thời gian một ngày, Hoàng Kim Thành, rốt cục xuất hiện ba động. 

Cái này so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhanh. 

Vốn cho là, sẽ là ba bốn ngày về sau mới có thể có người thu hoạch Vạn Giới Tinh Đồ, lại hoặc là, là căn bản không có người thu hoạch được, toàn bộ chết sạch, bọn hắn lại ra tay. 

Nhưng là vô luận loại tình huống nào phát sinh, cái này Vạn Giới Tinh Đồ, đều chính là hắn. 

"Mở ra đại trận." 

Phong Hành Hành mở miệng nói ra. 

Thương Hải Môn người, nhao nhao ứng thanh. 

Thương Hải Môn lần này tới trên vạn người, đây chính là đỉnh cấp đại môn phái tồn tại, nhất hô bách ứng, mấy chục cái đại lục tụ tập lại người, Siêu Phàm cường giả liền đến mười cái. 

Sau đó, những người này bắt đầu tụ tập Đạo Ngân, thành lập đại trận, chỗ hao phí tài nguyên, có lẽ không thể so với mua sắm một cái Thiên Cấp Vũ Hồn tới ít. 

Thế nhưng là, Thiên Cấp Vũ Hồn có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặc biệt là Vạn Giới Tinh Đồ loại này tồn tại. 

Rất nhanh, Đạo Ngân tạo thành rườm rà đại trận, triệt để bị kích hoạt. 

"Phong!" 

Đồng dạng ngân sắc quang mang đem toàn bộ hòn đảo bắt đầu phong tỏa. 

Cho dù là dưới chân thổ địa, đều bị vô số Không Gian Đạo Ngân bao phủ, trong này, không ai có thể chạy trốn ra ngoài, càng là không có người, có thể mở ra giới môn. 

Không gian phong tỏa đại trận. 

Thiên Cấp Vũ Hồn mặc dù cường đại, nhưng là vô hạn ba ngàn giới bên trong, có vô số Đạo Ngân, tương sinh tương khắc, luôn có phương pháp khắc chế. 

Đại trận này, tối thiểu bố trí mười lăm đạo thiên cấp Không Gian Đạo Ngân, đây chính là đại môn phái nội tình. 

Hiện tại, người ở bên trong, một cái cũng ra không được. 

Lúc này, Hoàng Kim Thành bên trong. 

Tần Thiên Tuyệt gọi về vô số không gian trang sách, trùng điệp đến Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, mà càng ngày càng nhiều ngân sắc tiểu không gian biến mất, bên trong phóng xuất ra số lớn đàn thú. 

Giống như là giải trừ phong bế đồng dạng, đàn thú đại quân, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hoàng Kim Thành. 

Tần Thiên Tuyệt trên đỉnh đầu, cũng có tiểu không gian, càng là có vô số bầy chim xuất hiện. 

Vạn Giới Tinh Đồ cùng Lôi Thần Chi Lệ khác biệt. 

Lôi Thần Chi Lệ là thiên địa Đạo Ngân đưa tới rung chuyển, hình thành vết nứt không gian, đợi đến rung chuyển kết thúc, từ chỗ nào tới, tự nhiên là trở lại đi đâu. 

Nhưng là Vạn Giới Tinh Đồ, lại là một cái nắm giữ Không Gian Đạo Ngân Thiên Cấp Vũ Hồn, những này dị thú, đều là thông qua giới môn mà đến, trừ phi xuyên qua giới môn, nếu không sẽ không trở về tới lúc đầu đại lục. 

Mà bây giờ, những bầy thú này, càng là trở về không được. 

Tần Thiên Tuyệt xuyên thấu qua phi hành bầy chim, thấy được trên trời, lộ ra ngân sắc quang mang. 

"Quả là thế." 

Tần Thiên Tuyệt cũng không xảy ra ngoài ý muốn. 

Dù sao, Vạn Giới Tinh Đồ cuối cùng thuộc về Thương Hải Môn, mà Thương Hải Môn làm sao lấy được, Tần Thiên Tuyệt tự nhiên có chỗ nghe thấy. 

Thương Hải Môn phong tỏa toàn bộ hoàng kim đảo, mà trùng hợp, nắm giữ Vạn Giới Tinh Đồ người, là gia tộc hoàng kim người. 

Gia tộc hoàng kim người, tại thu hồi trang sách thời điểm, đã đem đàn thú xua tan về nguyên bản thế giới. 

Đàn thú đều xua tan trở về, cũng bảo vệ trong thành còn sót lại nhân khẩu, xem như bảo vệ Hoàng Kim Thành. 

Thế nhưng là ngay tại cùng một thời gian, Thương Hải Môn lại phong tỏa hoàng kim đảo. 

Cứ như vậy, gia tộc hoàng kim người, trở thành cá trong chậu.