Chương 190: Thánh cấp Đạo Ngân



Thánh Linh Tử trong lòng có mới quyết đoán, cũng bắt đầu săn giết kỳ Thú tộc tới. 

Mà Tế Long Đài bên trên, chiến đấu như cũ không có đình chỉ. 

Không ngừng giữa chém giết, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thực lực, cũng tại liên tục tăng lên. 

"Ta muốn tấn thăng." Lạc Kim Hoàng ngữ khí băng lãnh, tựa như là mệnh lệnh đồng dạng hạ đạt. 

Tế Long Đài thượng nguyên khí thật sự là quá tràn đầy, Lạc Kim Hoàng vừa đến nơi đây, không bằng qua Hóa Linh kỳ nhập môn, lúc này lại đã là Hóa Linh kỳ đỉnh phong. 

Trời ban cơ duyên thường thường để cho người ta Nhất Phi Trùng Thiên, kết quả như vậy, cũng không có khiến người ngoài ý. 

Điều kiện tiên quyết là, có thực lực bắt lấy phần cơ duyên này. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn một chút tiểu thế giới này chân trời mặt trời. 

Tế Long Đài kéo dài thời gian không dài, chỉ có sáu canh giờ, từ bọn hắn đến thời điểm, mặt trời còn tại phía đông, bây giờ đã mặt trời lặn phía tây. 

Tế Long Đài lập tức liền phải kết thúc. 

"Còn có bốn cái thượng cổ hung thú vật liệu, chúng ta hiến tế đi!" Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Không cần, chính ngươi hiến tế, có lẽ tế phẩm đủ nhiều, sẽ cho ngươi một chút đồ tốt." Lạc Kim Hoàng bị Hắc Hoàng Vũ Hồn phụ thân, tính cách cũng càng phát ra băng lãnh, lại tại lúc này, như cũ vì Tần Thiên Tuyệt suy nghĩ. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có cự tuyệt, Lạc Kim Hoàng tại Hắc Hoàng Vũ Hồn phụ thân thời điểm, từ trước đến nay nói một không hai, hai người cũng hoàn toàn không cần thiết lẫn nhau khiêm nhượng, lãng phí thời gian. 

Tần Thiên Tuyệt đem bốn cái thượng cổ hung thú huyết nhục, ném về thanh long pho tượng ở trong. 

Thanh long pho tượng nuốt sống thượng cổ hung thú huyết nhục, lần này, lại chậm chạp không có giáng lâm. 

Lúc này, hằng ngày liền muốn rơi xuống, chung quanh thiên địa bắt đầu biến hóa, Tế Long Đài đã phải đóng lại. 

"Không phải là muốn nuốt ta tế phẩm đi!" 

Chỉ là nghĩ như vậy thời điểm, thanh long pho tượng phun ra một đạo quang mang. 

Quang mang này thế mà tạo thành một đầu tiểu Thanh rồng, thân phận linh động, thế nhưng là tất cả nhìn thấy đạo tia sáng này người, đều bị cái này hấp dẫn. 

Bọn hắn tựa hồ thấy được một con thời đại viễn cổ ngạo thị thiên hạ, thống lĩnh vạn tộc thanh long. 

"Thánh cấp Đạo Ngân." 

Đây là nhập thánh kỳ mới có thể lĩnh ngộ bản nguyên Đạo Ngân, có được đạo này Đạo Ngân, mới có tư cách tấn thăng Thiên Thánh Giả. 

Mà lại tất cả mọi người minh bạch, đây là một đạo Long Huyết Đạo Ngân. 

Cái này Đạo Ngân phát ra một tiếng long ngâm, sau đó chui vào Tần Thiên Tuyệt thân thể. 

Đạo Ngân không có dừng lại ở trên thân mình, mà là dung nhập hồn hải, sau đó cùng Long Tượng Chi Thể võ kỹ, dung hợp ở cùng nhau. 

Trong chốc lát, Long Tượng Chi Thể võ kỹ, rực rỡ hào quang, tiến giai Thánh cấp. 

Lúc đầu Tần Thiên Tuyệt cũng không hề để ý đạo này Thánh cấp Đạo Ngân, dù sao đây không phải chính hắn lĩnh ngộ, nếu như dùng đạo này Đạo Ngân tấn thăng, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tương lai phát triển, thậm chí là thực lực. 

Nhưng là không nghĩ tới, đạo này Đạo Ngân, thế mà dung nhập Long Tượng Chi Thể ở trong. 

Đây cũng là để Tần Thiên Tuyệt vô cùng hài lòng. 

"Quả nhiên, Tế Long Đài xuất hiện đồ vật, luôn luôn thích hợp nhất chính mình." 

Mà theo Thánh cấp Đạo Ngân dung nhập Tần Thiên Tuyệt thân thể về sau, Tế Long Đài bên trên, truyền ra mảng lớn ngân sắc quang mang. 

Những người này cũng không khỏi tự chủ, xuyên qua không gian đường hầm, lâm vào vô biên vô tận trong hắc ám. 

... 

Hoang vu trong biển trên đảo nhỏ. 

Mặt trời chiều ngã về tây. 

Bát đại môn phái các trưởng lão, đều đứng lên, nhìn về phía Long Môn. 

Hẳn là trở về thời điểm. 

Sớm chuẩn bị hơn phân nửa tháng, chỉ vì một ngày này cơ duyên, không có người cảm thấy này thời gian ít, cơ duyên thường thường chớp mắt là qua, thời gian một ngày, đầy đủ. 

"Không biết những thiên tài này, lần này có thể mang về cái gì." 

"Đúng vậy a, năm ngoái Thủy Nguyệt Giáo phái người mang về vạn năm hà thủ ô, phục dụng về sau, thế nhưng là để một vị trưởng lão lĩnh ngộ tự thân Thánh cấp Đạo Ngân, lập tức liền muốn tiến giai Thiên Thánh Giả." 

"Thần Thú Môn người thích hợp nhất cái này Tế Long Đài, có lẽ thu hoạch lớn nhất." 

"Bất quá lần này thánh phật môn nhưng có ba đời đại năng tại, cũng không biết có thể hay không leo lên Tế Long Đài." 

"Niết Bàn Thánh Điện tới ba cái Hồn Linh Giả, còn có cái kia Tần Thiên Tuyệt..." 

Người kia vừa mới nói xong, lập tức liền ngậm miệng, cái này Tần Thiên Tuyệt chọc ba đại môn phái người, hiện tại không đề cập tới cũng được. 

Ba đại môn phái người nghe nói như thế, sắc mặt cũng đen, hận không thể Tần Thiên Tuyệt chết ở bên trong tốt. 

Ngay lúc này, giữa bầu trời kia Long Môn, đột nhiên hiện ra từng đạo ngân quang. 

Ngân quang bao quanh, chính là bát đại môn phái đám thiên tài bọn họ. 

Đám người cảm giác được cảnh sắc chung quanh biến hóa, thân thể cũng hướng phía dưới rơi xuống. 

Có triệu hồi ra Vũ Hồn, có dứt khoát nguyên khí đạp không mà đi. 

Bất quá như cũ có một ít người, không có bất kỳ cái gì động tác, thẳng tắp từ trên bầu trời rơi xuống. 

Những cái kia, dĩ nhiên chính là không có mặc cho Hà Sinh mệnh đặc thù thi thể. 

Trong đó một cái càng giống là một khối vải rách đồng dạng, đã bị dẫm đến máu thịt be bét. 

Nếu như không phải trên thân thể trang phục, căn bản không nhận ra đây là cái gì. 

Đông đảo trưởng lão xuất thủ đón lấy, sau đó bắt đầu kiểm kê tự mình môn phái ở trong tổn thất. 

Trận này trời ban cơ duyên, hoàn toàn chính xác khiến mọi người thực lực tăng nhiều, thu được rất nhiều bảo vật, nhưng là không phải mỗi người đều may mắn như vậy. 

Có lẽ gặp ba bốn đầu nhị trọng Đạo Ngân sinh vật, dẫn đội Hồn Linh Giả cũng không có cách nào giải quyết, có lẽ cũng bởi vì một sai lầm, liền bị Thú tộc cắn thủng yết hầu. 

Vũ Hồn giả, Hồn Linh Giả, đã thành thói quen sinh ly tử biệt, bản này liền là cùng trời tranh, cùng tranh, cùng thú tranh, cùng người tranh thế giới. 

Niết Bàn Thánh Điện người đồng dạng tổn thất ba người đệ tử, bất quá bởi vì bọn hắn nhân số ít, ngược lại cẩn thận nhất, tử thương cũng là ít nhất. 

"Hiện tại đem nhẫn không gian giao cho ta, đồng thời bổ sung một phần danh sách, đợi đến trở về môn phái thời điểm, lựa chọn các ngươi cần một nửa, hoặc là có thể đổi thành chiến công, tiến đến Chiến Công Điện nhận lấy." Ngụy Hoành nói. 

Đám người nhao nhao giao ra không gian của mình giới, chỉ là có một cái Siêu Phàm đệ tử, mặt mũi tràn đầy oán hận, nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

"Ngụy Hoành trưởng lão, tần chấp sự cùng Lạc sư tỷ lần này thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng, bước lên Tế Long Đài, cùng nhị trọng thượng cổ Thần thú tranh phong, không biết bọn hắn nhẫn không gian bên trong, đến cùng có cái gì?" 

Nghe nói như thế, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đều nhìn về người đệ tử kia, Ngụy Hoành cũng sững sờ, sau đó đại hỉ. 

"Các ngươi lên Tế Long Đài." 

"Vâng!" Tần Thiên Tuyệt tự nhiên cũng sẽ không dấu diếm, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem. 

"Các ngươi đạt được cái gì ban cho sao?" Ngụy Hoành nói như vậy, lại lấy ra Tần Thiên Tuyệt trong tay nhẫn không gian, nhìn về phía đồ vật bên trong. 

Quả nhiên, trong này bảo vật không ít, thậm chí có rất nhiều nhị trọng Đạo Ngân thiên tài địa bảo, giá trị không thua ẩn chứa Địa Cấp Đạo Ngân huyết nhục. 

Đây thật là lớn thu nhập. 

Lạc Kim Hoàng nhẫn không gian bên trong, thì càng nhiều hơn một chút. 

Bất quá, những này cùng bọn hắn chân chính săn giết Thú tộc số lượng, hiển nhiên kém hơn một chút. 

Chỉ là không đợi Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trả lời, lên tiếng trước đệ tử, âm dương quái khí nói: "Tần chấp sự săn giết không ít hơn Cổ Thần thú, cuối cùng đổi một đạo Thánh cấp Đạo Ngân đâu, nhiều như vậy Thượng Cổ Thần thú hung thú vật liệu, hắn đều không có để lại, hắn làm như thế, có phải hay không không muốn mang về Niết Bàn Thánh Điện? Dựa vào cái gì hắn liền một mình được chỗ tốt, chúng ta muốn cùng một chỗ chém giết, còn người chết, nếu như hắn tại chúng ta bên cạnh bảo hộ chúng ta, liền sẽ không dạng này." 

Đệ tử này càng nói, càng là phẫn nộ.