Chương 288: Trảm thảo trừ căn



Trở về Xích Sơn Giới Lạc Kim Hoàng lần nữa bế quan, hấp thu Nguyên Thạch, chuẩn bị xung kích kế tiếp cấp độ. 

Mà Tần Thiên Tuyệt lấy ra Thôn Thiên Đỉnh, bắt đầu luyện chế Vũ Hồn tới. 

Trước đó tại Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ, hắn chỉ luyện chế ra hai cái Thiên cấp Bạo Liệt Phi Nga, mà lần này, hắn muốn luyện chế, lại là Thánh cấp Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra Vạn Giới Tinh Đồ, vùi đầu vào Thôn Thiên Đỉnh bên trong, bắt đầu cùng kia một đạo Thánh cấp Đạo Ngân dung hợp. 

Này thời gian cần càng dài. 

Hơn mười ngày ở giữa chớp mắt đi qua. 

"Ra!" 

Thôn Thiên Đỉnh bên trong, Vạn Giới Tinh Đồ bay ra, ngân quang lấp lóe. 

Tần Thiên Tuyệt vẫy tay một cái, Vũ Hồn đã rơi vào trong tay của hắn. 

Vạn Giới Tinh Đồ là đặc thù Không Gian Vũ Hồn, nghịch chuyển thời gian trước đó rơi vào Thương Hải Môn trong tay, chỉ là Thương Hải Môn cũng không có tấn thăng cái này Vũ Hồn năng lực, cho nên để cái này Vũ Hồn bị long đong. 

Theo Tần Thiên Tuyệt, hắn Vũ Hồn bên trong, thuộc về Vạn Giới Tinh Đồ cường đại nhất. 

Hiện tại, hắn cũng có chút chờ mong, Vạn Giới Tinh Đồ tác dụng. 

Tần Thiên Tuyệt rót vào nguyên khí, Vạn Giới Tinh Đồ chậm rãi triển khai, lộ ra bên trong Xích Sơn Giới hình dạng. 

Sau đó, Vạn Giới Tinh Đồ ở trong Không Gian Phù văn khuếch tán đến giữa thiên địa, Không Gian Đạo Ngân chợt lóe lên, tại Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, toàn bộ Xích Sơn Giới bên trong tất cả giới môn, đều bị rõ ràng hiện ra ra. 

Giới môn số lượng kinh khủng, trọn vẹn hơn ngàn. 

Mà bây giờ, những này Không Gian Phù văn, tựa hồ thuận giới môn, đạt tới một thế giới khác bên trong, sau đó Vạn Giới Tinh Đồ bên trên, hiện lên giới môn sau thế giới. 

Mấy ngàn thế giới, cứ như vậy gia nhập Vạn Giới Tinh Đồ ở trong. 

Mà lúc này, những cái kia bị kéo dài thế giới, giới môn lần nữa hiển hiện, tựa hồ kia khiêu động Không Gian Phù văn, lại muốn thăm dò thế giới mới. 

Chỉ là Tần Thiên Tuyệt vội vàng ngăn cản, đình chỉ đối Vạn Giới Tinh Đồ rót vào nguyên khí. 

"Thật sự là đáng sợ." 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt có đầy đủ nguyên khí, chỉ sợ Vạn Giới Tinh Đồ sẽ trở thành cái thứ nhất biết vô hạn ba ngàn giới cụ thể có bao nhiêu thế giới cường đại Vũ Hồn. 

Đáng tiếc, thua thiệt là thăm dò những này đại lục, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí liền tổn thất mấy trăm vạn. 

Đây quả thực là một cái động không đáy. 

Nếu như là nguyên khí ít, chỉ sợ vừa mới kia một chút, liền có thể bị hút khô nguyên khí. 

"Tại một cái thế giới, liền có thể thăm dò ra cùng thế giới này tương liên mấy ngàn thế giới, Vạn Giới Tinh Đồ thực sự nghịch thiên." 

Mà lại, cái này cũng giải quyết đi vào nhị trọng thế giới về sau, Vạn Giới Tinh Đồ bên trên chỉ ghi chép mấy cái thế giới vấn đề. 

Bây giờ, cái này Vạn Giới Tinh Đồ bên trên ghi lại, chỉ sợ có rất nhiều Tần Thiên Tuyệt đều không có đi qua địa phương. 

"Như là đã luyện chế xong, liền đi xem một chút đi!" 

Tần Thiên Tuyệt triển khai Vạn Giới Tinh Đồ, sau đó một cái đại lục bị hắn khóa chặt, hai đạo giới môn mở ra. 

Mục tiêu: Thiên Diễm Giới. 

Bởi vì có nham tương địa mạch tồn tại, dù là tiến vào tháng mười một phần, Thiên Diễm Giới trên thánh sơn như cũ mười phần nóng bức, lui tới đệ tử nối liền không dứt. 

Khoảng cách Niết Bàn Thánh Điện tổng bộ thi đấu mới vừa vặn kết thúc, cho nên cũng là đệ tử nhiều nhất thời điểm, dù sao lấy trước những đệ tử này đều phân bộ tại cái khác thế giới bên trong, bây giờ trở về Niết Bàn Thánh Điện tham gia thi đấu, có một ít còn không có trở về. 

Tần Thiên Tuyệt ăn mặc một thân Niết Bàn Thánh Điện đệ tử bào, khuôn mặt cũng cải biến, lẫn vào trong những đệ tử này. 

Đợi đến tiến vào Niết Bàn Thánh Điện nội bộ, Tần Thiên Tuyệt lại đổi một thân chấp sự bào, đi tới tiếp cận đỉnh núi một chỗ sân nhỏ. 

"Ngươi đây là lừa gạt quỷ đâu? Những vật này, liền muốn ta nhiều như vậy Nguyên Thạch, ngươi thật coi ta không biết giá cả?" 

"Chu Viêm Thần, ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi nếu là không đưa tiền, về sau ta cũng không giúp ngươi thu thập chữa trị Vũ Hồn đồ vật, hiện tại ngươi chậm chạp không thấy tốt hơn, thật nhiều người đều nói ngươi vốn chính là Huyền cấp bản mệnh Vũ Hồn đâu!" 

"Không cần đến ngươi, cút đi, đừng có lại xuất hiện tại trước mặt của ta." 

"Hừ, không biết tốt xấu, ngươi cho rằng ngươi bây giờ vẫn là thiên kiêu, nếu như không phải trong tay có chút tiền, ta sẽ đến giúp ngươi chân chạy? Cũng không nhìn một chút thực lực ngươi bây giờ, còn có thể hay không đến Hồn Linh Giả, chọc tới ta, giết ngươi dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, ngươi cũng đừng nghĩ chuyển thế." 

Người kia lại ném vài câu ngoan thoại, quay người rời đi. 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra hắc ám áo choàng, ẩn giấu đi tự mình thân ảnh. 

Người kia phách lối sau khi nói xong, liền đẩy ra sân nhỏ môn đi tới, bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên bất quá hai cái ngoặt nguyệt mà thôi, chỉ là một cái Hóa Linh kỳ sơ kỳ người. 

Vẫn là người quen. 

Là Tế Long Đài bên trong, bởi vì chết đệ đệ liền giận chó đánh mèo Tần Thiên Tuyệt Vương Vũ. 

Như vậy tiểu nhân, một mực tồn tại, tựa như là vung đi không được con ruồi đồng dạng. 

Chu Viêm Thần nhục thân tử vong về sau, lần này chỉ có thể chuyển thế trùng sinh, mặc dù chỉ còn lại có Huyền cấp bản mệnh Vũ Hồn thiên phú, nhưng là hắn ngược lại cảm thấy tình huống khá hơn một chút. 

Dù sao lúc này hắn có thể làm lại từ đầu, mà lại, nhất trọng Đạo Ngân thiên tài địa bảo cũng không đắt đỏ, lấy hắn vốn liếng, tự nhiên có thể thu thập lại, đem thiên phú của mình tăng lên. 

Bây giờ, hắn bản mệnh Vũ Hồn đã khôi phục được Địa Cấp, còn kém đến Thiên cấp đồ vật. 

Mà vừa mới Vương Vũ, cũng là tới cửa đến buôn bán đồ vật, chỉ là như vậy tiểu nhân, Chu Viêm Thần dù là nghèo túng, cũng không nhìn trúng, tăng thêm Chu Viêm Thần lúc này cũng lười ngụy trang ra Tiếu Diện Hồ dáng vẻ, cho nên cùng Vương Vũ không nể mặt mũi. 

Hiện tại hắn cũng hận không thể giết đối phương, một giải tâm đầu chỉ hận. 

"Chờ ta lại trưởng thành, ta muốn để các ngươi tốt nhìn, còn có Lạc Kim Hoàng, ta tất sát ngươi!" Chu Viêm Thần thầm nghĩ. 

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội..." 

Thanh âm này, đột nhiên sau lưng Chu Viêm Thần vang lên. 

"Ai..." 

Chu Viêm Thần muốn quay đầu, lại tại sau một khắc, sau trên cổ truyền đến to lớn lực đạo. 

Lấy hắn hiện tại Vũ Hồn giả Giác Tỉnh Kỳ thực lực, Chu Viêm Thần căn bản không có cách nào phản kháng. 

"Răng rắc!" 

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Chu Viêm Thần giãy dụa động tác ngừng lại, đầu của hắn sai lệch xuống dưới, cái cổ đã đoạn mất. 

Ánh mắt của hắn là như vậy không cam tâm, thậm chí đến chết, cũng không biết tự mình là chết tại trong tay ai. 

Tần Thiên Tuyệt vung tay, gọi Chu Viêm Thần thi thể, ném xuống đất. 

Trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn. 

Chu Viêm Thần là một cái người không đơn giản, nếu như không có Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, Chu Viêm Thần thuận buồm xuôi gió thuận dòng, chỉ ở Liệt Trường Thiên tấn thăng tam trọng thế giới một năm về sau, cũng tấn thăng, thậm chí đạt tới cái kia cao nhất cấp độ, cũng là Niết Bàn Thánh Điện mạnh nhất mưu sĩ. 

Dạng này người, Tần Thiên Tuyệt tại hắn chán nản nhất thời điểm, liền muốn thống hạ sát thủ, phòng ngừa về sau Chu Viêm Thần lần nữa quật khởi. 

Có lẽ thực lực của hắn không tính là gì, nhưng là mưu kế của hắn, có lẽ có thể làm ra đại sự tới. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt tại hồn hải ở trong tìm được một cái Huyền cấp hỏa diễm Vũ Hồn, phóng xuất ra hỏa diễm, đốt cháy rơi Chu Viêm Thần thi thể. 

Nguyên khí quét qua, Chu Viêm Thần thi thể liền đã rơi vào dưới giường, sau đó, hắn cầm lấy Chu Viêm Thần nhẫn không gian, nhìn cũng không nhìn bên trong là thứ gì, đã tìm được Vương Vũ trụ sở, đem không gian này giới giấu ở đối phương dưới gối đầu. 

Vu oan giá họa, một hòn đá ném hai chim. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa mở ra Vạn Giới Tinh Đồ, trở về Xích Sơn Giới, liền như là hắn căn bản không có tới qua đồng dạng.