Chương 67: Biến dị Huyết Trùng



Một cái Huyết Trùng vừa vặn phá vỡ một một tửu lâu khắc hoa cửa gỗ, trong miệng treo một cái dân trấn nửa người. 

"Cứu... Cứu ta..." 

Kia dân trấn nhìn thấy trước mắt thống nhất trang phục Thái Học Viện đệ tử, chật vật mở miệng gọi vào. 

"Cứu người!"


Một cái Thái Học Viện đệ tử quát to lên, sau đó Vũ Hồn bắt đầu chuyển động, rút ra Lang Nha Đao, bổ về phía kia Huyết Trùng. 

Lập tức, một đao vết thương tại kia Huyết Trùng trên thân thể hiển hiện, nhưng là rất nhanh, kia đến vết thương chung quanh, thế mà mọc ra mầm thịt, vết thương liền trơ mắt khép kín. 

Không chỉ như thế, kia bị điêu tại Huyết Trùng trong miệng nhân loại, trên người huyết dịch đã bị hút đi, biến thành một bộ thây khô. 

"Bành!" 

Thây khô bị quăng xuống dưới, rơi trên mặt đất, sau đó kia Huyết Trùng, khóa chặt tại cái kia dẫn đầu xông lên Thái Học Viện đệ tử trên thân. 

Vậy đệ tử hiển nhiên cũng là một cái hung hãn người, không uý kị tí nào, lần nữa xông lên phía trước. 

"Xùy! ! !" 

Huyết Trùng phát ra rít lên một tiếng, nhanh như thiểm điện xông về vậy đệ tử. 

Ngay lúc này, một tia chớp thật giống như ở bên tai nổ tung đồng dạng, tử bạch sắc quang mang xuyên qua đám người, rơi vào kia Huyết Trùng trên thân. 

"Xoẹt xoẹt!" 

Dòng điện tràn ngập Huyết Trùng toàn thân. 

Kia Huyết Trùng tràn đầy thân thể, lập tức bị lôi điện bốc hơi thể nội huyết dịch, sau đó biến thành than cốc. 

Xuất thủ, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Mặc dù Lạc Kim Hoàng là muốn lừa giết những này Thái Học Viện học sinh, nhưng là Tần Thiên Tuyệt cảm thấy, bằng vào cái này Thái Học Viện đệ tử phẩm hạnh cùng hành động, hắn không nên chết ở chỗ này. 

"Kết trận, ngăn địch!" 

Tần Thiên Tuyệt thanh âm trầm thấp quán chú nguyên khí, trong nháy mắt truyền lại đến mỗi một cái Thái Học Viện đệ tử trong tai. 

Những đệ tử này lập tức kịp phản ứng, nhao nhao cùng đệ tử khác kết trận, cùng một chỗ hành động. 

Có mấy cái đệ tử nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, lập tức dựa đi tới, tựa hồ muốn để Tần Thiên Tuyệt cùng bọn hắn kết trận, bảo vệ bọn hắn. 

"Hừ!" 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, không chút nào để ý tới đối phương, trong tay cầm Lôi Đình Sư Tử Đầu, triển khai Huyễn Phong Vũ Mang, bay đến trên bầu trời. 

Giữa tầm mắt, Huyết Trùng khắp nơi đều là. 

Nhưng là có một ít Huyết Trùng, càng thêm to lớn, thân thể có hai mươi mét, một mét phẩm chất, ngay tại khắp nơi đồ sát! 
]

"Dị thú cấp Huyết Trùng!" 

Không chỉ như thế, lúc này ở trong trấn vị trí, một cái khoảng chừng năm mươi mét Huyết Trùng, đang cùng Lạc Kim Hoàng còn có Hoàng Mãnh chiến đấu. 

"Hồng hoang dị chủng!" 

Hồng hoang dị chủng, nếu như không có cường đại Võ Hồn giả đến khắc chế, như vậy đồ sát dạng này một tòa thành trấn, thật sự là quá dễ dàng. 

Nơi này là người ở thưa thớt Tây Mạc, không phải hoàng đô, khắp nơi đều có Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả, nguyên bản, những này thị trấn ở trong người, đều tuyệt vọng. 

Hiện tại, cũng may mà Lạc Kim Hoàng đến đây, mặc dù như thế, thành này trấn bên trong, cũng tất nhiên tử thương thảm trọng. 

Tần Thiên Tuyệt cánh sau lưng sơn động, Lôi Đình Sư Tử Đầu vờn quanh tại Tần Thiên Tuyệt bên người. 

Tần Thiên Tuyệt trên đường phố không bay đi, một cái cự đại Huyết Trùng từ lầu hai phá cửa sổ mà ra, cắn một cái hướng Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong tay Lôi Đình Sư Tử Đầu lóe ra lôi quang, sau một khắc, một tia chớp đánh vào cái này Huyết Trùng trên thân. 

"Răng rắc!" 

To lớn lôi điện, đem cái này Huyết Trùng điện toàn thân run rẩy, huyết dịch bốc hơi một nửa, đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít. 

Cái này hiển nhiên là một cái dị thú cấp Huyết Trùng, nếu không Tần Thiên Tuyệt cái này Lôi Đình Sư Tử Đầu xuống dưới, cái này Huyết Trùng hẳn phải chết không nghi ngờ. 

Tần Thiên Tuyệt tay phải ở trong xuất hiện Địa Cấp Vũ Hồn Lang Nha Đao, sau đó Huyễn Phong Vũ Mang cánh chấn, Tần Thiên Tuyệt rơi xuống Huyết Trùng trên lưng, một đao chém xuống. 

Kia Huyết Trùng lập tức bị nhất đao lưỡng đoạn. 

To lớn thi thể rơi xuống đến trên đường phố, nguyên khí tán loạn đến không trung, Huyết Trùng bị Tần Thiên Tuyệt chặt đứt vị trí bên trên, còn có huyết dịch ngưng mà không tán, bên trong tràn ngập Đạo Ngân. 

Huyết dịch này, cũng là Huyền cấp vật liệu một trong. 

"Thao Thiết, thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, 

Sau đó Tần Thiên Tuyệt tay nắm lấy kia Huyết Trùng huyết dịch, trong lòng bàn tay ở trong miệng rộng, bắt đầu nuốt hết kia huyết dịch, từng đạo Thể Chi Đạo Ngân, bị Tần Thiên Tuyệt hấp thu. 

Sau đó, kia đã mất đi huyết dịch Huyết Trùng, biến thành làm dẹp thi thể, liền như là bọn chúng giết chết nhân loại đồng dạng. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không ngừng lại, lần nữa bay lên, đạt tới trong trấn. 

Lúc này khắp nơi đều là tiếng chém giết, quân đoàn cũng cùng Huyết Trùng chiến đấu ở cùng nhau, nhưng là trong trấn lại độc lập tạo thành một mảnh chiến trường, bởi vì nơi này, chỉ có Đại Thừa kỳ Võ Hồn giả cùng hồng hoang dị chủng xuất hiện. 

Cái này hồng hoang dị chủng cấp bậc biến dị Huyết Trùng, thực lực phi thường cường hãn, so với Ngạc Quy, càng hiếm thấy hơn đối phó. 

Hoàng Mãnh nhìn thấy một cái mang theo cánh Thái Học Viện đệ tử bay tới, lập tức giận dữ, "Nơi này là ngươi tới địa phương sao? Đi mau, muốn chết phải không?" 

Lạc Kim Hoàng vừa định mở miệng ngăn cản, lại bị Huyết Trùng thân thể khổng lồ công kích, vội vàng tránh né, không có cơ hội nói chuyện. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không phải Hoàng Mãnh nói một câu liền rời đi người. 

Lôi Đình Sư Tử Đầu vờn quanh tại Tần Thiên Tuyệt bên người, sau đó mở ra miệng rộng, tám đạo lôi đình ầm vang mà xuống. 

Cái này Lôi Đình Sư Tử Đầu chỉ có thể phóng thích mười lần, trước đó Tần Thiên Tuyệt đã dùng qua hai lần, lần này vì đối hồng hoang dị chủng tạo thành tổn thương, trực tiếp toàn bộ phóng thích. 

"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ken két!" 

Tám đạo lôi đình rơi xuống, Địa Cấp Vũ Hồn uy lực, trong nháy mắt tại hồng hoang dị chủng trên thân nổ tung. 

Góc nhìn cái này biến dị to lớn Huyết Trùng thân thể, cháy đen một mảnh, hành động rõ ràng chậm chạp suy yếu, một vài chỗ huyết dịch, đều bị bốc hơi. 

"A a a!" 

Huyết Trùng mở ra miệng rộng gào thét, đau đớn khó nhịn. 

Nó trùng mục rất nhanh khóa chặt Tần Thiên Tuyệt, sau đó mở ra miệng rộng. 

Một cỗ huyết thủy phát ra, đánh về phía Tần Thiên Tuyệt. 

"Cẩn thận!" 

Hoàng Mãnh lập tức gấp hô hào, trước đó Tần Thiên Tuyệt xuất kỳ bất ý, hoàn toàn chính xác làm Huyết Trùng bị thương nặng, Hoàng Mãnh cũng nhận ra thân phận của Tần Thiên Tuyệt. 

Nhưng là, Huyết Trùng huyết dịch mang theo rất mạnh độc tính, nếu như bị nhiễm phải, làn da huyết nhục đều sẽ bị hủ hóa. 

Tần Thiên Tuyệt vừa thu lại Lôi Đình Sư Tử Đầu, sau đó Lang Nha Đao xuất hiện ở trong tay của hắn, sau một khắc, đã một đao chém về phía sóng máu. 

"Phá ma!" 

Một cỗ khí lãng đem cái này sóng máu triển khai, hướng hai bên mà đi. 

Tần Phong góc áo bên trên, đều không có nhiễm huyết dịch này. 

"Cái này. . . Tông sư cấp Phá Ma Đao?" Hoàng Mãnh cũng có chút trợn tròn mắt. 

Tông sư cấp Phá Ma Đao, đã xuất hiện đao ý, triển khai vạn vật. 

Kỳ thật Hoàng Mãnh cũng chỉ đoán đúng, trọng yếu nhất, lại là Tần Thiên Tuyệt nguyên khí quá sung túc, phóng xuất ra Phá Ma Đao về sau, nguyên khí phi thường cường đại, tự nhiên là sóng máu không cách nào đánh tan. 

"Hoàng Mãnh tướng quân, đừng phát sững sờ!" Lạc Kim Hoàng nói, hỏa diễm không ngừng phun trào, đánh vào kia hồng hoang dị chủng Huyết Trùng trên thân. 

Hoàng Mãnh lúc này mới kịp phản ứng, trường thương lại đâm, công kích cái này biến dị Huyết Trùng. 

Tần Thiên Tuyệt tay phải bên trong, lại xuất hiện Ban Lan Thiềm Thừ Độc Úng, sau đó từng đạo độc tiễn bắn ra, đánh vào cái này Huyết Trùng trên thân. 

Ba người liên thủ công kích, cái này hồng hoang dị chủng, đâu có thể nào ngăn cản. 

Thân thể cơ hồ vỡ vụn, vết thương chồng chất, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, cái này to lớn hồng hoang dị chủng, đã ầm vang sụp đổ. 

Chết!