Chương 265: Ác linh phụ thể



Tần Thiên Tuyệt lưỡi đao nhất chuyển, một đao chém tới, hơn mười Cửu Tông Thập Phái đệ tử bị áp đặt thành hai đoạn, phơi thây tại chỗ. 

Còn lại đệ tử như cũ không sợ chết đến đây, đây không phải trong lòng bọn họ ý nguyện, mà là bị Vu Mị điều khiển thân thể. 

Tần Thiên Tuyệt lại vung một đao, triệt để đem những đệ tử này giết chết, lúc này mới truy đuổi Vu Mị. 

Còn có cái khác tới tham gia tranh đoạt người, nhìn thấy cảnh tượng này, dọa đến hai chân như nhũn ra.


"Cẩn thận ác linh phụ thể." 

"Nếu như bị ác linh phụ thể đi công kích Tần Thiên Tuyệt , tương đương với muốn chết." 

"Minh Tâm kính." 

"Thánh Quang Châu." 

Đám người nhao nhao điều động Vũ Hồn, phòng ngừa ác linh phụ thân, đồng thời cũng mở to hai mắt nhìn nhìn về phía phía trước. 

Tần Thiên Tuyệt trước đó một đao xuống dưới, Vu Mị hoa lệ áo bào trong nháy mắt bị xé bỏ, từ bả vai đến trên ngực, bị xốc lên một cái da thịt xoay tròn lỗ hổng, lộ ra kim loại đồng dạng xương cốt. 

Vu Mị không phải thân thể khổng lồ hung thú Thần thú, nhưng là hắn cương cân thiết cốt, thực lực siêu cường, Tần Thiên Tuyệt một đao kia xuống dưới, thế mà hoàn toàn không có tạo thành trí mạng tổn thương. 

Vu Mị nổi giận gầm lên một tiếng, bước ra một bước, cơ hồ cùng quỷ ảnh đồng dạng, liền đạt tới Tần Thiên Tuyệt bên người. 

"Soạt!" 

Vu Mị móng tay tại Tần Thiên Tuyệt trên ngực cầm ra một đường vết rách, Phệ Thiên Hắc Quang Giáp lập tức xuất hiện ba đạo dấu móng tay nhớ. 

Không chỉ như thế, mặt trên còn có đen nhánh độc tố lan tràn. 

Tần Thiên Tuyệt rót vào nguyên khí, bài xích chất độc này. 

Vu Mị lần nữa tiến công. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt thân thể cũng giống như quỷ mị, lưu lại một cái cái tàn ảnh, tốc độ cực nhanh tiến hành tránh né. 

Trong tay thanh vương đao, đồng dạng chém giết mà ra. 

"Keng keng keng!" 

Vu Mị bàn tay cùng Huyết Cốt Liêm đụng nhau, phát ra kim loại va chạm thanh âm, Vu Mị lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh vô cùng, mười phần khó chơi. 

Thực lực của hắn, thậm chí viễn siêu phổ thông Siêu Linh Kỳ cường giả. 

Loại tồn tại này, những Vạn Linh Kỳ đó các đệ tử như thế nào ngăn cản, trước kia bọn hắn chỉ bằng mượn hỗn loạn thời điểm cầm tới một chút bảo vật, căn bản không biết Vu Mị thực lực chân chính, lúc này mới cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng là đối đầu Tần Thiên Tuyệt, chỉ có thể nói là lực lượng ngang nhau. 

Cả hai đối diện trăm chiêu, Tần Thiên Tuyệt cũng rốt cục không còn thăm dò. 

"Long tượng chi lực!" 

Trước đó tiến công, Tần Thiên Tuyệt cũng chỉ dựa vào Phá Ma Đao tại tấn thăng, nhưng là Phá Ma Đao có thể phá giải hồn phách, đối Vu Mị loại này tự thân thần chí điên cuồng thi thể tới nói, ngược lại không có tác dụng quá lớn. 

Nhưng là tăng thêm long tượng chi lực liền không đồng dạng. 

Long tượng chi lực phía dưới, Tần Thiên Tuyệt trở nên lực lớn vô cùng. 

Huyết Cốt Liêm cùng Vu Mị bàn tay lần nữa đụng vào nhau. 

"Phốc phốc!" 

Huyết Cốt Liêm chặt đứt cổ tay của đối phương. 

Vu Mị cổ tay gãy mất, tựa hồ chưa kịp phản ứng, tiếp tục công kích, chỉ là lần này, Tần Thiên Tuyệt chặt đứt, lại không còn là tay của hắn. 

Quỷ Bộ gia trì phía dưới, Tần Thiên Tuyệt chớp mắt xẹt qua Vu Mị bên cạnh, Huyết Cốt Liêm quét ngang giống như nửa tháng. 

"Phốc!" 

Một tiếng rất nhỏ tiếng vang từ Vu Mị cái cổ còn có Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm tiếp xúc địa phương vang lên. 

Sau một khắc, kia Vu Mị quỷ mị động tác, rốt cục đình chỉ, ngu ngơ tại nguyên chỗ. 

Đầu của hắn nghiêng một cái, từ trên thân rớt xuống. 

Thân thể lay động một cái, ầm vang ngã xuống đất. 

Vu Mị nhược điểm trí mạng, ngay tại đầu lâu, chỉ có chặt đứt đầu lâu mới có thể giết chết đối phương. 

Một cỗ nguyên khí từ Vu Mị trong thân thể chảy ra tới. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt thu nạp cái này nguyên khí, bổ khuyết tự thân tiêu hao. 

Sau đó, hắn nhặt lên Vu Mị thi thể, chứa vào nhẫn không gian ở trong. 

Theo Vu Mị tử vong, toàn bộ đại điện bên trong linh hồn tất cả đều kêu thảm biến mất. 

Một chút bị ác linh khống chế người, cũng tránh ra, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng. 

Trước đó bọn hắn bị khống chế lại, nhưng là bởi vì Vũ Hồn cùng tự thân ý chí lực nguyên nhân, khống chế được thân thể của mình động tác, giãy dụa lấy không để cho mình thẳng hướng Tần Thiên Tuyệt, nếu không cùng chịu chết đều không có gì khác biệt. 

Bây giờ rốt cục thoát khỏi ác linh dây dưa, bọn hắn chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn đồng dạng may mắn. 

Bọn hắn tận mắt thấy Tần Thiên Tuyệt giết chết Vu Mị, cũng không dám lại đem Tần Thiên Tuyệt xem như một cái giống như bọn họ Vạn Linh Kỳ Hồn Linh Giả. 

Thực lực của đối phương, có thể so với Siêu Linh đỉnh phong trưởng lão, cho dù là thượng cổ hung thú, cũng tùy ý chém giết, nhìn qua còn không có phí sức chút nào khí dáng vẻ. 

Lúc này, những cái kia bị Tần Thiên Tuyệt chém giết Hồn Linh Giả, cũng không dám chỉ trích Tần Thiên Tuyệt, tất cả đều bóp nát Không Gian Phù, rời đi cái này truyền thừa chi địa. 

Những người còn lại, nhìn xem một chỗ tản mát đồ vật, lại tất cả đều thẳng mắt, thế nhưng là bọn hắn thế mà khẽ động không dám đều động. 

Những vật này đều là Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt không có động thủ, ai đụng phải , tương đương với đoạt Tần Thiên Tuyệt đồ vật, cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí tràn ra, đem trước mặt đồ vật quét, đặt vào không gian của mình giới ở trong. 

Chỉ là như thế quét qua, mới phát hiện cái này Nguyên Thạch quan tài thủy tinh lại là lâm vào mặt đất, bên trong còn có thật nhiều đồ vật. 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa điều động nguyên khí, đem những vật này đều để vào nhẫn không gian ở trong. 

Mặc dù không có tính toán, nhưng là Tần Thiên Tuyệt biết đại khái, những vật này giá trị chỉ sợ có một trăm triệu cũng không xê xích gì nhiều. 

Những vật này nếu như bị tứ đại môn phái chia cắt, tự nhiên là không coi là nhiều ít, thế nhưng là đều thuộc về một người, vậy coi như là so sánh khoản tiền lớn. 

Về phần những người khác, tự nhiên ngay cả một cái lông vũ đều không có đạt được. 

Tần Thiên Tuyệt ăn thịt, canh đều không có cho bọn hắn lưu lại, hơn nữa còn chết ba mươi, bốn mươi người. 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt thanh không quan tài thủy tinh, mới phát hiện tận cùng dưới đáy lại là trống không, Tần Thiên Tuyệt không chút do dự nhảy đi xuống. 

Môn phái khác đệ tử xem xét, lập tức hai mắt tỏa sáng. 

"Đây là thông đạo, hướng xuống mặt đi thông đạo." 

"Chúng ta còn đi sao?" 

"Vì cái gì không đi, phòng tu bí cảnh khẳng định rất lớn, chúng ta xuống dưới về sau, cùng cái kia Tần Thiên Tuyệt tách ra không phải tốt, chỉ cần tách ra, chúng ta săn giết hoặc là đạt được bảo bối, cũng là chính chúng ta." 

"Đúng, vậy liền xuống đi!" 

"Xuống dưới." 

Đám người nhao nhao quyết định, đi theo Tần Thiên Tuyệt phía sau bỏ vào quan tài phía dưới. 

Nhưng mà những người này nhảy vào quan tài bên trong, trực tiếp rủ xuống năm mươi mét cảm giác, trước mắt trong nháy mắt sáng rõ, sau một khắc, chỉ cảm thấy rùng mình. 

Chung quanh lít nha lít nhít, tất cả đều là quan tài. 

Tần Thiên Tuyệt trước hết nhất rơi xuống, đã kinh động đến chung quanh mấy cái quan tài ở trong sinh vật. 

Một cái tóc đỏ Phi Cương, một cái oán độc anh linh. 

Hai cái này, tất cả đều là thượng cổ hung linh, đang cùng Tần Thiên Tuyệt chiến đấu. 

Theo bọn hắn chiến đấu, quan tài bên trong, cũng dần dần leo ra ngoài kinh khủng thi thể, ít nhất đều có hồng hoang dị chủng thực lực. 

"Trở về, mau trở về!" 

Một cái Hồn Linh Giả kêu to lên, nhưng là người tò mò không ít, tất cả mọi người nhảy xuống, đường trở về tự nhiên bị ngăn chặn. 

Người kia trốn tránh không vội, lập tức bị cắn một cái vào bắp chân, lập tức kêu thảm một tiếng, ngạnh sinh sinh bị xé một khối huyết nhục, không chỉ như thế, thi độc cũng xâm lấn đến hắn trong thân thể, để hắn dần dần không có khí lực, ngạnh sinh sinh bị túm đi chia ăn. 

Những người khác nhìn đến đây, vong hồn đại mạo.