Chương 148: Thế giới này vì sao có truyền thừa



Tần Thiên Tuyệt không có đưa Lâm Phục Đê, thậm chí hắn so Lâm Phục Đê đi trước, liền đi phòng luyện công. 

Võ Hồn giả, có thể không ngủ không nghỉ tu luyện, liền nhìn có phải hay không có thể chịu được dạng này buồn tẻ. 

Tần Thiên Tuyệt so bất luận kẻ nào đều cố gắng. 

Phủ công chúa khách khanh phòng ngủ, hắn rất ít ở lại, trở về nơi này, liền sẽ bước vào phòng luyện công. 

Cái này cũng có thể chính là, hắn có thể nhanh như vậy thành công nguyên nhân. 

"Nếu như lần giao dịch này hoàn thành, ta liền có thể đến Võ Hồn giả đỉnh phong, thậm chí muốn bước vào hồn Linh Giả!" 

Tần Thiên Tuyệt thầm nghĩ. 

Nhưng là giao dịch là ba ngày sau đó sự tình, hiện tại, lại là muốn chỉnh lý lần này Man Thánh thần điện thu hoạch. 

Tần Thiên Tuyệt trong trí nhớ, chỉ đối cái này thượng giới Nguyên Thạch có ấn tượng, cái khác cũng không quá biết được. 

Cho nên hắn dẫn đầu xuất ra những cái kia thượng giới Nguyên Thạch tới. 

Trọn vẹn một ngàn viên Nguyên Thạch. 

Tần Thiên Tuyệt tại Siêu Phàm nhập môn đến Siêu Phàm sơ kỳ, cần phổ thông Võ Hồn giả gấp trăm lần Nguyên Thạch, liền là hai trăm vạn Nguyên Thạch, chuyển đổi thành thượng giới Nguyên Thạch số lượng, liền là hai trăm viên. 

Siêu Phàm sơ kỳ đến Siêu Phàm trung kỳ, cần ba trăm viên. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt trước một trận từ Mộ Dung gia cầm tới bốn trăm viên Nguyên Thạch, tăng thêm Lạc Kim Hoàng cho năm mươi viên Nguyên Thạch, cùng săn giết Siêu Phàm về sau thu nạp nguyên khí các loại, cuối cùng tấn thăng đến Siêu Phàm trung kỳ. 

Mà từ Siêu Phàm trung kỳ đến Siêu Phàm hậu kỳ, cần năm trăm viên. 

Những này đầy đủ. 

Thậm chí, còn có thể để Tần Thiên Tuyệt, hướng Siêu Phàm đỉnh phong rảo bước tiến lên một bước. 

"Thao Thiết thôn phệ." 

Bạch cốt mặt nạ đem Nguyên Thạch thu nạp vào nhập thể nội, Thao Thiết Cự Thú không ngừng thôn tính, thể nội nguyên khí, cũng càng ngày càng nhiều. 

Năm trăm thượng giới Nguyên Thạch cuối cùng bị Thao Thiết Cự Thú hấp thu. 

Bản mệnh Võ Hồn nhẹ nhõm xông phá gông xiềng. 

Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt tấn thăng Siêu Phàm hậu kỳ. 

Bây giờ Tần Thiên Tuyệt, đã là Lạc Thị hoàng triều đúng nghĩa người mạnh nhất. 

Vô luận là sức chiến đấu, vẫn là Võ Hồn trên lệnh bài tiêu chí cảnh giới thực lực. 

Còn lại năm trăm thượng giới Nguyên Thạch, Tần Thiên Tuyệt cũng không có đặt vào, lần nữa hấp thu hết, mặc dù không đủ để tấn thăng Siêu Phàm đỉnh phong, thực lực lại lần nữa tăng lên một mảng lớn. 

Nguyên Thạch hấp thu về sau, Tần Thiên Tuyệt bắt đầu xem xét lên cái khác thu hoạch tới. 

Cái kia to hơn một người quyển trục, cái thứ nhất bị Tần Thiên Tuyệt lấy ra. 

Chỉ là có chút triển khai, Tần Thiên Tuyệt liền thấy, trong đó lít nha lít nhít Đạo Ngân. 

"Long tượng chi thể!" 

Thiên cấp võ kỹ. 

Một cái Thiên cấp võ kỹ, tạo thành nó Đạo Ngân là một mặt, một mặt khác, lại là nguyên khí thúc giục phương pháp. 

"Cái này long tượng chi thể, thế mà cùng ta phương thức tu luyện vừa vặn tiếp cận." 

Đây là một cái tăng lên thể phách võ kỹ, bổ sung lực chi Đạo Ngân, có được cường đại thể phách về sau, tự nhiên là có thể có được lực lượng cường đại. 

"Không sai." 

Tần Thiên Tuyệt ghi lại nguyên khí vận chuyển phương thức, sau đó bạch cốt mặt nạ lần nữa hiển hiện, đem quyển trục này bên trên Đạo Ngân, một ngụm nuốt vào. 

Người bình thường lĩnh ngộ một cái Thiên cấp võ kỹ, đỉnh cấp thiên phú người, một năm nửa năm, người thiên phú kém một chút, chỉ sợ mười năm hai mươi năm, cũng vô pháp lĩnh hội. 

Thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt nắm giữ những này Đạo Ngân, lại chỉ dùng một nháy mắt. 

Đối với đỉnh cấp thiên tài tới nói, kỳ thật một năm nửa năm cũng mười phần trân quý, mà Tần Thiên Tuyệt loại này trong nháy mắt lĩnh ngộ, liền xem như thiên tài, cũng chỉ có thể không biết làm gì. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại nhìn long tượng hộ thân giáp. 

Cái này có được long tượng chi lực áo giáp, mười phần hi hữu, Tần Thiên Tuyệt một mực không có cường đại hộ thân áo giáp, nếu không cũng sẽ không ở trước đó cùng Vương Thanh phong giao đấu thời điểm, bị ép triệt bỏ Địa Cấp Võ Hồn áo giáp, bị thiêu hủy quần áo. 

Cái này long tượng hộ thân giáp, tự nhiên muốn giữ lại. 

Thiên Ưng thần cung tự nhiên cũng không bình thường, Tần Thiên Tuyệt trong tay không có ở ngoài ngàn dặm đưa người vào chỗ chết thủ đoạn, ngày này ưng trường cung có thể đền bù Tần Thiên Tuyệt không đủ. 

Thần lực bao cổ tay càng là lập tức để Tần Thiên Tuyệt không thi triển Cửu Trọng Bạo tình huống dưới, nắm giữ lực lượng cường hãn. 

Nhưng là nếu như ba cái Võ Hồn đều lưu lại, nắm trong tay của hắn Thiên Cấp Vũ Hồn, liền khoảng chừng sáu cái. 

"Lại nhìn đi!" 

Tần Thiên Tuyệt lại lấy ra Man Thánh lưu lại huyết nhục linh tài, ẩn chứa trong đó Đạo Ngân, thế mà đại bộ phận đều là mẫn nói, thể đạo Đạo Ngân, còn có một số thủy, hỏa, Thổ Chi Đạo Ngân, bất quá cũng chỉ có một hai đạo mà thôi. 

Những này huyết nhục linh tài, giá trị cũng là phi thường cao. 

Tần Thiên Tuyệt lấy sau cùng ra, lại là quyển kia bản chép tay. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt tại nghịch chuyển thời gian trước đó, căn bản cũng không có nghe nói qua trong truyền thừa cho. 

"Man Thánh bản chép tay. . ." 

Tần Thiên Tuyệt mở ra quyển sách này tờ thứ nhất. 

Chỉ một cái liếc mắt, Tần Thiên Tuyệt liền minh bạch, đây rốt cuộc viết là cái gì. 

Vô hạn ba ngàn giới phía trên, đến cùng là dạng gì tồn tại? 

Căn cứ lẻ tẻ truyền thuyết, nơi đó có khác biệt thiên địa Đạo Ngân, so với chúng ta tồn tại thế giới, càng thêm rườm rà, thiên địa nguyên khí, so với nồng đậm gấp trăm lần, thế giới như vậy, cùng chúng ta cũng không tương thông. 

Truyền thuyết vô số Đại Lục Trọng Điệp, thế giới như vậy, thế mà cùng chúng ta cũng không tương thông, đây không phải mâu thuẫn lẫn nhau sao? 

Quyển sách này, lại là Man Thánh tu luyện, thăm dò Võ Hồn giả thế giới ghi chép. 

Ta rốt cục tìm tòi đến một cái kia cấp độ biên giới, thế nhưng là ta cảm thấy khổng lồ áp lực, đem ta vây ở thế giới này, không cách nào bước ra một bước, rốt cuộc muốn như thế nào, mới có thể bước vào thượng giới? 

Ta đã biết, ta rốt cuộc biết, trên người ta nguyên khí, đều là hạ giới nguyên khí, trên người ta Võ Hồn, đều là hạ giới Võ Hồn, những cái kia áp lực là thiên địa chi uy, uy lực này tại bài xích ta, để cho ta lưu tại hạ giới, không cách nào tấn thăng. 

Ta tìm kiếm di tích, tìm được một cái đại trận, có lẽ có thể cải tạo một chút, giúp ta tấn thăng thượng giới, đáng tiếc, lại muốn vứt bỏ trong tay đông đảo Võ Hồn võ kỹ, thôi, có thể bước vào một thế giới khác, tiếp tục chiến đấu, không phải liền là ta Võ Giả mục tiêu sao? Nếu không nhân sinh dừng bước không tiến, là thế giới này ở trong cường giả, cũng là trong mắt người khác sâu kiến. 

Tần Thiên Tuyệt cũng là cảm khái không thôi. 

Tay này trát dĩ nhiên không phải đơn giản văn tự, mà là đối với thiên địa ở giữa nghi hoặc cùng cảm ngộ, thậm chí ở phía sau, càng là viết ra đại trận kia phương pháp luyện chế. 

Đại trận rốt cục làm xong , dựa theo dự đoán, thượng giới thiên uy giáng lâm về sau, ta mỗi đầu nhập một bộ phận hạ giới vật phẩm, liền có thể miễn trừ một phần thượng giới thiên uy, ta khứ trừ rơi chín phần, cuối cùng cái này một phần, tự nhiên là không thể đi ngoại trừ . Bất quá, ta thành lập mười cái tượng đá, cuối cùng cái này cái thứ mười, liền đem ta tay này trát, để vào trong đó đi! 

Nếu như ta có thể tấn thăng thượng giới, cái này coi như là làm truyền thừa của ta, ân trạch hậu đại đi! 

Nguyên lai, cái này cái gọi là truyền thừa chi địa, liền là Man Thánh tấn thăng nơi. 

Mà mạnh mẽ như vậy phòng ngự đại môn, chỉ là vì phòng ngừa địch nhân đánh vào trong đó. 

Dù sao, tấn thăng thời điểm, thang trời xuất hiện, nguyên khí tiết lộ đến hạ giới, sẽ khiến vô số thú triều loạn tượng, thậm chí khả năng xuất hiện không gian cắt đứt, dẫn xuất không biết dạng gì tồn tại. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, cũng không thể không cảm khái cái này Man Thánh trí tuệ cùng thực lực. 

Dù sao, cái này Man Thánh là mười vạn năm trước tấn thăng tồn tại. 

Mà đại trận này, Tần Thiên Tuyệt đều cảm thấy có chút xảo đoạt thiên công.