Chương 178: Trục xuất sư môn



Hai người không có chút nào hoài nghi, chỉ là cảm thán Tần Thiên Tuyệt đột phá tự thân mệnh mạch, quá mức dễ dàng. 

Trong lòng cũng minh bạch, Tần Thiên Tuyệt mới thật sự là thiên tài. 

Còn mạnh hơn Lạc Kim Hoàng thiên tài. 

Tiêu Chước càng là thúc ngựa cũng không kịp nổi.


Sau đó, ba người cùng đi hướng chấp pháp đường, Tần Thiên Tuyệt cũng coi là Hoa Phong Dạ thuộc hạ, tự nhiên là cùng ở phía sau hắn. 

Chấp pháp đường bầu không khí mười phần khẩn trương. 

Chấp pháp đường nội bộ có một cái đại điện, phía trước nhất chỗ cao, song song trưng bày bốn chỗ ngồi ghế dựa, phân biệt ngồi Phượng Dung cùng tam đại thái thượng trưởng lão. 

Phía dưới hai bên trưng bày mười cái cái bàn, hết thảy hai mươi cái vị trí, bây giờ chỉ ngồi không đến một nửa người. 

Hoa Phong Dạ ngồi tại ở gần đại điện cuối cùng vị trí. 

Chỗ ngồi, thường thường liền đại biểu cho quyền lợi. 

Càng đến gần trong đại điện, tự nhiên là càng đến gần quyền lợi trung tâm. 

Hoa Phong Dạ rõ ràng thực lực không yếu, lại cũng chỉ có thể ngồi tại ở gần biên giới vị trí, làm sao có thể cam tâm? 

Tần Thiên Tuyệt cùng Tiết Khiêm đều là Hoa Phong Dạ quản lý thuộc hạ, cho nên ngồi tại Hoa Phong Dạ phía sau vị trí, nơi này không có bên cạnh cái bàn, cũng không có nước trà. 

Về phần còn có một số đệ tử chấp sự, cũng đi theo đến đây, lại chỉ có thể đứng ở phía sau. 

Đại điện đất liền lần lượt tục người tới, Tần Thiên Tuyệt còn chứng kiến, mấy cái trọng thương sắc mặt tái nhợt vô cùng trưởng lão, cũng cùng đi theo, bọn hắn không duyên cớ bị tổn thương, tự nhiên là muốn lấy lại công đạo. 

"Người đều đến đông đủ." Ngụy Không lái chậm chậm miệng, hắn già nua mắt nhìn khắp bốn phía, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, ta từng tuổi này, còn muốn ngồi ở chỗ này, giải quyết chuyện như vậy." 

Một ít trưởng lão sắc mặt lộ ra thần sắc áy náy, mấy cái là Ngụy Không đệ tử, hiện tại đã biến thành trưởng lão người, nhao nhao chắp tay. 

"Là đệ tử bất hiếu." 

Ngụy Không khoát tay, sau đó nhìn về phía Phượng Dung, trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ đến giải quyết chuyện thứ nhất." 

Đám người tất cả đều lắng nghe, không nói thêm gì nữa. 

"Hôm qua Địa Mạch Nham Tương trận pháp bị phá, là bởi vì chưởng giáo chi nữ Phượng Loan, phóng đại lượng Yên Ngưng Hoa ở địa mạch bên trong, dẫn tới thượng cổ hung thú, từ Minh Thiên Kính hoàn nguyên, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực." 

"Chưởng giáo, ngươi còn có lời gì nói sao?" 

Phượng Dung sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Là ta giáo nữ vô phương." 

Câu nói này, cùng ngày đó phát sinh thời điểm, rốt cục biến hóa. 

Phượng Loan đã chết. 

Mạnh hơn từ đoạt lí xuống dưới, Phượng Dung chỉ có thể xúc phạm chúng nộ. 

Chỉ là nếu như bọn hắn cảm thấy Phượng Dung cứ tính như vậy, hiển nhiên là muốn đến đơn giản. 

Phượng Dung lúc này lại nói lần nữa: "Chỉ là ta thực sự không nghĩ ra, nữ nhi của ta mặc dù kiêu căng một chút, nhưng vì sao muốn đi địa mạch, cất đặt Yên Ngưng Hoa, nàng là bị ai mê hoặc, mới đi làm những chuyện này?" 

Phượng Dung lời này vừa ra, người ở chỗ này tất cả đều sững sờ, sau đó như có điều suy nghĩ. 

Kỳ thật Phượng Loan làm chuyện này, đích thật là quá làm ẩu, nhưng là tổn hại Niết Bàn Thánh Điện lợi ích, đối nàng lại có ích lợi gì chứ? 

Nàng dù sao cũng là Thiểu chưởng giáo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chỉ cần chậm rãi trưởng thành, đến Hồn Linh Giả nhập thánh thời kì, Niết Bàn Thánh Điện đời kế tiếp chưởng giáo, tất nhiên là nàng. 

Tại sao muốn làm như thế? 

Thật chẳng lẽ chính là bị cái gì mê hoặc hay sao? 

Hoa Phong Dạ cầm lấy chén trà, cúi đầu uống trà, che lại mặt mũi của mình, tâm niệm cấp chuyển, nghĩ đến Phượng Dung nếu như tìm ra hắn, hắn như thế nào giải thích. 

Nhưng là, Phượng Dung cũng không có tra được trên người hắn. 

Dù sao không có chứng cứ. 

"Chưởng giáo ý tứ, là có người thầm chỉ sử Phượng Loan, như vậy người kia là ai đâu?" Ngụy Không nói. 

Phượng Dung nói, "Nữ nhi của ta đã chết, chuyện này, tự nhiên là đá chìm đáy biển, nhưng là ta không nguyện ý nữ nhi của ta bị những này oan khuất." 

"Tốt một cái oan khuất." Ra tay vị trí Khổng Thiên Minh, hung hãn nói. 

Hắn chết nhi tử, tự mình cũng giết Phượng Dung nữ nhi, hai người đã sớm thế bất lưỡng lập. 

Vô luận Phượng Dung nói cái gì, hắn đều muốn phản bác đối phương. 

"Phượng Dung chưởng giáo, chuyện này, đám người thấy nhất thanh nhị sở, Phượng Loan cùng Lạc Kim Hoàng mâu thuẫn từ vào cửa bắt đầu liền thường có phát sinh, mấy tháng trước còn lớn hơn đánh võ một lần." 

"Phượng Loan trong lòng ghi hận Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt, nghe nói hai người ở địa mạch bên trong, liền dùng độc kế, muốn hại chết hai người." 

"May mắn lúc ấy Tần Thiên Tuyệt quyết định để Lạc Kim Hoàng đưa tiễn Phượng Loan, nếu không cùng ngày ngươi chỉ sợ ngoại trừ mất đi nữ nhi, cũng muốn mất đi một cái đệ tử giỏi." 

"Đây hết thảy, đều là ngươi dung túng đều mà kết quả, ngươi quá nuông chiều Phượng Loan, làm cho đối phương ghen ghét thành tính, ngay cả một tia dung người chi lượng đều không có, bây giờ càng là ủ thành đại họa." 

"Thật sự là rắn độc trong miệng răng, ong vàng đuôi sau châm, cả hai đều không độc, độc nhất là lòng dạ đàn bà." 

"Nàng dựa vào cái gì xứng với oan khuất hai chữ?" 

Khổng Thiên Minh những lời này, lập tức đem Phượng Dung sắc mặt, càng nói càng khó coi. 

Nhưng là đây đều là sự thật. 

Những trưởng lão này, mỗi một cái đều điều tra kết quả, kỳ thật cùng Khổng Thiên Minh biết đến không sai biệt lắm. 

Thế nhưng là tại Phượng Dung nơi này, lại không phải nghĩ như vậy. 

Kia là nữ nhi của hắn. 

Không nên chết như vậy. 

"Đời ta làm được sai nhất đích một việc, liền là thu tên đồ đệ này." Phượng Dung sắc mặt vô cùng khó coi nói."Nếu như không có thu tên đồ đệ này, nữ nhi của ta cũng sẽ không như thế hồ đồ, liên lụy mọi người, nếu như không có thu tên đồ đệ này, nữ nhi của ta cũng sẽ không chết." 

Phượng Dung đem đầu mâu, chỉ hướng Lạc Kim Hoàng. 

"Hôm nay bắt đầu, vì kỷ niệm ta vong nữ trên trời có linh thiêng, người sư phụ này, ta cũng vô pháp tiếp tục đảm nhiệm xuống dưới, Lạc Kim Hoàng, từ đó về sau, ta sư đồ tình nghĩa, dừng ở đây đi." 

Phượng Dung đưa tay, một cái quyển trục bằng da thú hiển hiện, chính là lúc ấy Lạc Kim Hoàng bái sư chi thạch, lưu lại khế ước. 

Ký khế ước là thiên đạo quy tắc, có vợ chồng khế, huynh đệ khế, tự nhiên cũng có sư đồ khế. 

Tôn sư trọng đạo, cũng không phải trên miệng nói một chút. 

Phượng Dung chỉ cần xé bỏ khế ước này, cả hai sư đồ tình nghĩa, tự nhiên là kết thúc. 

Đám người cũng vạn vạn không nghĩ tới, Phượng Dung thế mà muốn đem Lạc Kim Hoàng trục xuất sư môn. 

Đám người tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía Phượng Dung. 

Sau đó, còn có một bộ phận người nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng trên mặt một nháy mắt hiện lên kinh ngạc, sau đó nhưng trong lòng vô cùng băng lãnh. 

Quả nhiên chỉ là mặt ngoài sư đồ mà thôi, chuyện này, vô luận có phải hay không Phượng Loan sai, Lạc Kim Hoàng tại Phượng Dung trong lòng địa vị, cũng so ra kém Phượng Loan. 

Kia là nữ nhi của hắn, từ trên lập trường đến xem, Lạc Kim Hoàng liền sai. 

Bởi vì Phượng Dung hiển nhiên không phải quân pháp bất vị thân người. 

Lạc Kim Hoàng từ trên ghế đứng lên, sau đó đi đến đại điện bên trong, đối Phượng Dung cúi đầu. 

"Đệ tử hổ thẹn, cẩn tuân chưởng giáo chỉ lệnh." 

Lạc Kim Hoàng ngay cả sư phụ xưng hô, cũng không gọi. 

Thậm chí nhận hạ quyết định này. 

Trục xuất sư môn lại như thế nào. 

Thậm chí không tại cái này Niết Bàn Thánh Điện bên trong, Lạc Kim Hoàng cũng không sợ hãi. 

Cùng Tần Thiên Tuyệt làm một đôi nhàn hạ quyến lữ, nàng cũng cảm thấy không oán không hối. 

Chỉ là lúc này, liền nghe được đại điện bên trong, lần nữa truyền tới một thanh âm. 

"Có gì mà thẹn?" 

Tần Thiên Tuyệt đứng lên. 

Hắn mấy bước đi đến trong đại điện, kéo Lạc Kim Hoàng thân thể, sau đó ánh mắt không chút nào tránh né, trầm giọng quát, "Người khác chi ác, có gì mà thẹn? Chẳng lẽ, chúng ta còn muốn quản người khác tâm tư đố kị sao?" 

Những người khác, tất cả đều nhìn về phía cái này ẩn chứa phẫn nộ thiên chi kiêu tử.