Chương 290: Giám Thiên Thánh Giả đến Thánh Chi Đạo Ngân



Hắn tiếp nhận Vấn Thiên Môn thiếp mời, nhìn thấy phía trên viết chữ, đích thật là mời tự mình cùng Lạc Kim Hoàng đi trước. 

Tần Thiên Tuyệt không hiểu rõ nhị trọng thế giới Vấn Thiên Môn, dù sao vô hạn ba ngàn giới vô cùng vô tận, người thời gian có hạn, lại thế nào khả năng du lịch tất cả thế giới. 

Nếu như hắn chỗ thế giới có một cái tông môn, như vậy chung quanh thế giới bên trong, những tông môn khác cái bóng liền tương đối hơi ít.


Cho dù có tiếp xúc, cũng không có khả năng tất cả đều tiếp xúc đến. 

Tính toán đâu ra đấy, Tần Thiên Tuyệt hiện tại tiếp xúc đến Cửu Tông Thập Phái, chỉ có mười một cái, bao quát Tịch Nhan Tông, Thương Hải Môn, Vô Vọng Giáo, Thần Thú Môn, Vạn Kiếm Tông, Thánh Phật Tông, Thủy Nguyệt Giáo phái, Quỷ Vương Tông, Huyền Âm Phái, Huyết Hà môn, còn muốn tính đến Niết Bàn Thánh Điện. 

Mà Vấn Thiên Môn tình huống lại hết sức đặc thù, đây là Cửu Tông Thập Phái bên trong, một cái duy nhất nửa ẩn thế tông môn, cũng là tại nghịch chuyển thời gian trước đó, một cái duy nhất không tán thành vây công Tần Thiên Tuyệt môn phái. 

Vấn Thiên Môn là cổ xưa nhất môn phái, vẫn rất ít tham dự tông môn ở giữa chiến đấu. 

Mà môn phái này bên trong, chủ tu chính là thể, lực, mẫn, niệm tứ đại cơ sở Đạo Ngân ở trong niệm chi Đạo Ngân. 

Hơi suy nghĩ, mưu đồ ngàn năm. 

Môn phái này bên trong, tất cả mọi người trí tuệ đều tương đương đáng sợ. 

Theo như truyền thuyết, Vấn Thiên Môn nắm trong tay thời gian Đạo Ngân, có thể đoán trước tương lai, suy tính sinh tử. 

Như vậy môn phái này người, có phải hay không cũng nhìn thấy trận kia Tần Thiên Tuyệt huyết tế mười vạn đại quân, cuối cùng nghịch chuyển càn khôn tương lai đâu? 

Nhưng là vô luận như thế nào, môn phái này, cuối cùng vẫn động thủ. 

Bọn hắn không tán thành vây công Tần Thiên Tuyệt, nhưng vẫn là tại cuối cùng xuất chinh thời điểm, phái người đến, cái này cùng vây công Tần Thiên Tuyệt người, lại có cái gì khác biệt? 

Chỉ là xem náo nhiệt cùng đánh nhau người khác nhau sao? 

Tần Thiên Tuyệt cảm thấy buồn cười. 

Có lúc, đứng tại trên vị trí kia, muốn chỉ lo thân mình, căn bản không có khả năng. 

"Đây cũng là Vấn Thiên Môn cái nào bán tiên xuất thế?" Tần Thiên Tuyệt ngữ khí mang theo châm chọc, Vấn Thiên Môn người phỏng đoán tương lai, cho nên bị những người khác xưng là bán tiên. 

"Ta cũng không biết, Vấn Thiên Môn đích xác rất ít người, tin tức lưu truyền tới càng ít, bất quá lần này phát ra thư mời, đích thật là một cái đỉnh cấp thiên kiêu, gọi là Diệp Tiêu Thu, nghe nói, hắn đã là Nhập Thánh Kỳ nhập môn, mà lại trước đó, không hề có một chút tin tức nào." 

Diệp Tiêu Thu, lại là hắn. 

Đây chính là lão oan gia, bởi vì Tần Thiên Tuyệt nói Vấn Thiên Môn duy nhất điều động người, chính là người này. 

Bất quá hắn lại không thể cùng Lạc Kim Hoàng nói, vấn đề này cũng không có cách nào giải thích. 

"Nếu như là Nhập Thánh Kỳ nhập môn lời nói, vậy xem ra hắn là nghĩ lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, cho nên mới tìm chúng ta." 

Tại cùng một thời kì, Tần Thiên Tuyệt chỉ biết là Diêm Thiểu Ninh cùng Liệt Trường Thiên, đột nhiên phát hiện Diệp Tiêu Thu cũng là thế hệ này thiên kiêu, Tần Thiên Tuyệt cũng không nghĩ tới. 

Nhưng là cái này cũng không kỳ quái, dù sao Vấn Thiên Môn là nửa ẩn thế tông môn, trong môn đệ tử đều tồn tại trong truyền thuyết, rất ít tham dự chiến đấu, cũng không có danh khí lớn như vậy. 

Thế nhưng là tại đỉnh cấp thiên kiêu bên trong, hắn tất nhiên có một chỗ cắm dùi, 

Lạc Kim Hoàng lại không hiểu rõ Tần Thiên Tuyệt ý tứ, "Ngươi xem ra là biết cái này thiếp mời là chuyện gì xảy ra?" 

Lạc Kim Hoàng vẫn cho rằng Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế đại năng, biết đến sự tình tự nhiên nhiều, cho nên cũng không hỏi Tần Thiên Tuyệt nguồn tin tức, chỉ còn chờ Tần Thiên Tuyệt giải thích. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có để nàng thất vọng. 

"Vấn Thiên Môn người dự đoán tương lai, bản thân Nhập Thánh Đạo Ngân lĩnh ngộ, mười phần khó khăn." 

Thánh cấp Đạo Ngân cỡ nào khó khăn, nhìn Lạc Kim Hoàng liền biết, nàng tiến vào ngàn năm một thuở đốn ngộ bên trong, mới lĩnh ngộ lửa địa ngục Đạo Ngân, mà càng là khan hiếm Đạo Ngân, càng khó lấy lĩnh ngộ. 

"Bất quá Vấn Thiên Môn có một chiêu Thiên Giám Thuật, giám định tương lai từ đó thu hoạch được thiên địa Đạo Ngân, muốn thu hoạch được Thánh cấp Đạo Ngân, phương pháp đơn giản nhất, liền là giám định một người phải chăng có thể đến tới Thiên Thánh Giả." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem trong tay thiếp mời, mỉm cười, "Một khi giám định thành công, dẫn phát thiên địa dị tượng, Diệp Tiêu Thu liền có thể thu hoạch được Thánh cấp giám chi Đạo Ngân, nắm giữ tương lai quỹ tích, mà có khả năng nhất trở thành Thiên Thánh Giả, không phải liền là chúng ta sao?" 

"Hắn trực tiếp mời Liệt Trường Thiên, chẳng phải là càng tốt hơn." 

"Thiên Giám cũng chia độ khó, nếu như tìm Nhập Thánh Kỳ Thiên Giám, nhiều nhất cho Địa Cấp Đạo Ngân đi! Nếu như hắn có thể giám một cái nhập linh kỳ Hồn Linh Giả vì tương lai Thiên Thánh Giả, tất nhiên sẽ hạ xuống Thánh cấp Đạo Ngân, chỉ là kia khó hơn." 

"Kia Thiên Giám chúng ta, thu hoạch được Thánh cấp Đạo Ngân tỉ lệ liền lớn?" 

"Thiên Giám không chỉ là giám định Thiên Thánh Giả, còn có tương lai thành tựu, ngươi cảm thấy, sự thành tựu của chúng ta, sẽ thấp sao?" 

Lạc Kim Hoàng rốt cục hiểu rõ, chỉ là nghe đến đó, ngược lại không có hứng thú. 

"Bất quá là cấp làm áo cưới, dạng này mời, không đi cũng được." 

Dù là đối phương là Nhập Thánh đại năng lại như thế nào, ở trong mắt Lạc Kim Hoàng, đều là chúng sinh bình đẳng. 

Có thời gian này tham gia lần này mời, không bằng hảo hảo tu luyện, sớm nhập Nhập Thánh, tấn thăng Thiên Thánh Giả, làm gì đi cho người khác góp một viên gạch, tăng thêm phiền phức của mình. 

Tần Thiên Tuyệt lại nói: "Lần này chúng ta thật đúng là muốn đi." 

Lạc Kim Hoàng lần nữa lộ ra không hiểu thần sắc tới. 

Tần Thiên Tuyệt cười nói: "Ngươi cảm thấy không có chỗ tốt, những người khác sẽ đi sao? Nếu như đối phương sử dụng Thiên Giám Thuật xác nhận ngươi tương lai tất nhiên sẽ trở thành Thiên Thánh Giả, liền sẽ có một loại vận mệnh chi lực hộ giá hộ tống, để ngươi trở thành khí vận chi tử, vận khí nghịch thiên người, thậm chí khả năng xuất hiện khí vận Đạo Ngân, thường bạn khoảng chừng." 

Cho nên, bởi vì vận mệnh này chi lực, Diệp Tiêu Thu phát ra ngoài thiếp mời, chẳng những không có người sẽ cự tuyệt, thậm chí đến về sau, nhất định sẽ các loại a dua nịnh hót, muốn để Diệp Tiêu Thu đối bọn hắn sử dụng Thiên Giám Thuật. 

Lạc Kim Hoàng nghe được khí vận hai chữ, lập tức liền do dự. 

Dù sao, Hắc Hoàng Vũ Hồn đại biểu vận rủi, như thế vận rủi quấn thân, Lạc Kim Hoàng tổng sợ cho người chung quanh mang đến bất hạnh. 

Suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện theo nàng gia nhập về sau, người thân cận nhất liền là Phượng Dung, kết quả Phượng Dung thảm tao Hỏa Luyện Ngục nỗi khổ, mà đợi nàng rời đi Thiên Diễm Giới, Phượng Dung lại trở về. 

Lạc Kim Hoàng suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, đều không có cách nào tự an ủi mình. 

Mà bây giờ, cùng nàng người thân cận nhất, liền là Tần Thiên Tuyệt, chỉ là còn không có kết đế khế ước mà thôi. 

Hiện tại, nàng thậm chí sợ hãi kết đế. 

Bây giờ nàng tại Xích Sơn Giới, cũng rất thích nơi này không khí, Hách Hiền cũng hiển nhiên là một cái rất tốt chưởng giáo, nàng cũng không hi vọng, Hách Hiền có cái gì nguy cơ. 

Như thế, cái này cái gọi là Thiên Giám về sau vận mệnh chi lực, khí vận làm sâu sắc, đối Lạc Kim Hoàng liền tràn đầy sức hấp dẫn. 

"Nếu là như vậy, vậy ta liền đi một lần đi, ngươi đây? Ngươi sẽ cùng ta cùng đi sao? Vẫn là phải tiếp tục bế quan?" Lạc Kim Hoàng biết Tần Thiên Tuyệt cần cù, người bên ngoài chỉ thấy Tần Thiên Tuyệt thiên phú, nhưng không có nhìn thấy hắn cỡ nào cố gắng, Lạc Kim Hoàng trước đó phát một điểm nhỏ tính tình, bây giờ lại lại không bỏ được Tần Thiên Tuyệt bôn ba. 

Đương nhiên, nếu như cuối cùng Diệp Tiêu Thu lựa chọn Tần Thiên Tuyệt thi triển Thiên Giám Thuật, kia Tần Thiên Tuyệt đi cũng là tốt nhất, tóm lại là một loại bảo hộ.