Chương 226: Chu tước Niết Bàn



"Ừm, chung quanh nơi này không có khác Phượng Hoàng huyết mạch loài chim xuất hiện, hai chúng ta ở chỗ này đừng hành động thiếu suy nghĩ, có lẽ có thể nhìn thấy Niết Bàn." 

Niết Bàn Thánh Điện Phượng Hoàng chi thuật, trọng yếu nhất liền là Niết Bàn chi pháp, cho nên nhìn cái này đều đã tiến hóa đến chu tước huyết mạch tồn tại Niết Bàn, đối Lạc Kim Hoàng có ích thật sự là quá lớn. 

"Không cần phiền toái như vậy." Lạc Kim Hoàng vươn tay ra, nhẫn không gian bên trong một cái linh quả, liền xuất hiện tại trong tay nàng.


Đây là một cái khí tức phi thường nồng đậm quả, bên trong ẩn chứa Thiên Cấp Đạo Ngân, phía trên tựa hồ đốt cháy như hỏa diễm. 

Lần trước Tế Long Đài, Lạc Kim Hoàng tài nguyên đều đổi thành Niết Bàn Thánh Điện chiến công, hôm nay tới đây Phượng Hoàng Nhai, nàng tự nhiên đã sớm chuẩn bị. 

"Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh, liền là Niết Bàn, sinh mệnh khí tức sắp khô kiệt Phượng Hoàng, càng là cần hỏa diễm trợ giúp, cho nên Niết Bàn Thánh Điện chuẩn bị thiên tài địa bảo, đều là hỏa diễm, ngoại trừ những cái kia thai nghén kỳ Phượng Hoàng bên ngoài, bọn hắn đánh chú ý, liền là gia tốc Phượng Hoàng Niết Bàn tốc độ, nếu như ở trước mắt Niết Bàn, như vậy một thân thai nghén Đạo Ngân Phượng Hoàng vũ, đều sẽ rụng xuống." 

Dạng này tương đương thu hoạch một cái hồng hoang dị chủng hoặc là thượng cổ Thần thú. 

Lạc Kim Hoàng biết về sau, liền dùng tự mình chiến công đổi một cái Thiên Cấp Đạo Ngân hỏa diễm quả, lúc đầu cái quả này hắn định dùng tại một cái thượng cổ Thần thú trên thân, không nghĩ tới, hiện tại gặp mạnh hơn tồn tại. 

Nàng khoát tay, đem kia quả dùng nguyên khí kéo lên, bay vào viễn cổ chu tước sào huyệt ở trong. 

Cái này viễn cổ chu tước mặc dù già nua, nhưng là cũng không phải là không có sức phản kháng, tương phản khí tức đáng sợ, giết chết Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, đều không phí sức khí. 

Tần Thiên Tuyệt ngừng thở, nếu như viễn cổ chu tước có cái gì dị động, hắn coi như bại lộ thân phận của mình, cũng muốn bảo hộ Lạc Kim Hoàng. 

Viễn cổ chu tước chậm rãi mở ra khép kín mắt, nhìn về phía Lạc Kim Hoàng, cùng cặp kia cháy hừng hực hỏa diễm mắt phượng đối ở cùng nhau, tựa hồ có thể xem thấu Lạc Kim Hoàng nội tâm. 

Nó không hề động, thẳng đến kia quả bị Lạc Kim Hoàng nguyên khí đưa đến bên mồm của nó. 

"Cô..." 

Cái này chu tước huyết mạch viễn cổ Thần thú phát ra một tiếng loài chim cô âm thanh, thanh âm lộ ra mười phần trầm thấp cùng chậm chạp, nó há miệng ra, đem kia quả nuốt vào trong bụng. 

Cái này quả nhỏ đối với chu tước thân thể khổng lồ tới nói, không đáng kể chút nào, nhưng là quả ở trong nguyên khí tại cửa vào trong nháy mắt liền nổ tung, để chu tước làm ra một cái gian nan nuốt động tác. 

Theo sát lấy, cái này viễn cổ Thần thú chu tước ngọn lửa trên người, thế mà bắt đầu một chút xíu trở nên mãnh liệt. 

Nguyên bản dán hỏa diễm một lớp mỏng manh, hiện tại thế mà bốc cháy lên hơn một mét, không chỉ như thế, ngọn lửa này vẫn còn tiếp tục lớn mạnh. 

Hai mét, ba mét, năm mét... Mười mét! 

Hai mươi mét, ba mươi mét, năm mươi mét... Trăm mét! 

Hỏa diễm đem chu tước thân thể đều bao phủ lại. 

Tại ánh lửa chỉ dưới, Tần Thiên Tuyệt có thể nhìn thấy, cái này chu tước thân thể tại càng ngày càng nhỏ, một chút màu đen khối vụn tại bắn bay ra ngoài, tựa hồ là huyết nhục của nó đồng dạng. 

Già nua lông vũ nhao nhao rụng xuống, mới thân thể dần dần xuất hiện, tại hỏa diễm gia trì dưới, tân sinh lông vũ hiển hiện. 

Dù là có hỏa diễm che chắn, Tần Thiên Tuyệt cũng thấy rõ bên trong tồn tại. 

Đây là một cái chu tước huyết mạch càng thêm tinh khiết viễn cổ Thần thú. 

Nó từ đầu đến chân chỉ có năm mét lớn nhỏ, khí tức lộ ra rất triều khí phồn thịnh, hết sức trẻ tuổi, nhưng là, thực lực của nó, lại mạnh hơn. 

Nó vẫn như cũ là một cái viễn cổ hung thú, thậm chí càng thêm có sức sống, có năng lực. 

"Nguyên lai là dạng này, đây mới thật sự là Niết Bàn chi pháp, Niết Bàn không có nghĩa là trùng sinh, mà là tái tạo, vứt bỏ đi qua già nua thân thể, vĩnh viễn bảo trì tại tự mình trạng thái đỉnh cao nhất, đây mới là Niết Bàn." 

Lạc Kim Hoàng nắm giữ Niết Bàn chi pháp, chỉ là Phượng Hoàng Thuật ở trong trong đó một cái diễn biến mà thôi, cũng không hoàn thiện. 

Cho nên chỉ có thể dùng để chữa trị thân thể, mà chân chính Niết Bàn, lại là trở lại thân thể nhất tráng niên thời điểm. 

Trên lý luận tới nói, giả thiết nhân tộc có thể nắm giữ chân chính Niết Bàn chi pháp, có thể thông qua biện pháp như vậy, vĩnh viễn bảo trì mười sáu tuổi đỉnh phong thời đoạn. 

Cái này đỉnh phong, không phải thể phách cường đại cỡ nào, mà là thiên phú, thần thức, cảm giác đều vô cùng nhạy cảm thời điểm. 

Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn bên trong, quang mang cháy hừng hực. 

Lúc này, thượng cổ Thần thú chu tước, cũng triệt để hoàn thành tự mình Niết Bàn. 

Hỏa diễm chậm rãi chậm lại, còn lại vô số chu tước lão vũ, tản mát trên mặt đất, ẩn chứa thối lui Đạo Ngân. 

"Chiêm chiếp!" 

Chu tước kêu một tiếng, sau đó giương cánh kích động một chút, những cái kia Phượng Hoàng vũ kết hợp ở cùng nhau, Đạo Ngân giao thoa, thế mà tạo thành một cái hư không hiển hiện võ kỹ. 

Ngay cả Tần Thiên Tuyệt đều mười phần ngoài ý muốn. 

Nhưng là Lạc Kim Hoàng hỏa nhãn phát ra quang mang, chiếu rọi phía dưới, vũ kỹ này bay về phía Lạc Kim Hoàng, khắc ở Lạc Kim Hoàng mi tâm bên trên. 

Trong chốc lát, Lạc Kim Hoàng mi tâm, xuất hiện một cái Phượng Hoàng vũ đuôi kim hồng sắc đồ án, sau đó dần dần biến mất. 

"Thú kỹ!" Tần Thiên Tuyệt hít một hơi. 

Thú kỹ cũng là võ kỹ một loại, có mạnh có yếu, đều là từ loại thú trên thân lĩnh ngộ mà tới. 

Nhưng là, viễn cổ Thần thú chu tước thú kỹ, nghĩ cũng biết là cấp bậc gì tồn tại. 

Thánh cấp võ kỹ. 

Lạc Kim Hoàng cũng không có như cùng nghịch chuyển thời gian trước đó như thế, chỉ lấy được một cái Thánh cấp Đạo Ngân, cũng không có giống Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, đạt được đông đảo Đạo Ngân, có thể hoàn mỹ tiến hóa đến kế tiếp cấp độ. 

Lạc Kim Hoàng nháy một cái con mắt, hồn hải ở trong võ kỹ, để nàng mừng rỡ như điên. 

Xác định Lạc Kim Hoàng lĩnh ngộ võ kỹ về sau, kia chu tước lần nữa giương cánh, bay về phía phương xa. 

Vạn năm cây ngô đồng bên trong, vô số Phượng Hoàng tựa hồ cảm ứng được chu tước rời đi, nhao nhao kêu lên, muốn để nó lưu lại, trong đó một phần nhỏ Phượng Hoàng, cũng giương cánh, đuổi theo. 

Cái này cảnh sắc, lập tức trêu đến Niết Bàn Thánh Điện đệ tử bạo động lên. 

Bọn hắn há hốc miệng ba, nhìn xem dẫn đầu con kia sinh vật, kinh khiếu xuất lai. 

"Viễn cổ Thần thú." 

Những người khác cũng bị bừng tỉnh, nhao nhao từ lều vải ở trong đi tới, giơ thẳng lên trời nhìn lại, cuối cùng chỉ có thấy được mấy cái bóng lưng. 

Liệt Trường Thiên cũng chú ý tới nơi này cảnh tượng, sau đó tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên triển khai phi hành Vũ Hồn, bay lượn vạn cổ cây ngô đồng bên kia. 

Lúc này, vạn cổ cây ngô đồng trên không, Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy chu tước bay đi, thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy, lập tức biến sắc. 

"Đi mau!" 

Lạc Kim Hoàng cũng ý thức được cái gì, Vạn Giới Tinh Đồ mở ra, một nháy mắt, cả hai vị trí biến hóa, xuất hiện ở Lạc Kim Hoàng lều vải ở trong. 

Liền tại bọn hắn đi không lâu sau, Liệt Trường Thiên xuất hiện tại vạn cổ cây ngô đồng phía trên, nhìn xem trụi lủi sào huyệt, nhíu mày. 

Lão Phượng hoàng Niết Bàn, cũng sẽ đem lão vũ lưu tại sào huyệt bên trong, chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước rồi? 

Này sẽ là ai? 

Chỉ là rất nhanh, mấy cái Niết Bàn Thánh Điện thái thượng trưởng lão cùng chưởng giáo, cũng đi tới, nhìn thấy Liệt Trường Thiên ở chỗ này, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ hối tiếc, nhìn về phía Liệt Trường Thiên ánh mắt đều mang tới ghen ghét.