Chương 321: Dọa đi



Đoạn Hồng Vũ nhíu mày, nhịn không được nói: "Lâu tục trưởng lão, mặc dù nói ngươi đức cao vọng trọng, nhưng là lần này chưởng giáo lập tức liền muốn tới, ngươi vị trí này, chỉ sợ làm nhường lối ." 

Lâu tục lại cười lạnh một tiếng, "Vô hạn ba ngàn giới, cường giả vi tôn, các ngươi chưởng giáo dù nói thế nào cũng bất quá mười bảy mười tám tuổi, thực lực vẫn chỉ là Siêu Linh Kỳ, cũng hẳn là quản ta kêu một tiếng tiền bối, ta ngồi vị trí này, làm sao lại không được." 

Hắn dừng một chút, nhìn về phía ở đây Siêu Linh Kỳ trưởng lão, tựa hồ thấy được trên mặt bọn họ lóe ra giận mà không dám nói gì thần sắc. 

"Không phải ta ỷ thế hiếp người, các ngươi cũng muốn nhận rõ sự thật, Hách Hiền đi thượng giới, không có cho các ngươi lưu lại nhân mạch, vốn là không chịu trách nhiệm, các ngươi cái kia chưởng giáo cũng không đáng tin cậy , bằng không mà nói ta tới nhiều ngày như vậy, làm sao tránh mà không thấy." 

"Chưởng giáo chỉ là bế quan tu luyện mà thôi." 

"Bế quan? Bế quan tu luyện một tháng, còn có thể tu luyện ra Nhập Thánh Kỳ hay sao? Ta xem là không phải dự định cứ như vậy kéo cái mười năm rưỡi chở ?" 

Ngay lúc này, đại điện bên trong, truyền đến đệ tử âm thanh kích động. 

"Chưởng giáo tới." 

Đám người nhao nhao nhìn lại, tính cả lâu tục, đều bưng trà, nhìn xem cổng, muốn nhìn một chút truyền thuyết này bên trong đỉnh cấp thiên kiêu Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, xuất hiện ở mọi người trước mặt. 

Nàng một thân chưởng giáo trường bào, vô cùng uy nghiêm, xuyên tại trên người nàng, càng là tôn lên nàng hoàng giả khí thế, để cho người ta hận không thể quỳ bái. 

Một chút nữ tử khí chất như là tiên tử, nhưng là mọi người luôn cảm thấy tiên tử chỉ là hư vô mờ mịt . 

Nhưng là hoàng giả lại là chân thật tồn tại . 

Lạc Kim Hoàng khí thế, liền là nhất đại nữ hoàng. 

Không chỉ như thế, Lạc Kim Hoàng khí tức cũng khác biệt , luôn cảm giác càng thêm thần thánh, những người này theo bản năng nhìn về phía Lạc Kim Hoàng bên hông Vũ Hồn Lệnh Bài, sau một khắc, đều kinh điệu cái cằm. 

Hai mươi một ngôi sao. 

Nhập Thánh Kỳ nhập môn. 

Lâu tục trong tay lắc một cái, chén trà đều rớt xuống đất, hắn cơ hồ không dám tin, hung hăng nhìn chằm chằm kia Vũ Hồn Lệnh Bài, tựa hồ nghĩ nhận ra, cái này Vũ Hồn Lệnh Bài thật giả. 

Ngay lúc này, Lạc Kim Hoàng sau lưng, lại đi ra một người, chính là Tần Thiên Tuyệt. 

Có Lạc Kim Hoàng ở phía trước, mọi người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cũng đến Nhập Thánh Kỳ thời điểm, cũng không có quá mức kinh ngạc. 

Tất cả mọi người đứng lên, chắp tay thi lễ. 

"Gặp qua chưởng giáo, gặp qua Tần trưởng lão." 

"Không cần đa lễ." Lạc Kim Hoàng gật đầu, "Đều ngồi đi!" 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng không ngồi, bọn hắn lại làm sao có thể ngồi xuống. 

Lúc này bọn hắn đều nhìn về lâu tục vị trí, lại phát hiện tại vừa mới mọi người nghênh đón Lạc Kim Hoàng thời điểm, lâu tục cũng đứng lên, thậm chí không nghĩ lấy ngồi trở lại đi ý tứ. 

Bởi vì vị trí kia, lúc này đã có chút bỏng cái mông. 

Tần Thiên Tuyệt lúc tiến vào, tự nhiên nhìn thấy lâu tục động tác, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Nhưng là đây cũng là nhân chi thường tình, hiện tại Xích Sơn Giới tài nguyên phong phú, Nhập Thánh cường giả cũng đều đi thượng giới, không có đỉnh cấp cường giả tại, luôn luôn sẽ có người tới nghĩ cách . 

Lạc Kim Hoàng đi lên phía trước, ánh mắt đều không có lưu tại lâu tục trên thân, đi ngang qua lâu tục bên người thời điểm, nàng cường đại khí tràng càng làm cho lâu tục lui ra phía sau một bước, tránh ra vị trí. 

Lạc Kim Hoàng trực tiếp ngồi ở trên thủ vị. 

Những người còn lại lúc này mới nhao nhao ngồi xuống, thế là chỉ còn lại có Lạc Kim Hoàng bên tay trái vị trí bên trên, kia là lưu cho Tần Thiên Tuyệt . 

Tần Thiên Tuyệt miệng hơi cười, ánh mắt quét đến lâu tục trên thân, nhẹ nói: "Đây chính là Lâu trưởng lão đi, lần thứ nhất gặp mặt, ngươi cũng là tiền bối, ta một cái ngoại môn trưởng lão, liền không ngồi ở nơi này, ngươi ngồi." 

Nghe được Tần Thiên Tuyệt nói như vậy, ngồi ở bên tay phải của Lạc Kim Hoàng vị trí Hách Khoan nói: "Tần trưởng lão, ha ha, không đúng, hiện tại hẳn là thái thượng trưởng lão , tại Niết Bàn Thánh Điện, thái thượng trưởng lão hoàn toàn chính xác không nên ngồi tại hạ thủ vị, mà là phải cùng chưởng giáo bình khởi bình tọa , nhanh đi cho Tần trưởng lão cầm cái ghế." 

Thế là đệ tử nhao nhao hành động, tại Lạc Kim Hoàng chỗ bên cạnh, an bài một vị trí. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này mới ngồi xuống. 

Nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đều ngồi xuống, những người khác mới ngồi xuống, lâu tục cũng hoảng hốt ngồi ở Tần Thiên Tuyệt vị trí bên trên, trong lòng mười phần thấp thỏm. 

Dù sao cái này cùng trong tưởng tượng không giống. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, làm sao liền trở thành Nhập Thánh Kỳ rồi? 

Chỉ là thần sắc hắn hoảng hốt, Lạc Kim Hoàng lại không có ý định buông tha đối phương. 

"Lâu trưởng lão thân ở gió nham giới như vậy nơi xa xôi, đến ta Xích Sơn Giới là có chuyện quan trọng gì sao?" 

Lạc Kim Hoàng thần sắc băng lãnh, mang theo uy áp , chờ đợi lấy lâu tục. 

Nhưng là lâu tục không hiểu đã cảm thấy, nếu như trả lời không thỏa đáng, Lạc Kim Hoàng rất có thể đem hắn kéo ra ngoài hỏi trảm. 

Đây chỉ là một loại cảm giác, lâu tục cảm thấy Lạc Kim Hoàng không dễ chọc. 

"Ngạch, không, không có gì sự tình, trước đó chỉ là nhìn Xích Sơn Giới Nhập Thánh Kỳ cường giả đều nhao nhao đi Vạn Giới, mùa xuân lại bắt đầu, cảm thấy Xích Sơn Giới rất có thể sẽ nhân thủ không đủ, cho nên dự định ở chỗ này ra một phần lực." 

"Thì ra là thế, ai, ta vốn cho rằng ngươi muốn gia nhập ta Xích Sơn Giới đâu, xem ra là ta tự mình đa tình." 

"Không, không có chuyện này, ta, ta tự nhiên là nguyện ý lưu tại Xích Sơn Giới ." 

"Thật sao?" Lạc Kim Hoàng cười lạnh một tiếng, lộ ra mười phần hững hờ. 

"Vâng vâng vâng." 

Lâu tục liền vội vàng gật đầu, hắn hiện tại chỉ hi vọng Lạc Kim Hoàng không có nghe được lúc trước hắn ngôn luận. 

Chỉ là cái này lâu tục, hoàn toàn quên đi Hồn Linh Giả lỗ tai tốt bao nhiêu. 

Trước đó như vậy trắng trợn lời nói ra, đã sớm bị Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng nghe được . 

"Lâu tục trưởng lão mặc dù thịnh tình không thể chối từ, bất quá chúng ta Niết Bàn Thánh Điện cũng không nuôi người rảnh rỗi, cũng không phải ai tới đều có thể , tốt như vậy, ta cũng không làm khó lâu tục trưởng lão, tại ta Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện phụ trách mấy cái thế giới bên trong, săn được một cái viễn cổ hung thú, đồng thời cống hiến cho môn phái, ta liền lưu lại lâu tục trưởng lão đảm nhiệm thái thượng trưởng lão, như thế nào?" 

Lâu tục nghe nói như thế, hận không thể giơ chân. 

Cái này còn gọi không làm khó dễ. 

Mặc dù nói Nhập Thánh Kỳ cường giả có thể cùng viễn cổ hung thú chiến đấu, nhưng là săn giết cũng mười phần khó khăn, mà lại viễn cổ hung thú một cái giá trị liền lên ức Nguyên Thạch, thật thương cân động cốt đi săn giết về sau còn muốn cống hiến cho môn phái, chuyện như vậy, làm sao có thể đồng ý. 

Nhưng là lâu tục cũng đã hiểu, Lạc Kim Hoàng đây là tại buộc hắn rời đi. 

Lâu tục khi nhìn đến Lạc Kim Hoàng đã tới Nhập Thánh Kỳ thời điểm, cũng không muốn lưu lại tới. 

Chỉ là ý nghĩ trong lòng như thế nào, trên mặt lại không thể biểu hiện ra ngoài, lâu tục gật đầu cười nói: "Tốt, sau đó ta liền đi dò xét một phen." 

Cái này dò xét, tự nhiên là tìm tòi không trở về . 

Lạc Kim Hoàng cũng không thèm để ý lâu tục . 

"Gần nhất còn có chuyện gì sao?" Lạc Kim Hoàng hỏi thăm một chút. 

Đám người nhao nhao tiến lên, nói tự mình cảm thấy chuyện quan trọng. 

Tại cuối cùng, Hách Hiền nhịn không được nói: "Chưởng giáo cùng thái thượng trưởng lão đã bước vào Nhập Thánh, hơn một tháng về sau, trời sinh hồ sẽ mở ra, hai vị muốn hay không tiến đến một chút?" 

"Thiên thánh hồ?" Tần Thiên Tuyệt nghe được danh tự này, cũng là trong mắt ngầm mang lóe lên. 

Thiên thánh hồ, thế nhưng là nhị trọng thế giới đỉnh cấp thiên kiêu bước vào Vạn Giới, chỗ dựa lớn nhất. 

Trước đó nói sau một tháng thiên thánh hồ mở ra, hiện tại đổi thành ba tháng nha. 

 

(tấu chương xong)