Chương 174: Hoạ lớn ngập trời



Liên lụy đến Phượng Loan sự tình, cũng không phải là nàng một người, mà là liên quan đến Phượng Dung sự tình. 

Chưởng giáo làm nhập thánh cường giả, lại là tốt như vậy chất vấn sao? 

"Ngươi không muốn tin miệng thư hoàng, tùy ý nói một chút, liền oan uổng Thiểu chưởng giáo, ngươi biết đây là tội gì tên sao?" Một trưởng lão lập tức trầm giọng nói. 

Tần Thiên Tuyệt nói: "Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, nếu như các vị không tin ta, tin tưởng Niết Bàn Thánh Điện có được Minh Thiên Kính, ta nguyện ý từ chiếu Minh Thiên Kính, lấy chứng trong sạch!"


Đám người nhìn Tần Thiên Tuyệt thế mà nói như vậy, trong nháy mắt liền tin tưởng hắn. 

Nhưng là, đối mặt Phượng Loan sự tình, những người này hiển nhiên không muốn nhắc tới. 

Phượng Dung địa vị Niết Bàn Thánh Điện thâm căn cố đế, không phải hắn đến cỡ nào cao uy vọng, mà là thực lực của hắn, không người nào có thể chống lại. 

Niết Bàn Thánh Điện, liền là hắn độc đoán. 

Bất mãn nhiều đi nữa, tại không có tuyệt đối xung đột lợi ích dưới, đều sẽ chuyện lớn hóa nhỏ. 

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, vẫn là giết cái này thượng cổ hung thú, phong ấn đại trận trọng yếu." 

Đám người cũng gật đầu, hiển nhiên không để ý đến vấn đề này. 

Ngay tại lúc lúc này, đầu kia thượng cổ hung thú, cũng cảm nhận được đám người khí tức, Yên Ngưng Hoa để cái này Bạo Liệt Phi Nga bắt đầu cuồng bạo, bay về phía đám người. 

Nhìn thấy dáng vẻ như vậy thượng cổ hung thú, trong lòng mọi người đồng thời dâng lên một loại không tốt suy nghĩ. 

"Mau tránh ra!" 

Hoa Phong Dạ hô, cơ hồ theo bản năng, liền thi triển ra thuật pháp, bay ra xa nhất khoảng cách. 

So với hắn càng thêm quả quyết, lại là Tần Thiên Tuyệt. 

"Vạn Giới Tinh Đồ." 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra Vạn Giới Tinh Đồ đến, một nháy mắt, Tần Thiên Tuyệt liền xuất hiện tại ba trăm mét bên ngoài không trung. 

Hắn đã xuyên qua địa mạch, tiến vào giữa không trung, rời đi kia động quật ở trong. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt thần niệm cảm giác phía dưới, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng to lớn lực lượng, ở địa mạch ở trong nổ tung. 

"Ầm ầm!" 

Một tiếng tiếng vang rung trời truyền ra. 

Tần Thiên Tuyệt dưới chân Thánh sơn, trong nháy mắt sụp đổ xuống, cơ hồ tạo thành một cái vực sâu. 

Đại trận bị triệt để vỡ ra, dòng nham thạch chảy xuống đến, còn có nồng đậm vô cùng nguyên khí nổ tung. 

Nhưng là, cái này sụp đổ hố to mang đến mắt xích phản ứng, đại địa trong nháy mắt như là mạng nhện vỡ ra, tính cả xa xa Niết Bàn Thành đều cảm nhận được to lớn động, vô số phòng ốc sụp đổ, tạo thành thương vong. 

Khói đặc thăng vào đến không trung, che lại Tần Thiên Tuyệt ánh mắt, nhưng là lúc này, nhưng lại có thể nhìn thấy, vô số Đạo Ngân, Vũ Hồn thăng thiên. 

Cái này ẩn chứa nhị trọng Thiên Cấp Đạo Ngân Bạo Liệt Phi Nga, tự thân bạo tạc về sau, tự nhiên nổ chết vô số Hỏa Trùng. 

Khổng lồ như vậy số lượng, Vũ Hồn tự nhiên cũng nhiều. 

Nhưng là, ở trong đó bắt mắt nhất, vẫn là kia thượng cổ hung thú Vũ Hồn. 

Không sai, cái này hung thú tự thân bạo tạc về sau, thế mà tạo thành Vũ Hồn, bay vào không trung. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt mở cái miệng rộng, đem bay vào không trung Vũ Hồn, tất cả đều nuốt đến hồn hải ở trong. 

Ngay lúc này, dung nham nơi bên trong, lại nổi lên ba đạo khí tức kinh khủng tới. 

Ba cái khổng lồ hư ảnh hiện lên ở giữa không trung, một con Hỏa Liệt Điểu, một đầu hỏa diễm man ngưu, còn có một cái lửa con rết. 

Cái này ba cái hư ảnh đều có cao hai mươi mét lớn, nhìn qua liền mười phần hùng vĩ, sau đó cái này ba đạo hư ảnh, dần dần hóa thành nhân hình. 

Đây là ba đạo hồn linh. 

Hồn Linh Giả nhục thân tử vong, hồn linh ném ở, đồng thời có thể bộc phát ra uy lực khủng bố tới. 

Nếu như không phải tình huống đặc thù, Hồn Linh Giả sẽ không tử vong, có thể sử dụng ẩn chứa Thể Chi Đạo Ngân huyết nhục, chuyển thế trùng sinh. 

Chỉ là lúc kia, bọn hắn thực lực, triệt để khôi phục được ban đầu tình huống dưới. 

Nói cách khác, còn chưa Giác Tỉnh. 

Đây chính là trong truyền thuyết, chuyển thế đại năng. 

Trên thực tế, những này cái gọi là chuyển thế đại năng, đại bộ phận đều là ngoài ý muốn tử vong, ít có tự thân chuyển thế tồn tại. 

Cho nên, lúc này ba người đều vô cùng phẫn nộ. 

Ngay lúc này, Phượng Dung cũng rốt cục xuất hiện. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Phượng Dung cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ. 

"Phượng Dung, ngươi giáo con gái tốt!" Kia Hỏa Liệt Điểu hư ảnh hóa thành cao hai mươi mét nữ tử, lúc này vô cùng phẫn nộ gầm hét lên. 

Người này chính là Ngụy Triệt. 

Nàng tại vừa mới bạo tạc bên trong, căn bản là không có cách tránh né, bị trong nháy mắt nổ chết. 

Hai người khác, cũng là như thế. 

Phượng Dung cũng bị Ngụy Triệt tiếng rống giận dữ làm cho không hiểu, "Cái này cùng tiểu nữ có quan hệ gì?" 

"Vẫn chưa đóng cửa hệ, con gái của ngươi cầm Yên Ngưng Hoa đặt ở địa mạch bên trong, đưa tới thượng cổ hung thú, nếu không ta làm sao lại như thế." 

Phượng Dung sắc mặt trầm xuống. 

"Nữ nhi của ta không cần thiết làm chuyện như vậy." 

Lúc này, sụp đổ hố to bên trong, cũng dần dần leo ra các trưởng lão khác, về phần tại cái phạm vi này cái khác chấp sự hay là đệ tử, chỉ sợ là hữu tử vô sinh. 

Ngụy Hoành cũng tại những trưởng lão này bên trong, một cánh tay đã nổ nát vụn. 

Lúc này nhìn thấy ba cái Hồn Linh Giả ở trong Ngụy Triệt thời điểm, trong lòng càng là lửa giận ngập trời. 

Phải biết, Ngụy Triệt tuổi còn trẻ, liền đạt tới cái này thành tựu, rất có thể sẽ ở mấy năm về sau, đạp vào nhập thánh kỳ. 

Hiện tại hắn thật muốn hoài nghi, chuyện này liền là Phượng Dung một tay bày kế. 

"Có phải hay không nàng làm, dùng Minh Thiên Kính chiếu một chút, chẳng phải sẽ biết sao? Phượng Loan ở đâu?" 

Phượng Loan cùng Lạc Kim Hoàng cũng không có đi xa, bởi vì bạo tạc nguyên nhân, hai người cũng nhận một tia tác động đến, hiện tại vừa mới đứng vững. 

"Không, ta không có, ta không có làm, không phải ta làm, ta không chiếu." Phượng Loan vô cùng kinh hoảng, lúc này nàng làm sao không rõ, nàng đã xông ra hoạ lớn ngập trời. 

Ngụy Hoành cũng liếc nhìn Phượng Loan, lúc này chỗ đó cho phép Phượng Loan quyết định. 

Ngụy Hoành làm Chấp pháp trưởng lão, Minh Thiên Kính liền nắm giữ ở trong tay của hắn, Phượng Dung thậm chí căn bản chưa kịp ngăn cản, Ngụy Hoành đã thả ra Minh Thiên Kính, quang mang trong nháy mắt chiếu xạ đến Phượng Loan trên thân. 

Sau đó, trên gương chiếu rọi ra Phượng Loan thân ảnh. 

Phía trên Phượng Loan đang lùi lại lấy hành tẩu, cảnh vật không ngừng lướt qua, đó có thể thấy được là đang chạy trối chết. 

Lúc kia, hẳn là nàng phát hiện mặt đất sụt lún. 

Sau đó, lại là rút lui trở về sơn động bên trong, lúc này, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy Lạc Kim Hoàng. 

Bởi vì Lạc Kim Hoàng là tại hộ tống Phượng Loan. 

Tần Thiên Tuyệt cũng đi theo tại tấm gương ở trong xuất hiện, tại về sau, lại là Phượng Loan tiến vào sơn động bên trong, một người xuất hiện ở trong địa mạch, bố trí Yên Ngưng Hoa. 

Đây hết thảy, chứng cứ vô cùng xác thực. 

"Ngươi còn có lời gì nói." Ngụy Triệt giận dữ hét. 

Phượng Loan đã triệt để dọa sợ, nàng cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, chỉ có thể hô: "Cha cứu ta." 

Một cái khác liệt diễm man ngưu hồn linh thể trưởng lão, tính tình như thế nào cũng ép không được, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ hạ. 

Một chưởng này, liền hạ xuống sát thủ. 

Phượng Dung lại lập tức xuất thủ, tiếp nhận công kích của đối phương. 

Nữ nhi của hắn, không thể chết. 

"Chưởng giáo, ngươi lúc này, còn muốn giữ gìn Phượng Loan? Trước kia nàng ngang ngược vô lý, chúng ta chỉ coi nàng kiêu căng một chút, nhưng là bây giờ nháo đến nơi này, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, cho chết ở chỗ này người, một cái công đạo." Ngụy Triệt cả giận nói. 

Phượng Dung bắt đầu trầm mặc, cuối cùng trầm giọng nói: "Nữ nhi của ta, tội không đáng chết."