Chương 244: Lạc Kim Hoàng rơi Luyện Ngục Trì



Mà đổi thành một bên, Hách Hiền đi đến Thiên Diễm Giới, gặp được Liệt Trường Thiên. 

"Ngươi nếu nhìn nàng không vừa mắt, hiện tại trừng phạt cũng trừng phạt, ta đến muốn người, ngươi còn không cho sao?" 

"Nếu Hách Hiền tiền bối đều tới nói giúp, ta tự nhiên không dám không nghe theo." 

Hách Hiền bối phận thật sự là quá lớn. 

Dù là Phượng Dung đều muốn kêu một tiếng tiền bối, sư bá. 

Dạng này người, Liệt Trường Thiên cũng tôn kính một chút. 

"Bất quá ngươi cũng biết, trong tay chúng ta chưởng giáo khiến mở ra Hỏa Luyện Ngục vị trí đều là cố định, có lẽ Lạc Kim Hoàng đã sớm chạy đến địa phương khác đi, không kịp quay trở về." 

"Vậy ngươi liền ước định thời gian, đợi nàng trở về lại mở ra một lần, hiện tại mở ra khe hở thông đạo, cùng nàng kết nối Thủy Chiếu Kính. Nàng không trở lại, ta cũng không đi." 

Hỏa Luyện Ngục sở dĩ ngay cả Thủy Chiếu Kính đều kết nối không được, cũng là bởi vì không có không gian giới môn tồn tại, chỉ cần Liệt Trường Thiên mở ra giới môn thông đạo, lại phóng thích Thủy Chiếu Kính, tự nhiên có thể liên hệ đến Lạc Kim Hoàng. 

Nếu không những cái kia chỉ là phạm vào một chút sai lầm nhỏ lầm, phạt nhập Hỏa Luyện Ngục ở trong lịch luyện một tháng hai tháng người, chẳng lẽ một mực muốn tại nguyên chỗ dừng lại , chờ đợi lấy thời gian trôi qua, giới môn mở ra sao? 

Cho nên Liệt Trường Thiên trước đó, chỉ là một cái qua loa mà thôi. 

Nhưng là Hách Hiền lại bất vi sở động, ngược lại ì ở chỗ này. 

Liệt Trường Thiên trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, lại không phải đối Hách Hiền, mà là đối Lạc Kim Hoàng. 

Phượng Dung không phải một cái rất tốt sư phụ, đối đệ tử cũng không chú ý, có lẽ tự mình cũng chuẩn bị tùy thời tấn thăng tam trọng thế giới, mới có thể tạo thành tình trạng như vậy. 

Mà Lạc Kim Hoàng lại như thế may mắn, bị Phượng Dung trục xuất sư môn về sau, lại có Ngụy Không chiếu cố nhiều hơn, bây giờ, lại tới một cái Hách Hiền. 

Vì cái gì nàng như thế may mắn. 

Đối phương là hoàng nữ thân phận, chẳng lẽ đây mới thật sự là thiên mệnh chi nữ sao? 

Liệt Trường Thiên đè nén tự mình sôi trào ý nghĩ, cuối cùng mở ra giới môn. 

Hỏa Diễm Lệnh bài mở ra một vết nứt, lửa địa ngục cháy hừng hực ra, dù là khoảng cách hơi xa, đều có thể cảm nhận được kia cỗ trong linh hồn dày vò. 

Sau đó, Liệt Trường Thiên đem nguyên khí rót vào Thủy Chiếu Kính bên trong, kết nối Lạc Kim Hoàng mật lệnh. 

Thủy Chiếu Kính chỉ là triển khai một nháy mắt, Lạc Kim Hoàng thân ảnh, liền xuất hiện ở Liệt Trường Thiên trước mặt. 

Nhìn thấy Lạc Kim Hoàng một nháy mắt, Liệt Trường Thiên cùng Hách Hiền, tất cả đều sững sờ. 

Lạc Kim Hoàng bây giờ người khoác phượng bào, đỉnh đầu mũ phượng, con ngươi mang theo màu đen đỏ, khóe mắt chau lên, mười phần tà dị. 

Xuyên thấu qua Thủy Chiếu Kính, đều có thể cảm nhận được nàng tà dị khí tức, còn có. . . Thực lực cường đại. 

"Vạn Linh Kỳ!" 

Hách Hiền kém chút nhảy dựng lên. 

Hắn từ Tần Thiên Tuyệt trong miệng, đã biết Lạc Kim Hoàng chỉ có mười bảy tuổi, mà lại đã là Dung Linh đỉnh phong. 

Không nghĩ tới, đối phương hiện tại đã là Vạn Linh Kỳ. 

Tư chất như vậy, quả thực dọa người. 

"Chưởng giáo sư huynh lúc này tìm ta, có chuyện gì sao? Chẳng lẽ dự định xuống tới theo giúp ta, cùng một chỗ lịch luyện?" Lạc Kim Hoàng khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, tính cách mười phần bén nhọn. 

Cái này cùng Liệt Trường Thiên hiểu rõ Lạc Kim Hoàng hiển nhiên khác biệt. 

Hách Hiền cũng cảm thấy Lạc Kim Hoàng châm chọc, bất quá hắn không biết Lạc Kim Hoàng tính cách trước kia là cái dạng gì, chỉ cho rằng nàng ghi hận Liệt Trường Thiên, cho nên mới nói như vậy. 

Liệt Trường Thiên lạnh giọng nói: "Ngươi tốt vị hôn phu giúp Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện một chuyện, cầu Xích Sơn Giới thánh điện chưởng giáo đến đòi ngươi ra ngoài, lấy công chuộc tội, ngươi có thể trở về." 

Lạc Kim Hoàng nghe xong, tự nhiên là minh bạch đây hết thảy đều là Tần Thiên Tuyệt an bài. 

Bất quá, Lạc Kim Hoàng trong lòng càng hiểu, có Vạn Giới Tinh Đồ tại, tăng thêm tự mình lại lĩnh ngộ bản mệnh Thánh cấp Vũ Hồn, như vậy trở về, lại có ý gì? 

"Vị hôn phu của ta, tự nhiên là thiên hạ đàn ông tốt nhất." Lạc Kim Hoàng trong giọng nói mang theo một loại đắc ý, bất quá rất nhanh, những vẻ mặt này liền thu liễm, nhìn về phía Liệt Trường Thiên, "Bất quá, hắn mặc dù hữu tâm, ta lại không thích bị người triệu chi tức đến, vung chi liền đi, chính ta có thể ra ngoài, cần gì phải phiền phức người khác đâu?" 

Nói như vậy, Lạc Kim Hoàng cả người ngã về phía sau. 

Thủy Chiếu Kính bên trong, cảnh sắc biến hóa, Liệt Trường Thiên cùng Hách Hiền lúc này mới nhìn thấy, Lạc Kim Hoàng vị trí, lại là một cái vô cùng to lớn ao nham tương. 

Chung quanh còn có núi cao bao phủ, khắp nơi đều là Đạo Ngân tràn ngập, lửa địa ngục cháy hừng hực, thậm chí có vô số hắc viêm ma tại ao nước bên trong, kêu thảm vươn tay ra. 

"Luyện Ngục Trì!" Liệt Trường Thiên lập tức trừng to mắt. 

Kia là Hỏa Luyện Ngục trung tâm, xuyên qua Luyện Ngục Trì, liền có thể thuận nham tương xuyên qua đến thế giới khác, từ đó trở về bình thường nhị trọng thế giới. 

Thế nhưng là nơi đó nguy hiểm cỡ nào, liền xem như Thánh cấp cường giả, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện mạo hiểm. 

Nhưng là nữ tử này, hiện tại thế mà cứ như vậy nhảy xuống. 

Mà lại, cái này còn nói rõ một vấn đề, như thế không đến một tháng thời gian bên trong, Lạc Kim Hoàng thế mà đã từ Hỏa Luyện Ngục biên giới, đi tới trung tâm. 

Liên tưởng đến Lạc Kim Hoàng trên thân khí tức cải biến, còn có thực lực tấn thăng, chỉ sợ Lạc Kim Hoàng lần này bước vào Hỏa Luyện Ngục, ngược lại thu hoạch to lớn. 

Liệt Trường Thiên có một loại dự cảm không tốt. 

Lúc này, Lạc Kim Hoàng đối Thủy Chiếu Kính nói: "Ta sẽ trở về." 

Liền như là ngày ấy, nàng bị Hỏa Luyện Ngục quỷ thủ kéo vào trong đó thời điểm, nàng kia kiên định "Ta sẽ trở lại" đồng dạng. 

"Bành!" 

Thủy Chiếu Kính lâm vào một mảnh nham tương bên trong, sau đó hình tượng lóe lên, biến mất không thấy gì nữa. 

Liệt Trường Thiên cùng Hách Hiền, thật lâu im ắng, tựa hồ cũng bị thiếu nữ này rung động. 

Hơn nửa ngày, Liệt Trường Thiên lúc này mới tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Hách chưởng giáo, ngươi cũng nhìn thấy, Lạc Kim Hoàng đã dấn thân vào Luyện Ngục Trì, nếu như nàng vận khí tốt, cũng Hứa Chân có thể tự mình ra, cho nên hẳn là không cần đến ta." 

Hách Hiền cau mày, nộ khí dâng lên. 

"Liệt Trường Thiên, ngươi như vậy cá tính, thật là bị Phượng Dung giáo hủy, bụng dạ hẹp hòi, không có chút nào quân tử phong thái." 

Liệt Trường Thiên lại không thèm để ý chút nào, cười lạnh nói: "Ta tại sao muốn quân tử phong thái, ta chỉ cần đủ cường đại, địch nhân đều đem cúi đầu xưng thần, kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, nếu không Lạc Kim Hoàng làm sao lại đầu nhập Hỏa Luyện Ngục bên trong, nếu như ta thật làm sai, như vậy thì để cái này Lạc Kim Hoàng, về sau đến đánh bại ta đi!" 

Liệt Trường Thiên nói xong, trực tiếp phất tay áo rời đi, cũng không quay đầu lại, nhưng là thanh âm lại tiếp tục truyền đến. 

"Hách chưởng giáo mời trở về đi!" 

Hách Hiền tức sùi bọt mép, bất quá lâu dài đều tu dưỡng để hắn làm không được chửi ầm lên, lập tức quay người rời đi. 

Chỉ là rời đi Thiên Diễm Giới, trở về Xích Sơn thành một đường, hắn từ ban đầu nộ khí, càng về sau tiếc hận. 

Phần này tiếc hận, chẳng những là cho Liệt Trường Thiên, cũng là cho Lạc Kim Hoàng. 

"Chỉ hi vọng nàng thật có thể ra đi, đến lúc đó, nàng tất nhiên là thế hệ này, Niết Bàn Thánh Điện mạnh nhất tồn tại." 

. . . 

Hỏa Luyện Ngục trung tâm, Luyện Ngục Trì ở trong. 

Lạc Kim Hoàng tắt đi Thủy Chiếu Kính về sau, lập tức từ ao nham tương bên trong nhảy ra, chung quanh hắc viêm ma như là thú triều đồng dạng tuôn hướng nàng, muốn đưa nàng chém thành muôn mảnh. 

Nhưng là sau một khắc, Lạc Kim Hoàng trên thân bao phủ một tầng ngân quang, đã xuất hiện lần nữa tại bên vách núi. 

Vừa mới kia hết thảy, đều là làm cho Liệt Trường Thiên nhìn.