Chương 68: Quét dọn bắt đầu



Huyết Trùng trên thi thể, nguyên khí tán loạn, Đạo Ngân lại nhao nhao dung nhập huyết dịch ở trong. 

Chưa từng xuất hiện Vũ Hồn. 

Tần Thiên Tuyệt có trăm năm kinh lịch, hắn biết, Vũ Hồn là Đạo Ngân ngưng tụ mà thành, một cái loại thú thể nội Vũ Hồn, muốn tại tử vong thời điểm ngưng tụ cùng một chỗ, cần loại thú thi thể đầy đủ hoàn chỉnh, hao tổn cũng không quá lớn, tốt nhất một nháy mắt tử vong. 

Cái này biến dị Huyết Trùng lại bị lôi điện đập nện, hỏa diễm đốt cháy, tăng thêm độc tố xâm nhiễm, còn có Hoàng Mãnh trường thương đâm xuyên thân thể, Vũ Hồn là đừng nghĩ ra. 

Nhưng là Huyết Trùng Đạo Ngân, như cũ phi thường được hoan nghênh. 

"Thu!" 

Lạc Kim Hoàng đem hỏa diễm thu hồi lại, phòng ngừa tiếp tục phá hư Đạo Ngân! 

"Thu!" Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động, cũng đem độc tố hấp thu trở về, nếu không những cái kia Huyết Trùng huyết nhục đều ẩn chứa độc tố, tự nhiên không có cách nào hấp thu. 

Đương nhiên, Tần Thiên Tuyệt Thao Thiết Vũ Hồn, là ngay cả độc chi Đạo Ngân, đều có thể nuốt. 

"Tần Thiên Tuyệt, quả nhiên là thiên chi kiêu tử, mấy ngày không thấy lại có thực lực thế này! Ta vừa mới tình thế cấp bách, nói sai, hi vọng ngươi chớ để ý." 

Hoàng Mãnh đi tới, làm nguyên soái, thế mà cùng Tần Thiên Tuyệt xin lỗi, có thể thấy được làm người bằng phẳng. 

Tần Thiên Tuyệt đương nhiên sẽ không để ý. 

"Nguyên soái không cần như thế, ta cũng biết ngươi là hảo ý!" 

"Tốt, ta liền không khách khí với ngươi, tình hình chiến đấu khẩn cấp, vẫn là nhanh lên diệt sát cái khác Huyết Trùng đi!" 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên gật đầu. 

"Cái này hồng hoang dị chủng thi thể ta ba người bình quân phân phối!" Lạc Kim Hoàng nói, nguyên khí nhanh chóng hiện lên, cái này dị thú thi thể liền bị cắt chém thành ba phần. 

"Tốt!" 

Hoàng Mãnh cùng Tần Thiên Tuyệt cũng không có chối từ cùng khiêm nhượng, thời điểm này, có thể giết nhiều một chút Huyết Trùng. 

Đem hồng hoang dị chủng huyết nhục để vào nhẫn không gian bên trong, Tần Thiên Tuyệt tại thành trấn ở trong di chuyển nhanh chóng, săn giết dị thú Huyết Trùng, về phần dã thú loại Huyết Trùng, hắn không để ý đến, trừ phi công kích mình, thuận tay giết chết. 

Mặt trời từ cao chiếu trở nên rủ xuống, trời chiều hiển hiện, toàn bộ Hạng Trang Trấn, mới rốt cục khôi phục bình tĩnh. 

Huyết Trùng đều bị dọn dẹp sạch sẽ, Tần Thiên Tuyệt một người giết dị thú cấp Huyết Trùng liền có hơn ba mươi con. 

Thô sơ giản lược đoán chừng, tiến công Hạng Trang Trấn Huyết Trùng, khoảng chừng năm trăm số lượng. 

Quân đoàn người tổn thất không lớn, chỉ chết năm sáu người, nhưng là Thái Học Viện tại trận này dày đặc chiến đấu bên trong, lại tử vong hơn ba mươi người, so với lúc trước Ban Lan Thiềm Thừ dẫn phát thú triều thời điểm còn nhiều hơn. 

Kinh lịch một cái buổi chiều chém giết, những đệ tử này tựa hồ cũng trưởng thành rất nhiều. 
]

"Trong này sửa đổi, Hạng Trang Trấn bên trong mùi máu tanh nặng, có lẽ sẽ còn dẫn tới cái khác Huyết Trùng tiến công!" 

Cùng dị thú tác chiến, ngàn vạn không thể lùi bước, nếu không sẽ thất bại thảm hại. 

Hạng Trang Trấn mặc dù bị phá hư thành cơ hồ là phế tích, nhưng là có học tập thổ chi thuật pháp Võ Hồn giả đưa tay ở giữa liền có thể kiến tạo phòng ốc, nạn dân cùng quân đoàn người, đều dàn xếp xuống dưới. 

Sau đó, quân đoàn ở trong mẫn chi Đạo Ngân cao thủ bị điều động dò xét tin tức, chung quanh địa đồ, cũng bị khắc hoạ ra. 

Miếng bản đồ này, dùng hết chi Đạo Ngân tụ tập, nhan sắc tươi sáng, dãy núi thôn xóm vô cùng rõ ràng, sau đó có thu nhỏ Huyết Trùng ở phía trên du tẩu, nhìn phạm vi, đã phi thường to lớn. 

Một chút sa mạc hoang vu nơi, không có Võ Hồn giả đóng quân, chỉ sợ đã sớm bị thôn phệ. 

"Tây Mạc khô hạn, Huyết Trùng rất ít ở nơi như thế này hoạt động, huống chi là phạm vi như thế lớn!" Hoàng Mãnh nhìn xem địa đồ nói. 

"Chuyện này thật có kỳ quặc!" Lạc Kim Hoàng cũng đang tự hỏi. 

Tần Thiên Tuyệt nheo mắt lại, cẩn thận quan sát. 

Trong lòng của hắn tự nhiên biết, đây hết thảy, không phải là bởi vì Huyết Trùng phạm vi lớn sinh sôi, mà là bởi vì xuất hiện thượng cổ hung thú. 

Nhưng là, những lời này tự nhiên không thể cùng Lạc Kim Hoàng nói, bởi vì cái này thượng cổ hung thú, Tần Thiên Tuyệt muốn tự mình săn giết, cầm tới toàn bộ huyết dịch. 

Dạng này, hắn mới có thể đạt được đầy đủ Thể Chi Đạo Ngân. 

Bởi vì thương thảo không ra cái gì, cho nên Lạc Kim Hoàng cũng làm người ta trở về nghỉ ngơi. 

Tần Thiên Tuyệt gian phòng đã bị thu thập ra, 

Thậm chí còn là độc lập viện lạc. 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra ban ngày giết chết hồng hoang dị chủng, ở dưới ánh trăng, Huyết Trùng ngoại bộ chỉ còn lại có một lớp da, nhưng là bên trong máu tươi lại óng ánh sáng long lanh, ngưng mà không tán. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Bạch cốt mặt nạ triệu hoán mà ra, bao trùm tại Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt bên trên, sau đó há miệng hút vào, Huyết Trùng máu tươi liền bay về phía Tần Thiên Tuyệt, bị Thao Thiết mặt nạ miệng lớn thôn phệ. 

Nếu như bị những người khác nhìn thấy, chỉ sợ coi là Tần Thiên Tuyệt luyện thành cái gì tà công. 

Nhưng là Thao Thiết vốn là hung thú, tấn thăng phương pháp tự nhiên cũng tà dị. 

Tần Thiên Tuyệt có được cái này Vũ Hồn trăm năm thời gian, đã sớm không thèm để ý những người khác cách nhìn, mà lại, hắn đối Giác Tỉnh ra dạng này Vũ Hồn, phi thường hài lòng. 

Rất nhanh, Huyết Trùng huyết dịch triệt để bị Tần Thiên Tuyệt hấp thu, tầng kia túi da cũng biến thành tro bụi tán loạn. 

"Ba mươi đạo Huyền cấp Thể Chi Đạo Ngân, ba đạo Địa Cấp Thể Chi Đạo Ngân." 

Thu hoạch còn có thể, nhưng là đối với cần một ngàn Đạo Ngân hoàn mỹ tiến giai Tần Thiên Tuyệt tới nói, còn chưa đủ. 

Có thể thấy được, hoàn mỹ tiến giai nhiều khó khăn, một cái hồng hoang dị chủng thân thể bên trên, cũng chỉ có trăm đạo Huyền cấp Đạo Ngân, mười đạo Địa Cấp Đạo Ngân mà thôi. 

Huống chi, Tần Thiên Tuyệt cần, đều là Thể Chi Đạo Ngân, chỉ sợ muốn săn giết khác biệt chủng tộc mười cái thể đạo cường hãn hồng hoang dị chủng, mới có thể góp đủ. 

Cái này độ khó càng là gấp bội gia tăng. 

Bất quá bây giờ, bày ở Tần Thiên Tuyệt trước mặt, lại có một cái đường tắt. 

Đương nhiên, đối với cái khác Võ Hồn giả tới nói, vậy đơn giản là cùng muốn chết đồng dạng. 

Đó chính là lần này xuất hiện thượng cổ hung thú. 

Thượng cổ hung thú, trong thân thể ẩn chứa khác biệt Thiên Cấp Đạo Ngân, Địa Cấp Đạo Ngân trọn vẹn có được trăm đạo, Huyền cấp Đạo Ngân cũng tại nghìn đạo phạm vi, chỉ cần giết chết cái này thượng cổ hung thú, Tần Thiên Tuyệt liền có thể thôn phệ những này Đạo Ngân. 

"Ngày mai liền đi tìm kiếm!" 

... 

Ngày thứ hai, Tần Thiên Tuyệt dậy thật sớm, vừa muốn đi dò xét tìm kiếm thượng cổ hung thú vị trí, liền bị Lạc Kim Hoàng điều động nhiệm vụ. 

Mặc dù Lạc Kim Hoàng suy đoán Tần Thiên Tuyệt là chuyển thế cường giả, nhưng là hiện tại dưới tay nàng, là thật không có người nào có thể dùng, chỉ có thể để Tần Thiên Tuyệt thay thế. 

Nàng cho Tần Thiên Tuyệt một phần danh sách. 

"Dựa theo danh sách này, còn có nhiệm vụ này danh sách, ngươi đi thông tri Thái Học Viện đệ tử chấp hành quét dọn Huyết Trùng nhiệm vụ." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn về phía danh sách kia, rất nhanh phát hiện, Lạc Kim Hoàng đem mặt khác thế lực sai phái tới thám tử, đều sắp xếp một đội ngũ bên trong, mà những cái kia gia thế trong sạch, hoặc là đi theo Lạc Kim Hoàng thần tử hậu đại, bị sắp xếp một cái khác đội ngũ. 

Cái trước đi địa phương, đều hung hiểm vô cùng, cửu tử nhất sinh. 

Cái sau đại đa số đều tại địa phương an toàn tuần tra. 

Bất quá tại nhiệm vụ bên trong, những người kia lại cũng không biết, chỗ đó nguy hiểm, dù sao Thái Học Viện người, không có tự mình đi dò xét, Lạc Kim Hoàng làm lần này đao phủ, cũng không thông suốt biết bọn hắn. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, hiện tại liền muốn làm đồng lõa. 

Tần Thiên Tuyệt đem Thái Học Viện đệ tử triệu hoán tới, những đệ tử này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt xuất hiện, nhao nhao chào hỏi. 

"Tần thủ tịch, nghe nói hôm qua ngươi cùng Kim Hoàng công chúa lại chém giết một cái hồng hoang dị chủng." 

"Ra Vũ Hồn sao?" 

"Kia là hồng hoang dị chủng a, lại ra Địa Cấp Vũ Hồn sao?" 

Đám người này, thế mà đem Địa Cấp Vũ Hồn, xem như rau cải trắng sao?