Chương 272: Bị đánh cũng muốn cười lấy



Tần Thiên Tuyệt từ trên bầu trời rơi xuống. 

Trử Du, Trần Minh Luân nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt, tất cả đều toàn thân run lên, e ngại cảm giác tự nhiên sinh ra. 

Thế nhưng là bọn hắn còn muốn duy trì cứng ngắc giả cười, "Chúc mừng Tần hộ pháp đạt được Địa Ngục Lệnh." 

"Tần hộ pháp thật sự là tuổi trẻ tài cao, tiền đồ bất khả hạn lượng." 

Mặc dù trước đó đả sinh đả tử, nhưng là tranh đoạt đã qua, bọn hắn tự nhiên cũng bỏ đi. 

Mà lại đánh lại đánh không lại, thậm chí còn sợ Tần Thiên Tuyệt xuất thủ, không mỉm cười chẳng lẽ chờ lấy Tần Thiên Tuyệt lại đánh bọn hắn dừng lại? 

Một bên biến thành linh hồn thể Diêm Bạc, bây giờ nói không đi ngoài duy đến, dứt khoát hừ một tiếng, xuất ra một cái Không Gian Phù, trở về nhà mình tông môn chuyển thế trùng sinh đi. 

Tần Thiên Tuyệt lúc này cũng tâm tình vui vẻ. 

"A, hai vị chúc mừng ta liền không khách khí nhận." 

Cái này đãi ngộ thật đúng là khác biệt. 

Trước kia Tần Thiên Tuyệt mỗi lần đoạt Cửu Tông Thập Phái đồ vật, vô luận đối phương bị hắn đánh cho nhiều thảm, cuối cùng đều gọi rầm rĩ lấy "Tần lão ma, ngươi chờ, ta Cửu Tông Thập Phái, cùng ngươi thế bất lưỡng lập." 

Về sau tự nhiên là tại vô hạn ba ngàn giới truy nã hắn. 

Mà bây giờ, rõ ràng làm chuyện giống vậy, những người này bị hắn đánh cho tè ra quần, thế mà còn muốn bảo trì mỉm cười. 

Thật sự là buồn cười quá. 

Đây chính là Cửu Tông Thập Phái ở trong quy củ? 

Quy củ này, để Tần Thiên Tuyệt thật đúng là thích. 

"Ha ha, không khách khí, không khách khí." Trần Minh Luân nhìn xem Tần Thiên Tuyệt nụ cười, trong lòng đắng chát khó nhịn, trên mặt mình biểu lộ, cũng biến thành cười so với khóc còn khó coi hơn. 

"Tần hộ pháp, ta muốn trở về chữa thương, đều không ngừng lưu lại." Trử Du lúc này cũng không chịu nổi, nàng không phải học tập Thể Chi Đạo Ngân người, thụ thương về sau nhất định phải cần linh thảo đan dược phụ trợ khôi phục thân thể thương thế, cho nên dứt khoát đi. 

"Kia sau này còn gặp lại." 

"A, tốt, tốt!" Trử Du thầm nghĩ, sau này không gặp lại mới là. 

"Tần hộ pháp, ta cái này cũng có chuyện phải bận rộn, sau này còn gặp lại, sau này còn gặp lại." Trần Minh Luân trong lòng cũng đau buồn, vội vàng tìm cái cớ rời đi. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không ngăn trở, đợi đến hai người đi, hắn mới trầm thấp cười một tiếng, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt. 

Cho tới nay, kỳ thật gia nhập Niết Bàn Thánh Điện, cũng không phải là hắn lúc đầu ý nguyện. 

Nghịch chuyển thời gian trước đó, hắn một đường chém giết đi lên, cũng không nguyện ý cùng những người khác lá mặt lá trái. 

Nhưng là vì Lạc Kim Hoàng, Tần Thiên Tuyệt cảm thấy điểm ấy nỗ lực, không tính là gì. 

Lần này bí cảnh tranh đoạt về sau, Tần Thiên Tuyệt lại thật cảm thấy, cái này thân phận của Niết Bàn Thánh Điện, thật sự là dùng quá tốt. 

Vô luận tranh đoạt chỗ tốt gì, cuối cùng không có bất luận cái gì nỗi lo về sau. 

Đây chính là đại môn phái bị người chạy theo như vịt nguyên nhân. 

"Cái này thật là hẳn là cảm tạ một chút Hách Hiền a!" 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ như vậy, trực tiếp mở ra Thủy Chiếu Kính, liên hệ Hách Hiền. 

Thủy Chiếu Kính rất nhanh liền bị mở ra, Hách Hiền thân ảnh xuất hiện ở Thủy Chiếu Kính ở trong. 

"Ngươi nhanh như vậy liền từ Phòng Tu truyền thừa ở trong ra rồi? Chẳng lẽ tâm hữu linh tê, biết ngươi vị hôn thê đến đây?" Hách Hiền một bộ trêu chọc ngữ khí. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng hơi động, không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng sẽ đến. 

Bất quá hắn nhanh chóng lộ ra một kinh hỉ biểu lộ, "Kim Hoàng trở về rồi? Nàng thật từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra rồi?" 

Hách Hiền nhìn hắn cái dạng này, mới biết được Tần Thiên Tuyệt không biết tin tức này, sau đó ý cười ở trong cũng mang theo cảm thán: "Đúng vậy a, Lạc Kim Hoàng thật từ Luyện Ngục Trì ở trong trở về, nàng đã lĩnh ngộ Thánh cấp Đạo Ngân, thậm chí còn nắm giữ một cái Thánh cấp võ kỹ, nghe nói tin tức của ngươi, đã đến Xích Sơn Giới, ta đã an bài nàng đến bên cạnh ngươi trụ sở, ngươi có thể yên tâm." 

Dừng một chút, Hách Hiền cũng có chút nghi hoặc, nói: "Phòng Tu tấn thăng nơi tình huống như thế nào , dựa theo thời gian, là hôm qua mới mở ra, chẳng lẽ ngay cả ngươi cũng không có cách nào sao?" 

Phòng Tu không phải tâm tư gì thuần khiết, muốn lưu lại truyền thừa người, lưu lại cạm bẫy cũng mười phần ác độc. 

Bất quá Hách Hiền cảm thấy Tần Thiên Tuyệt thực lực cường hãn, những này không đáng kể chút nào. 

Quả nhiên, Tần Thiên Tuyệt cũng không có để hắn thất vọng. 

"Chưởng giáo, ta đang muốn cùng ngươi nói, ta phá trừ Phòng Tu tấn thăng nơi, tiểu thế giới sụp đổ, còn có số lớn Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo vùi lấp tại phế tích bên trong, muốn để ngươi điều động một ít nhân thủ tới, thu thập tàn cuộc." 

"Cái gì?" Hách Hiền giật mình, vội vàng truy vấn: "Vậy ngươi phải đến Phòng Tu Thánh cấp Vũ Hồn rồi?" 

Tần Thiên Tuyệt không có giấu diếm, mà lại lần này Hách Hiền cũng đã nói tại bí cảnh ở trong bảo vật, hắn đều có thể tự mình lưu lại, cho dù là Thánh cấp Vũ Hồn cũng giống như vậy. 

"Đạt được, là Địa Ngục Lệnh, mà lại Phòng Tu tại tiểu thế giới ở trong lưu lại đại lượng Địa Ngục Minh Trùng, có một con đã tiến hóa đến viễn cổ hung thú cấp bậc, ta giết chết về sau, Đạo Ngân ngưng kết thành Vũ Hồn, cũng thuộc sở hữu của ta." 

"Ti!" 

Hách Hiền hiển nhiên không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt thu hoạch như thế lớn, một lần bí cảnh, thế mà liền được hai cái Thánh cấp Vũ Hồn. 

"Thiên mệnh chi tử a!" 

Chỉ có dạng này thiên mệnh chi tử, mới có thể có kỳ ngộ như thế! 

Hách Hiền vội vàng nói: "Vậy thì tốt, ta sẽ phái người tiến về." 

"Vậy bọn ta người đến, liền trở về thánh điện." 

Hai người xác định sự tình về sau, liền gãy mất Thủy Chiếu Kính, Tần Thiên Tuyệt đợi một hồi, Niết Bàn Thánh Điện người quả nhiên mở giới môn tới, mà lại nhân số sung túc, trọn vẹn tới hơn ba trăm người, trong đó không ít vẫn là lần trước cùng Tần Thiên Tuyệt diệt người của Thẩm gia, trưởng lão tới cũng là Đoạn Hồng Vũ. 

"Đoàn trưởng lão." 

"Tần hộ pháp lại lập xuống một cái công lớn." 

"Chỉ là vận khí tốt mà thôi, Đoàn trưởng lão, nơi này liền giao cho ngươi, ta nghe nói Kim Hoàng sẽ đến, ta cái này trở về thánh điện." 

"Ha ha, tốt tốt tốt." 

Tần Thiên Tuyệt ôm quyền thi cái lễ, thuận Đoạn Hồng Vũ tới thời điểm mở ra giới môn, quay trở về Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện. 

Hắn không nguyện ý tham dự chuyện sau đó, mà lại cũng coi là ngầm thừa nhận, về sau Niết Bàn Thánh Điện tại Phòng Tu tấn thăng nơi sụp đổ về sau thu thập đồ vật, cũng trực tiếp về Niết Bàn Thánh Điện tất cả. 

Cái này đích xác là một cái công lớn, bởi vì Niết Bàn Thánh Điện căn bản không có đầu tư bao nhiêu nhân lực vật lực, lại tại cuối cùng tới phân dưa, lấy không đi tài nguyên. 

Này bằng với là bạch kiếm. 

Mà cái khác bốn cái tông môn, bởi vì quản sự Siêu Linh cường giả thụ thương thụ thương, nhục thân hủy diệt hủy diệt, căn bản không có cách nào ngăn cản Đoạn Hồng Vũ chặn ngang một cước. 

Dù sao, cái này bí cảnh sụp đổ, hay là bởi vì Tần Thiên Tuyệt làm đâu! 

Lúc này, Tần Thiên Tuyệt trở về Niết Bàn Thánh Điện về sau, phát hiện giới môn mở tại Xích Sơn bên ngoài, hắn nhanh chóng hướng Xích Sơn bên trên đi đến, một đường quay trở về trụ sở của mình, không chút suy nghĩ, lại bước vào liền nhau cái kia sân nhỏ ở trong. 

Bên trong căn phòng người tựa hồ cũng có cảm ứng, đi theo ra. 

Hai người đón đầu đụng tới. 

"Kim Hoàng." 

"Thiên Tuyệt." 

Bốn mắt nhìn nhau, bọn hắn đều thấy được lẫn nhau biến hóa. 

Lạc Kim Hoàng trong thần sắc, nhiều hơn một chút tà dị chi sắc, thậm chí ẩn ẩn ở trong có đối với sinh mạng coi thường. 

Đây là trăm năm về sau Tần Thiên Tuyệt, đồ sát qua vô số người, kinh lịch vô số tuế nguyệt mới đổi lấy. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng tại Hỏa Luyện Ngục bên trong, nhìn thấy vô số Hỏa Ma, cảm ngộ đến địa ngục tàn khốc, cuối cùng cũng thể ngộ ra ngoan tuyệt. 

Nàng thành thục. 

Thế nhưng là phần này thành thục, lại làm cho Tần Thiên Tuyệt đau lòng.