Chương 304: Kim Hoàng phát uy



Cả hai thuận chảy xuống, tốc độ cực nhanh cùng đám người kéo dài khoảng cách. 

Nguyên bản cùng một chỗ vây công Cùng Kỳ, thậm chí nói không thể lui những Nhập Thánh đó cường giả, nhìn đến đây, thế mà không còn lưu lại, mà là thôi động nguyên khí, nhanh chóng đi về phía trước.

Cùng Kỳ đã bị người cuốn lấy, bọn hắn chỉ cần đi lên phía trước, cũng có thể có một chút hi vọng sống, càng là có thể tiến về tam trọng thế giới. 

Hách Hiền nhìn đến đây, hận không thể lớn mắng ra miệng. 

Nhưng là bọn hắn cũng bất chấp gì khác người, chỉ có thể điều khiển Vũ Hồn tàu cao tốc, truy hướng Tần Thiên Tuyệt phương hướng. 

Mà lúc này, Cùng Kỳ rất nhanh từ Nghịch Lưu Hà ở trong bay lên, lần nữa nhào về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Một màn này, liền cùng trước đó nó ăn người một màn giống nhau như đúc. 

Hắn nhắm chuẩn vị trí, càng là Tần Thiên Tuyệt cái cổ, chỉ cần dưới một kích này đi, Tần Thiên Tuyệt coi như thân thể to lớn hóa, cái cổ cũng sẽ bị cắn đứt. 

Tần Thiên Tuyệt hai tay chống ở đáy sông, xoay người mà lên, nhưng là không đợi xuất thủ, liền thấy một áng lửa bao phủ Cùng Kỳ. 

"Luyện Ngục Thế Giới!" 

Lạc Kim Hoàng từ gỗ lim trên thuyền lớn bay ra, Phượng Hoàng cánh chim tại sau lưng đập, thậm chí tiến vào Hắc Hoàng phụ thể hình thái. 

Nàng lúc này vô cùng tỉnh táo, sức chiến đấu càng là gấp bội, huyễn trong ánh mắt bốc cháy lên hừng hực Địa Ngục Chi Hỏa, bờ môi đều biến thành màu đỏ sậm, thân thể của nàng tất cả đều là địa ngục hỏa diễm. 

Luyện Ngục Thế Giới trên mặt sông dâng lên, thậm chí tạo thành một mảnh giam cầm không gian, đem Cùng Kỳ trói lại. 

Cùng Kỳ liên tục kêu thảm, lại đồng thời phóng xuất ra vô số kim loại lông tóc, vung hướng Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng huy động phượng trượng, khổng lồ hỏa diễm Phượng Hoàng bay ra, ngăn cản những kim loại này. 

Cả hai đều biết bay đi, tại Nghịch Lưu Hà bên trên ra tay đánh nhau. 

Lạc Kim Hoàng hỏa diễm càng ngày càng mạnh, nguyên khí tựa hồ lấy không hết đồng dạng, to lớn hỏa diễm Phượng Hoàng tầng tầng lớp lớp, đem Cùng Kỳ đâm đến liên tiếp lui lại. 

Tần Thiên Tuyệt cũng từ Nghịch Lưu Hà ở trong ổn định thân hình. 

"Phá Ma!" 

Tần Thiên Tuyệt Phá Ma Đao Pháp thi triển, quấy nhiễu Cùng Kỳ. 

Có dạng này một phần trợ lực, Lạc Kim Hoàng sức chiến đấu bộc phát đến càng là kinh khủng. 

"Thiêu tẫn!" 

Lạc Kim Hoàng thi triển nóng rực vô cùng hỏa diễm, đem Cùng Kỳ bao phủ trong đó, đốt cháy. 

Cùng Kỳ giữa tiếng kêu gào thê thảm, cuối cùng khí tức diệt vong. 

Cùng Kỳ chết rồi. 

Xa xa gỗ lim tàu cao tốc, thậm chí không có đuổi kịp phi hành đến như thế nhanh chóng một người một thú, cái này thượng cổ hung thú, liền bị Lạc Kim Hoàng diệt trừ. 

Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Lạc Kim Hoàng trên người Thánh cấp Vũ Hồn, thật sự là nhiều lắm. 

Đến thông thiên Nghịch Lưu Hà Nhập Thánh Kỳ cường giả, đều là lão giả, nhiều năm như vậy tuế nguyệt, đều không có lĩnh ngộ một đạo Thánh cấp Đạo Ngân, cũng vô pháp tấn thăng Thiên Thánh Giả. 

Trên người bọn họ tất nhiên mang theo bảy tám cái Thiên Cấp Vũ Hồn, nhưng lại ít có Thánh cấp Vũ Hồn bàng thân tồn tại. 

Như thế, những người này cộng lại sức chiến đấu, cũng không bằng Lạc Kim Hoàng. 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng trước kia đều cẩn thận xuất thủ, bởi vì nàng nguyên khí mặc dù dồi dào, thế nhưng là khôi phục nguyên khí lại cần nhiều thời gian hơn, cho nên xuất thủ thời điểm đều có lưu chỗ trống. 

Lần này, lại là nàng không thể không ra tay thời điểm, nếu không Tần Thiên Tuyệt liền thụ thương . 

Mà lúc này, Cùng Kỳ tại hỏa diễm ở trong đốt cháy, nguyên khí cũng bị địa ngục lửa càn quét, quay trở về tới Lạc Kim Hoàng thể nội, không chỉ có đền bù tổn thất nguyên khí, càng làm cho Lạc Kim Hoàng tích lũy nguyên khí, xông phá cảnh giới. 

Một cái viễn cổ hung thú thể bên trong ẩn chứa trăm vạn nguyên khí, bị Lạc Kim Hoàng hấp thu hơn phân nửa, làm sao có thể không mang đến to lớn ảnh hưởng. 

Lạc Kim Hoàng vội vàng khống chế nguyên khí trong cơ thể, xông phá cảnh giới. 

"Oanh!" 

Vạn Linh hậu kỳ. 

"Oanh!" 

Vạn Linh đỉnh phong. 

Truy đuổi mà đến Niết Bàn Thánh Điện trên thuyền lớn, mọi người kinh hồn táng đảm nhìn xem Lạc Kim Hoàng tấn thăng. 

"Đây là muốn tấn thăng Siêu Linh Kỳ sao?" 

"Cái này, đây thật là trời ban cơ duyên a!" 

"Không tốt, cái này Lạc Kim Hoàng phải chăng lĩnh ngộ đầy đủ Địa Cấp Đạo Ngân, không muốn lỗ mãng tấn thăng a!" Trần Kha lập tức hô. 

"Trần trưởng lão yên tâm, Kim Hoàng đi qua Hỏa Luyện Ngục, thể nội thậm chí có Thánh cấp Đạo Ngân, bây giờ đã là toàn bộ cảnh giới Đạo Ngân đại viên mãn." Phạm Hồng giải thích. 

Niết Bàn Thánh Điện trưởng lão hộ pháp tự nhiên đều biết, nhưng là những Thiên Duệ Cung đó người, nhưng lại không biết, lúc này nhìn về phía Lạc Kim Hoàng ánh mắt, cũng đều lửa nóng. 

Lạc Kim Hoàng lúc này khí tức cũng tại liên tục tăng lên, cuối cùng xông phá một cái lĩnh tiết điểm. 

"Oanh!" 

Siêu Linh Kỳ. 

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. 

Cái này cũng khó trách, ai bảo Lạc Kim Hoàng săn giết là viễn cổ hung thú, nàng lửa địa ngục lên tác dụng lớn nhất, săn giết về sau lấy được nguyên khí tự nhiên cũng nhiều nhất, tấn thăng làm sao có thể không vui. 

Có một ít trời ban cơ duyên, có thể để cho người ta từ Hóa Linh tấn thăng đến Siêu Linh, Lạc Kim Hoàng liên vọt ba cảnh giới, cũng không tính là gì. 

Nhưng mà, Lạc Kim Hoàng vận khí tựa hồ còn không có đình chỉ, Lạc Kim Hoàng thu hồi địa ngục lửa bên trong, lúc này xuất hiện một cái kim sắc Vũ Hồn, tại tất cả mọi người không có chú ý tới thời điểm, cái này Cùng Kỳ thân thể đã bị địa ngục hỏa phần đốt, trên thực tế, có thể là Đạo Ngân hợp thành Vũ Hồn, cho nên nhục thân mới nhanh như vậy biến mất . 

Mà lúc này, nhìn thấy cái này Thánh cấp Vũ Hồn, người ở chỗ này ánh mắt cũng nóng rực lên. 

Lạc Kim Hoàng cũng mười phần ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đem cái này Thánh cấp Vũ Hồn đặt vào hồn hải ở trong. 

Cái này Cùng Kỳ trước đó cùng những Nhập Thánh đó cái trước chiến đấu, kết quả hiện tại những người này đều chạy, chỉ còn lại có tự mình cùng Tần Thiên Tuyệt giao đấu, giết chết Cùng Kỳ về sau xuất hiện Vũ Hồn, cũng sẽ không phân cho những người khác. 

Những người khác tự nhiên cũng sẽ không yêu cầu. 

Sau đó, Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt trở về tới gỗ lim trên thuyền lớn, lúc này đám người tự nhiên muốn tán thưởng một phen. 

Huống chi, hiện tại Lạc Kim Hoàng, đã khác biệt . 

Nàng đã bước vào Siêu Linh giai đoạn, trở thành chân chính nhị trọng thế giới ở trong cường giả. 

"Kim Hoàng, lần này ngươi cứu Trần Kha Phạm Hồng hai vị trưởng lão, lập công lớn, lấy thực lực của ngươi, sau khi trở về cũng có thể đảm nhiệm nội môn dài già rồi." 

Nội môn trưởng lão, đã có được nhất định quyền lợi. 

Nàng không hề bị quản chế tại người, thậm chí có thể bằng vào địa vị, thực lực, áp bách những người khác tuân thủ nàng chế định quy tắc. 

Đây chính là quyền lợi. 

Mà lúc này, Thiên Duệ Cung còn lại mấy cái Siêu Linh bên trong, cũng có một cái Siêu Linh hậu kỳ trưởng lão đứng dậy. 

"Tại hạ ngũ diệu, đa tạ Lạc cô nương cứu, hôm nay nhìn thấy Lạc cô nương thiên nhân chi tư, thật sự là sinh lòng hướng tới, sau này có thể để cho ta đi theo ngươi trái phải, ta nguyện ý dốc hết toàn lực, bảo hộ ngươi chu toàn." 

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều sững sờ. 

Trước đó Thiên Duệ Cung người chạy trối chết, tăng thêm Hách Hiền nghe được Trần Kha gặp nạn, cứu người quan trọng, tự nhiên không có chú ý tới, cái này Thiên Duệ Cung bên trong, thế mà còn có một cái thiên kiêu ở đây. 

Ngũ là Thiên Duệ Cung bên trong đại gia tộc, cái này ngũ diệu tên tuổi cũng coi như vang dội, bây giờ mới hai mươi bốn tuổi thọ nguyên, đã là Siêu Linh hậu kỳ thực lực, tin tưởng tiếp qua một năm, cũng tất nhiên sẽ tiến vào Siêu Linh đỉnh phong, có thể so với Chu Viêm Thần dạng này thiên tài. 

Hắn lời nói bên trong ám chỉ rõ ràng, hiển nhiên dự định truy cầu Lạc Kim Hoàng, trở thành đối phương hộ hoa sứ giả. 

Giống như là Lạc Kim Hoàng dạng này thiên nhân chi tư nữ tử, một khi triển lộ phong mang, tất nhiên sẽ có một đám người đi theo, Thủy Nguyệt Giáo phái tiên tử, Huyền Âm Phái yêu nữ, cái nào sau lưng không có dạng này người tồn tại đâu? 

Bị ngũ diệu dạng này thiên kiêu đi theo, càng là đáng giá kiêu ngạo sự tình. 

Nhưng là giờ khắc này, Niết Bàn Thánh Điện các trưởng lão, ngoại trừ Trần Kha không biết sự tình bên ngoài, những người khác, tất cả đều trên dưới quan sát một chút ngũ diệu, sau đó lộ ra ghét bỏ biểu lộ tới. 

Bằng ngươi, cũng xứng đi theo Kim Hoàng công chúa?