Chương 200: Vũ Hồn tháp cột mốc biên giới



Tránh đi Lý Nham ánh mắt, Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào Vạn Giới Tinh Đồ ở trong. 

Lúc này Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, như cũ có một vạn số lượng thế giới, chỉ là ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt, cái này một vạn thế giới, đều quá mức nhỏ bé. 

Mà lại, Tần Thiên Tuyệt cũng vô pháp tiến về. 

Bởi vì những thế giới này, tất cả đều là nhất trọng thế giới, hắn hiện tại đã tới Hồn Linh Giả, nhất trọng thế giới gánh chịu không được hắn, tự nhiên sẽ sinh ra bài xích. 

Nhị trọng thế giới to lớn hơn, nhưng là Tần Thiên Tuyệt Vạn Giới Tinh Đồ bên trong, hiện tại chỉ có bốn cái. 

Theo thứ tự là đông thuỷ quyển, Thiên Diễm Giới, Thánh Long cảnh, nứt uyên cảnh. 

Liệt Trường Thiên coi là để Tần Thiên Tuyệt tiến đến Liệt Uyên Giới, liền có thể vây khốn Tần Thiên Tuyệt, ảnh hưởng sự phát triển của hắn, tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Thiên Tuyệt sẽ có được Vạn Giới tinh loại tồn tại này. 

"Điệp Biến." 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí thôi động Vũ Hồn. 

Sau một khắc, Tần Thiên Tuyệt thân thể phồng lên, bộ mặt cơ bắp cũng làm ra cải biến, rất mau đem tự mình hóa thành một hình dáng khác. 

Thiên Cấp Vũ Hồn Điệp Biến tác dụng phía dưới, khí tức cũng biến hóa thành người khác nhau. 

Sau đó, hắn lúc này mới thành lập không gian giới môn, hai đại giới môn phân biệt mở ở trước mặt của hắn, cùng đông thuỷ quyển một tòa thành thị bên ngoài. 

Tần Thiên Tuyệt một cước bước ra, người đã xuất hiện ở đông thuỷ quyển. 

Đây là hắn mới vừa từ Man Thánh đại lục tấn thăng thời điểm, đạt tới thế giới, cho nên Vạn Giới Tinh Đồ ghi chép nơi này. 

Tần Thiên Tuyệt tìm xa hoa nhất mặt tiền cửa hàng, lựa chọn bán ra lần này Tế Long Đài bên trên lấy được đồ vật. 

Ra Tần Thiên Tuyệt tự mình nuốt xuống cái kia thiên tài địa bảo, đồ còn dư lại, cộng lại buôn bán hai trăm vạn Nguyên Thạch. 

Những này Nguyên Thạch, đầy đủ Tần Thiên Tuyệt tấn thăng đến Dung Linh đỉnh phong. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt cũng không có lựa chọn hiện tại tấn thăng. 

Ra một lần, tự nhiên muốn đem sự tình đều làm tốt, hắn đi đến Vũ Hồn tháp, nhưng không có bước vào bất kỳ một cái nào Vũ Hồn tháp giới môn bên trong, mà là lên lầu hai. 

Vũ Hồn tháp bên trong, ngoại trừ giới môn mở ra bên ngoài, tự nhiên còn có khác tác dụng. 

Tối thiểu nhất, giao diện cùng giao diện ở giữa giao lưu, tại nhất trọng thế giới là không thể nào, nhị trọng thế giới có Thủy Chiếu Kính, thế nhưng là một chút tin tức, lại không phải ngươi nhận biết người có thể biết đến. 

Như thế, tự nhiên là có tin tức truyền đạt địa phương, đó chính là Vũ Hồn tháp. 

Có lẽ bí mật tin tức cần Đa Bảo các loại kia tổ chức, nhưng là phổ thông tin tức, Vũ Hồn tháp ở trong liền cái gì cần có đều có. 

Tần Thiên Tuyệt bước lên Vũ Hồn tháp lầu hai, sau đó thấy được đứng ở một bên khổng lồ cột mốc biên giới. 

Cột mốc biên giới có thể liên thông vô hạn ba ngàn giới, phía trên cùng hưởng tin tức, điều kiện tiên quyết là cần một chút Nguyên Thạch dò xét. 

Tần Thiên Tuyệt đầu mười cái Nguyên Thạch, rơi vào cột mốc biên giới bên trong, cột mốc biên giới bên trên ba quang diễm diễm, sau đó tản mát ra một đao quang mang rơi vào Tần Thiên Tuyệt Thủy Chiếu Kính bên trong, tạo thành một cái liên hệ. 

Tần Thiên Tuyệt nghĩ nghĩ, thần niệm khẽ động, lan truyền ra. 

"Long tượng." 

Long Tượng Chi Thể thập phần cường đại, bây giờ càng là có được Tế Long Đài ban cho một đạo thăng cấp Đạo Ngân, nếu như có được long tượng Đạo Ngân, vũ kỹ này sẽ lợi hại hơn. 

Cho nên, Tần Thiên Tuyệt muốn tìm thượng cổ Thần thú long tượng, săn giết về sau, có thể thu hoạch được một chút Đạo Ngân. 

Theo Tần Thiên Tuyệt thần niệm xuất hiện, hắn Thủy Chiếu Kính bên trong, cũng xuất hiện từng dãy tin tức, những tin tức này đều là từ vô số Vũ Hồn giả cùng Hồn Linh Giả lưu tại cột mốc biên giới bên trên, một chút tin tức bởi vì có giá trị, thậm chí chỉ có thể đầu nhập linh thạch cho đối phương, mới có thể biết được. 

Không ít Vũ Hồn giả, lấy buôn bán tin tức mà sống. 

Tần Thiên Tuyệt cẩn thận kiểm tra một hồi, một chút tin tức quá xa xưa không nhìn, một chút rõ ràng liền là truyền thuyết cũng không nhìn, cẩn thận tìm kiếm vật mình muốn. 

Thượng cổ Thần thú cùng hung thú số lượng cũng ít, long tượng loại sinh vật này, liền không có dị thú cấp bậc, Tần Thiên Tuyệt miễn cưỡng mới tìm được một cái có minh xác tin tức hồng hoang dị chủng cấp Long Tượng Thú khác, âm thầm ghi chép lại. 

"Xem ra là không có." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa thần niệm truyền lại. 

"Phệ Thiên Thú." 

Phệ Thiên Thú có thể nuốt vạn vật, thực lực phi thường cường đại, là thượng cổ hung thú cấp bậc tồn tại. 

Trọng yếu nhất chính là, Phệ Thiên Thú là có ghi lại Thao Thiết huyết mạch một trong, loại này Thú tộc trên người Đạo Ngân, tự nhiên thích hợp nhất Tần Thiên Tuyệt. 

Về phần đối phương vì sao gọi là Phệ Thiên Thú, lại là bởi vì trên người của nó có được nồng đậm ám chi Đạo Ngân, nhưng che khuất bầu trời, đem trời đều nhuộm đen, mọi người cho rằng nó nuốt bầu trời, liền được xưng là Phệ Thiên Thú. 

Không nghĩ tới tin tức này vừa ra, lại có mấy chục cái tin, mà lại không chi phí dùng, là cầu cứu tin tức. 

"Bình Sâm Giới." 

Thế mà vừa vặn gặp Phệ Thiên Thú, săn giết về sau, huyết nhục tối thiểu có hai ba trăm Thể Chi Đạo Ngân, còn lại dĩ nhiên chính là ám chi Đạo Ngân. 

Sự tình không chần chờ, Tần Thiên Tuyệt cắt đứt Thủy Chiếu Kính cùng cột mốc biên giới ở giữa liên hệ, đi xuống lầu. 

Tin tức có thể truyền lại tới nơi này, hiển nhiên cái này Vũ Hồn tháp bên trong, là có được Bình Sâm Giới giới môn. 

"Bình Sâm Giới giới môn ở đâu?" 

Tần Thiên Tuyệt hỏi thăm về tới. 

"Vị đại nhân này, Bình Sâm Giới giới môn đã bị phá hủy mấy cái, mấy tòa thành thị đều bị Phệ Thiên Thú đại quân bao phủ, ngươi còn nhất định phải đi sao? Nếu như là vì người ở đó treo thưởng xin giúp đỡ, có thể chờ khoảng đợi, trực tiếp thông qua giới môn tiến về." 

"Được." 

Liền như là tại nhất trọng thế giới bên trong, lam Thần giới Hàn Thạch Trại Mộ Dung gia tộc bị vây công, họ Mộ Dung đào liền phái người tiến về, mời đông đảo cường giả tiến về hắn sơn trại hỗ trợ thủ hộ, kết quả cuối cùng chỉ tìm tới mấy cái Siêu Phàm. 

Đối với dạng này tình trạng, Tần Thiên Tuyệt cũng không lạ lẫm. 

"Vậy thì tốt, ta dẫn ngươi đi tìm Bình Sâm Giới người." 

Tần Thiên Tuyệt lúc đầu coi là, đối mặt thượng cổ hung thú, Hồn Linh Giả cũng muốn cố kỵ một phen, hẳn là rất ít mới đúng. 

Kết quả sau khi tới, lại phát hiện tự mình có chút nghĩ sai, người tới thế mà phi thường không ít, mà lại đại bộ phận đều là vạn linh kỳ Hồn Linh Giả, trong đó còn có một cái, thế mà đã tới Siêu Linh Kỳ. 

Những người này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt về sau, chỉ là trên dưới quan sát một chút hắn, ánh mắt bên trong mang tới tìm tòi nghiên cứu. 

Thật sự là Tần Thiên Tuyệt ẩn tàng khí tức bản sự quá mạnh, tăng thêm không mang theo Vũ Hồn Lệnh Bài, tự nhiên không biết thực lực. 

Ngay lúc này, cổng ở trong lại đi vào một cái Hồn Linh Giả, thực lực cũng là Siêu Linh Kỳ, đối đám người ôm quyền thi lễ. 

"Các vị đợi lâu, lúc này chiến đấu hung hiểm vạn phần, ta Ba Sơn phủ thành chủ tuyệt đối sẽ không để các vị một chuyến tay không, Siêu Linh Kỳ Hồn Linh Giả mười vạn Nguyên Thạch, vạn linh kỳ Hồn Linh Giả một vạn một người, các vị không muốn ghét bỏ, sau khi chuyện thành công, còn có thâm tạ." 

Sau đó, cái này Siêu Linh Kỳ cường giả sau lưng lại xuất hiện một chút người phục vụ, mang theo Nguyên Thạch một mực cung kính đưa cho những người này. 

Còn không có hành động trước hết phát Nguyên Thạch, chuyện tốt như vậy ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ. 

Chỉ là người thị giả kia đi đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt thời điểm, lại dừng lại bước chân, bởi vì Tần Thiên Tuyệt không có lộ ra Vũ Hồn Lệnh Bài. 

Người thị giả kia có chút khó khăn, đây là dựa theo dạng gì thực lực cấp cho. 

"Đại nhân, không biết tu vi của ngài như thế nào, ta cũng tốt cho ngươi cấp cho Nguyên Thạch." 

Những người khác cũng quét tới, bởi vì lúc trước không có dò xét đến Tần Thiên Tuyệt đều mà thực lực người, tự nhiên cũng hết sức cảm thấy hứng thú. 

"Dung Linh Kỳ." Tần Thiên Tuyệt mở miệng nói ra. 

Chỉ là câu nói này vừa ra, chung quanh liền có người cười nhạo lên tiếng, "Vị huynh đệ kia, đừng nói Ba Sơn phủ thành chủ không có mời Dung Linh Kỳ người, coi như ngươi là Dung Linh Kỳ, ngươi làm sao không lộ ra Vũ Hồn Lệnh Bài? Chẳng lẽ một cái nhập linh kỳ, nghĩ đến lừa gạt một khoản tiền a?"