Chương 223: Ngô Đồng Sâm Lâm



Cho nên Niết Bàn Thánh Điện người tới đây, không phải đến săn giết Phượng Hoàng, tương phản, bọn hắn cùng cái khác hỏa điểu đồng dạng, đều đem Phượng Hoàng xem như một loại đồ đằng Thần thú, những cái kia huyết mạch không thuần hỏa điểu, mới là địch nhân của bọn hắn. 

Phượng Hoàng Nhai làm cấm địa, không cho ngoại tộc tiếp cận, liền như là vạn kiếm môn đều Thai Tâm Quả đồng dạng, trở thành một loại tự mình đặc hữu tài nguyên. 

Chung quanh đều có Niết Bàn Thánh Điện người phong tỏa, hàng năm cũng hướng một chút học tập hỏa chi Đạo Ngân đại gia tộc cấp cho một chút nhập môn lệnh bài, chỉ là số lượng rất ít mà thôi. 

Tần Thiên Tuyệt giấu ở chỗ tối, Lạc Kim Hoàng thì tiến đến Niết Bàn Thánh Điện lâm thời nơi đóng quân. 

Nơi này đã tụ tập tối thiểu ngàn người, thực lực có mạnh có yếu, tại cái này Phượng Hoàng Nhai thế giới kết nối vô số thế giới bên trong, trong đó có mười cái thế giới Niết Bàn Thánh Điện, tham dự lần này Phượng Hoàng Nhai. 

Cho nên, đệ tử thiên tài, chấp sự, trưởng lão, thậm chí là chưởng giáo, thêm thêm giảm một chút tối thiểu có mấy ngàn người. 

Niết Bàn Thánh Điện đội ngũ liền có hơn sáu mươi người, trong đó có không ít Tần Thiên Tuyệt khuôn mặt quen thuộc, càng cũng có trước gặp qua, tại rồng tế đàn ở trong chết đệ đệ, lại trách tội Tần Thiên Tuyệt không có bảo vệ tốt Niết Bàn Thánh Điện Vương Vũ, tính cả Ngụy Hoành trưởng lão, Hàn Việt trưởng lão chờ chút. 

Ngụy Hoành bên người, còn mang theo một thiếu nữ, xem ra phi thường non nớt, bây giờ lại có Đại Thừa kỳ, nhưng là thực lực này, lại như thế nào cũng không nên xuất hiện ở đây. 

Chỉ là kia mặt mũi quen thuộc, để Tần Thiên Tuyệt trước tiên nhận ra, đối phương là Ngụy Triệt. 

Chuyển thế trùng sinh Ngụy Triệt, trải qua mấy tháng, đã đến Đại Thừa kỳ, tới đây lĩnh ngộ Đạo Ngân. 

Lạc Kim Hoàng vừa mới trở về, người chung quanh đều nhìn về nàng. 

"Nàng liền là Lạc Kim Hoàng?" 

"Không sai, bị Phượng Dung chưởng giáo trục xuất sư môn cái kia." 

"A, đáng tiếc gương mặt kia." 

"Dáng dấp đẹp mắt lại như thế nào, lòng dạ rắn rết, dạng này người, cũng không thể lấy về nhà." 

Lạc Kim Hoàng tự nhiên không nhìn những lời này, đi tới Ngụy Hoành đám người bên người. 

"Kim Hoàng, ngươi không cần để ý những người đó." Ngụy Triệt an ủi lên Lạc Kim Hoàng, trong lòng cũng có chút tiếc hận, Lạc Kim Hoàng thiên phú thực lực như vậy, tăng thêm bực này dung mạo, vốn hẳn nên bị chúng tinh phủng nguyệt. 

Nhưng là bây giờ, lại bị những người khác chỉ trỏ. 

Lạc Kim Hoàng lại đem hết thảy thấy rất nhạt. 

"Triệt trưởng lão, ta biết." 

"Ai, về sau cũng đừng gọi ta cái gì trưởng lão." Ngụy gia hiện tại tài nguyên cũng bắt đầu rút lại, nàng làm trước trưởng lão, thế mà chạy tới cùng một đám tiểu bối lĩnh ngộ Đạo Ngân, thật sự là thật đáng buồn. 

"Trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là trưởng lão, là đáng giá tôn kính tiền bối." 

"Nếu là có người cũng nghĩ như vậy, liền tốt." Ngụy Triệt trong lòng phẫn hận, nghĩ đến Liệt Trường Thiên. 

Nhưng là lúc này, lại là địa thế còn mạnh hơn người, Nhập Thánh cường giả thật sự là quá khó khăn, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí không có cách nào địa vị ngang nhau. 

Ngụy Không hoàn toàn chính xác cũng là Nhập Thánh Kỳ, thế nhưng là không thể vạch mặt, đại chiến một trận, huống chi, Liệt Trường Thiên trong tay có Hỏa Diễm Lệnh. 

Hỏa Diễm Lệnh tác dụng, không chỉ có riêng là một cái Thiên Cấp Vũ Hồn, còn có thể kết nối hỏa luyện ngục, đem người đưa vào trong đó. 

Phượng Dung lúc trước được đưa đến hỏa luyện ngục bên trong, là bởi vì bọn hắn tìm chỗ dựa, hiện tại Liệt Trường Thiên cũng không có phạm sai lầm gì, bọn hắn lại như thế nào đem đối phương kéo xuống đài? 

Về phần Phượng Dung có được Hỏa Diễm Lệnh, lại vì cái gì chưa có trở về, chỉ là bởi vì chưởng môn khiến có thể mở ra hỏa luyện ngục giới môn, tiếp dẫn hỏa luyện ngục người, lại không biện pháp ra ngoài. 

Phượng Dung thân ở hỏa luyện ngục bên trong, mở ra giới môn cũng là hắn cái kia Hỏa Diễm Lệnh vị trí mà thôi. 

Muốn để Phượng Dung ra, nhất định phải Diệp Hỏa Liên mở ra Hỏa Diễm Lệnh, tiếp dẫn hắn, bằng không, liền là từ hỏa luyện ngục trực tiếp tấn thăng tam trọng thế giới. 

Ngụy Không, Ngụy Hoành, Ngụy Triệt bọn người, cũng là cố kỵ đến Liệt Trường Thiên trong tay Hỏa Diễm Lệnh, sợ hắn đột nhiên nổi điên, đem tất cả mọi người ném vào, cho nên không dám khiêu khích, tranh thủ ích lợi của mình. 

Liệt Trường Thiên cũng là một cái không thể phỏng đoán người. 

Đám người chỉ nghỉ ngơi một hồi, sau đó có đội ngũ liền nhịn không được, bắt đầu di động. 

"Chúng ta cũng đi thôi!" Ngụy Hoành nói, sau đó dẫn theo tám người đệ tử, hết thảy mười người, lên đường hướng Ngô Đồng Sâm Lâm nội bộ đi đến. 

Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện, bây giờ nội bộ mâu thuẫn rất lớn, dẫn đến hành động đều không cùng lúc, còn lại hơn năm mươi người đệ tử, tự nhiên là đi theo Liệt Trường Thiên bọn người tiến lên.

Ngô Đồng Sâm Lâm nguy cơ trùng trùng, chẳng những có được tẩu thú, trọng yếu nhất lại là phi cầm, vô số hỏa điểu rơi vào cây ngô đồng bên trên, một chút xây tổ biến thành màu đen cây ngô đồng, ngàn vạn không thể tiếp cận, những cái kia đều là cường đại hỏa điểu xây tổ địa phương, một khi tiến vào địa bàn của bọn hắn, sẽ bị xem như đồ ăn săn giết. 

Ngụy Hoành một người bảo hộ người chín người đệ tử, tăng thêm trong đó còn có một cái thực lực là Đại Thừa kỳ Ngụy Triệt, càng cẩn thận kỹ càng, tốc độ rất chậm. 

Tần Thiên Tuyệt đi theo những người này, nhìn đến đây, không khỏi nhíu mày. 

Tiếp tục như vậy, lúc nào mới có thể đến. 

"Quỷ Bộ!" 

Tần Thiên Tuyệt tốc độ tiêu thăng, tại bóng ma ở trong xuyên qua, không có người nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt thân ảnh, hắn liền đã chạy tới Ngụy Hoành bọn người phía trước hai dặm vị trí. 

Đi về phía trước, mấy cái cây ngô đồng bên trên đều có dị thú tồn tại, mà lại thành quần kết đội. 

"Hỗn độn bốn cánh!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí rót vào hỗn độn bốn cánh bên trong, lập tức bốn cái màu xám bạc cánh chim xuất hiện sau lưng Tần Thiên Tuyệt, một cơn gió lớn càn quét đến chung quanh, cây ngô đồng bên trên sinh vật hai mắt đỏ bừng, táo bạo kêu to, thậm chí bắt đầu công kích lẫn nhau. 

Bất quá chờ bọn chúng tự giết lẫn nhau, thật sự là quá chậm. 

Tần Thiên Tuyệt bốn cánh cánh run lên, màu xám vòi rồng liền càn quét mà qua, tiến vào cái này gió ở trong hỏa điểu, trong nháy mắt bị cái này hỗn độn chi phong mẫn diệt. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo so Huyễn Phong Vũ Mang còn mãnh liệt hơn cuồng phong, bay về phía phía trước. 

Sau lưng hắn, Ngụy Hoành bọn người trải qua thời gian một nén nhang, cũng đi tới hắn chiến đấu qua địa phương. 

Ngụy Hoành nguyên bản cẩn thận từng li từng tí, nhưng là đột nhiên trước mắt cây ngô đồng lá cây tán loạn, giống như là bị cuồng phong càn quét qua, còn có vô số vết máu vung tới mặt đất lá rụng cùng trên cành cây, lập tức sững sờ. 

"Nơi này phát sinh qua chiến đấu!" 

Đám người tất cả đều khẩn trương lên. 

Ngụy Hoành thủ hộ đám người, Ngụy Triệt cũng tứ phía bắt đầu đánh giá, thực lực của nàng hiện tại không được, nhưng là ánh mắt nhưng không có hạ xuống. 

"Là người cùng hỏa điểu chiến đấu, nghiêng về một bên, mà lại thực lực này, tuyệt đối sẽ không yếu tại Siêu Linh." 

Ngụy Hoành cũng gật đầu, "Có Thánh cấp khí tức." 

Trong mắt bọn hắn, cái này trải qua người, rất có thể là một cái Thánh cấp cường giả, thế nhưng là để bọn hắn kỳ quái là, lưu lại khí tức, cũng không phải là hỏa chi Đạo Ngân, mà dạng này cường giả, làm sao xuất hiện tại Phượng Hoàng Nhai? 

Những người kia cũng chỉ sợ vào không được a? 

Trừ phi là có được Thánh cấp Vũ Hồn người. 

Nhưng là dạng này người, thường thường càng không tốt trêu chọc. 

Nghĩ như vậy, Ngụy Hoành mi tâm, lại nhíu chặt. 

"Bực này cường giả, chúng ta vẫn là tránh đi đi!" 

Lạc Kim Hoàng đến là như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Hồng trưởng lão, chúng ta mặc dù trước xuất phát, nhưng là lộ tuyến lại khác, lấy tốc độ bây giờ, tới đó chỉ sợ chiếm cứ không đến vị trí gì tốt, cùng nó dạng này, không bằng mạo hiểm một lần, đi theo vị tiền bối này đi."