Chương 332: Niết Bàn Thánh Điện phản đồ



Tần Thiên Tuyệt nhìn xem liệt hạo nét mặt hưng phấn, không biết một hồi, đối phương còn có thể hay không bật cười. 

Tần Thiên Tuyệt có được thường nhân gấp trăm lần nguyên khí cơ sở, cái khác Hồn Linh Giả đến Thiên Thánh Giả Thánh Chủ sơ kỳ, có ba ngàn vạn nguyên thạch nguyên khí, chuyển đổi thành thượng phẩm Nguyên Thạch, đại biểu cho chỉ có ba ngàn số lượng dự trữ. 

Tần Thiên Tuyệt là bọn hắn gấp trăm lần, có ba mươi vạn thượng phẩm nguyên thạch nguyên khí. 

Thánh Chủ nhập môn đến Thánh Sư nhập môn, cần nguyên khí đại khái tại ba vạn nguyên khí. 

Thánh Sư nhập môn đến thánh vương nhập môn, cần nguyên khí tại ba mươi vạn. 

Nói cách khác, Tần Thiên Tuyệt hiện tại toàn thân trên dưới nguyên khí, kỳ thật cũng không nhất định so liệt hạo tại. 

Hắn thúc giục Bạo Liệt Phi Nga Bình, phóng thích ra Bạo Liệt Phi Nga, uy lực chỉ sợ không thua gì một cái tam trọng thế giới hồng hoang dị chủng toàn lực tự bạo một kích. 

Liệt hạo mảy may không biết, tử vong đang đến gần. 

Bạo Liệt Phi Nga từ cái này Phi Nga bình đương bên trong bay ra đến, chậm rãi bay về phía liệt hạo. 

Liệt hạo nhìn xem cái này Phi Nga tốc độ, lại nhíu mày, tựa hồ có chút khinh thường. 

"Cái này Phi Nga tốc độ thật sự là quá kém, ngươi sẽ không cầm một cái giả đến lừa phỉnh ta đi!" 

Chỉ là Bạo Liệt Phi Nga Bình phát ra khí tức, đích thật là Thánh cấp Vũ Hồn, cũng không biết cái này Phi Nga vì cái gì như vậy kém cỏi. 

Liệt hạo giơ tay lên, liền muốn ngăn cản cái này Bạo Liệt Phi Nga. 

Hoặc là đối với hắn mà nói, liền là đưa tay đập chết một cái con ruồi đơn giản như vậy. 

Lại sau đó một khắc, Tần Thiên Tuyệt khóe miệng đã phủ lên một tia cười lạnh. 

"Bạo!" 

"Oanh!" 

Âm thanh lớn rung động toàn trường, cả ngọn núi đều run rẩy lên, liệt hạo nơi ở, vô luận là hắn, vẫn là chung quanh Niết Bàn Thánh Điện đệ tử, toàn bộ bị tạc đến vỡ nát. 

Không có một tia chuẩn bị, thậm chí Vũ Hồn đều chưa kịp điều động, Phượng Hoàng Thuật ở trong Niết Bàn chi pháp không có cách nào đem thịt nát thậm chí đại bộ phận hóa thành than cốc thi thể một lần nữa phục sinh. 

Liệt hạo nhục thân tử vong. 

Sau một khắc, đáng sợ vô cùng linh hồn thể nổi lên. 

Hắn hai mắt trừng lớn, đối Tần Thiên Tuyệt liền là nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta muốn giết ngươi!" 

Tần Thiên Tuyệt lui ra phía sau một bước, giữ chặt Lạc Kim Hoàng, trong tay nhiều hơn một cái quyển trục tới. 

Ngân sắc quang mang lóe lên, Tần Thiên Tuyệt trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

Vạn Giới Tinh Đồ. 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí trong cơ thể hoàn toàn tổn thất, cho nên không có có càng nhiều nguyên khí cùng liệt hạo chiến đấu, lần này trước tránh né mũi nhọn, dù sao cũng giết chết liệt hạo nhục thân, coi như giải một chút mối hận trong lòng. 

Về phần đối phương về sau có thể hay không trả thù? 

A, đến lúc đó, đối phương có dám hay không còn hai chuyện. 

Tần Thiên Tuyệt Vạn Giới Tinh Đồ mấy cái lấp lóe, kéo ra đại bộ phận khoảng cách, sau đó mở ra giới môn. 

Hồng quang thành. 

Đây là Vạn Giới Tinh Đồ bên trên ghi chép qua địa phương. 

Tần Thiên Tuyệt mang theo Lạc Kim Hoàng bước vào trong đó, khoảng cách hiện tại thanh xuyên châu, tối thiểu cách mấy trăm thế giới, liệt hạo căn bản không có khả năng biết Tần Thiên Tuyệt ở đâu. 

Liệt hạo lúc này cũng truy kích tới, lại chậm một bước, rốt cuộc không cảm giác được Tần Thiên Tuyệt khí tức. 

"Lạc Kim Hoàng, còn có tên vương bát đản kia, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Liệt hạo chỉ có thể gầm thét, phát tiết tự mình lửa giận trong lòng."Cho ta truy nã bọn hắn, bọn hắn là Niết Bàn Thánh Điện phản đồ, giết bọn hắn, ban thưởng Địa Cấp Vũ Hồn!" 

Liệt hạo vô cùng phẫn nộ. 

Nhưng là cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể bóp nát Không Gian Phù, quay trở về Niết Bàn Thánh Điện chân chính tổng điện tiến hành trùng sinh, đương nhiên, lấy địa vị của hắn, trên người mình Vũ Hồn tự nhiên sẽ lưu lại, nhưng là những này Địa Cấp Vũ Hồn, hắn đều muốn xem như truy sát Lạc Kim Hoàng cùng Tần Thiên Tuyệt khen thưởng. 

Truy giết hai cái Thánh Chủ mà thôi, tin tưởng những người kia mười phần nguyện ý. 

Mà lại, Cửu Tông Thập Phái người tự mình cũng có liên minh, một môn phái truy nã, môn phái khác coi như không ra tay giúp đỡ, cũng sẽ cung cấp một chút tin tức. 

Cho nên nhiều năm như vậy phía dưới, Cửu Tông Thập Phái phong tỏa dưới, không có bất kỳ cái gì môn phái mới cùng thế lực tạo dựng lên. 

Đây là một loại phong tỏa. 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên biết đây hết thảy, nhưng là trở về tới Vạn Giới, hắn đã không sợ hãi. 

Thật sự là bởi vì, Tần Thiên Tuyệt hiểu rất rõ nơi này. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng không có tiến vào hồng quang thành, mà là tại khu hoang dã vực tìm một cái sơn động, Lạc Kim Hoàng thành lập trận pháp, che đậy khí tức. 

"Thật không nghĩ tới, chúng ta mới vừa vặn tấn thăng, Liệt Trường Thiên liền không kịp chờ đợi động thủ, Niết Bàn Thánh Điện, không có cách nào ở lại." 

Bọn hắn còn giết liệt hạo, người này là chân chính Niết Bàn Thánh Điện hiện Nhâm điện chủ đích hệ huyết mạch, cho nên tương đương Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, triệt để đắc tội Liệt gia người. 

"Không có quan hệ, bất quá là bị truy nã mà thôi, ngươi cùng Phượng Dung cũng không có sư đồ khế ước, bây giờ trời đất bao la, tin tưởng ta, về sau, coi như ngươi muốn làm Niết Bàn Thánh Điện điện chủ, ta đều đưa nó đánh xuống, để ngươi làm điện chủ chơi." 

Lạc Kim Hoàng khẽ cười một tiếng, "Tốt, ta liền đợi đến đương điện chủ." 

"Lạc Kim Hoàng, ngươi không phải vẫn muốn biết thân phận của ta sao?" Tần Thiên Tuyệt đột nhiên mở miệng nói ra. 

Đến Vạn Giới, hai người lại kết đế khế ước, Tần Thiên Tuyệt cũng không cần che giấu. 

Nghịch chuyển thời gian bực này bí mật kinh thiên, rốt cục có thể nói lối ra. 

Mà lại về sau, Tần Thiên Tuyệt đem mang theo Lạc Kim Hoàng, thăm dò các đại bí cảnh, cướp đoạt tài nguyên, Tần Thiên Tuyệt không muốn một mực giấu diếm đi, này lại để Lạc Kim Hoàng lòng nghi ngờ càng lúc càng lớn. 

"Ta cũng không phải là cái gì chuyển thế đại năng, ta chính là ta, Tần Thiên Tuyệt, một cái Lạc Thị hoàng triều đế đô tiểu ăn mày." 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt bên trong mang theo hồi ức, cùng Lạc Kim Hoàng giảng thuật lai lịch của hắn. 

Lạc Kim Hoàng thần sắc càng ngày càng nghiêm túc, thời gian dần trôi qua, lại biến thành đau lòng, thậm chí còn có một loại hổ thẹn. 

Bởi vì tại Tần Thiên Tuyệt giảng thuật phía dưới, nàng nhận thức được một cái khác chính mình. 

Thích một người, hi vọng tự mình tại trong mắt đối phương, vẫn luôn là hoàn mỹ vô khuyết . 

Mà Tần Thiên Tuyệt trong miệng tự mình, lại làm ra rất nhiều nàng khó mà chịu được sự tình. 

Bởi vì dung mạo hấp dẫn thiên kiêu, từ mà sai khiến người khác cướp đoạt tài nguyên, hiệu lệnh quần hùng, cũng bất quá là bởi vì có một đám người theo đuổi chúng tinh phủng nguyệt. 

Nàng không thể tin được đây là nàng có thể làm ra sự tình. 

Thế nhưng là nhớ lại tự mình trước đó kinh lịch sự tình, Lạc Kim Hoàng lại cảm thấy, nếu như không có Tần Thiên Tuyệt, có lẽ nàng thực sẽ đi đến con đường này. 

Nhan Hồi Diệp, cái này giống như có lẽ đã lãng quên tại trong trí nhớ người, sau lưng của hắn Tịch Nhan các, đã từng là một cái quái vật khổng lồ đồng dạng, để nàng không cách nào rung chuyển. 

Nhưng là bây giờ, đây hết thảy đều cải biến. 

Thậm chí nàng có thể tùy ý sinh hoạt, ngay cả phản bội Niết Bàn Thánh Điện loại chuyện này, nàng thế mà đều có thể làm ra. 

Bởi vì thực lực, cho nên muốn làm gì thì làm. 

Lạc Kim Hoàng nghe được Tần Thiên Tuyệt thôn phệ trăm đạo Thời Chi Đạo Ngân, thành lập trận pháp, trở lại trăm năm sự tình, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa . 

"Những chuyện kia đã qua, có lại còn chưa có xảy ra, sau này, ngươi dự định như thế nào?" 

Nếu như Tần Thiên Tuyệt không có nghịch chuyển thời gian thành công, chỉ sợ đã sớm thân tử đạo tiêu, Cửu Tông Thập Phái sẽ không cho Tần Thiên Tuyệt làm lại từ đầu cơ hội. 

Vừa nghĩ tới Tần Thiên Tuyệt đã từng lâm vào như vậy tình cảnh nguy hiểm, Lạc Kim Hoàng đã cảm thấy toàn thân rét run. 

(tấu chương xong)