Chương 88: Phất nhanh



Tần Thiên Tuyệt nhìn xem cái này một túi lớn Nguyên Thạch, cũng mãn ý gật đầu, kia chủ quán đồng bạn thiếu hay không số tiền kia tấn thăng, Tần Thiên Tuyệt không biết, nhưng là Tần Thiên Tuyệt thế nhưng là thiếu. 

"Vũ Hồn cho ngươi!" Tần Thiên Tuyệt khoát tay, lại là một cái Lôi Đình Vân xuất hiện. 

Những này Vũ Hồn, đều là dùng Thôn Thiên Đỉnh chế ra, thậm chí có thể nói là trực tiếp sản xuất hàng loạt ra đồ vật, có một cái, tự nhiên có cái thứ hai. 

Bất quá Tần Thiên Tuyệt mặc dù không sợ phiền phức, nhưng cũng không muốn quá nhận người ánh mắt, cho nên dùng biện pháp như vậy, vừa vặn cũng có thể nhìn xem biến hình Vũ Hồn tác dụng. 

Mặc dù không cách nào ẩn tàng khí tức, nhưng là không cố ý dò xét, bình thủy chi duyên người, cũng hiển nhiên không có chú ý tới Tần Thiên Tuyệt trên người sơ hở. 

Hai người hoàn thành khoản giao dịch này, song phương đều hài lòng rời đi. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt lại tiến vào một cái hẻm nhỏ bên trong, nguyên khí thôi động, lần nữa kích hoạt trùng biến hình Vũ Hồn. 

Lần này, Tần Thiên Tuyệt biến thành một cái sắc mặt tái nhợt người thanh niên, bộ dáng thường thường không có gì lạ, đến trong đám người mặt, đảo mắt liền không tìm được loại hình. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt đổi một thân màu xám áo dài, lúc này mới đi ra hẻm nhỏ. 

Trên đường phố, cửa hàng san sát, Tần Thiên Tuyệt rất mau tìm đến một cái vàng óng ánh bảng hiệu cửa hàng. 

"Phương viên thương hội!" 

Hoàng Kim Thành bên trong, chia làm tam đại gia tộc, Phương gia, Trần gia, Lý gia. 

Cái gọi là đồng hành là oan gia, tam đại gia tộc đều là làm ăn, mở cửa hàng, tửu lâu chiếm cứ Hoàng Kim Thành hơn phân nửa thị trường, lẫn nhau đều là cạnh tranh quan hệ, thường xuyên có tranh đấu. 

Cái này phương viên thương hội, liền là Phương gia sản nghiệp. 

Tần Thiên Tuyệt bước vào trong đó, chủ quán tiểu nhị liền vội vàng nghênh đón. 

"Vị quý khách kia, muốn nhìn chút gì?" 

"Gọi các ngươi chưởng quỹ đến, ta có cái gì muốn bán ra." Tiểu nhị kia trên dưới quan sát một chút Tần Thiên Tuyệt, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt chỉ là một cái Đại Thừa nhập môn, lập tức có chút khinh thị. 

Phải biết, đây là Hoàng Kim Thành, hành tẩu trong đám người, còn có Siêu Phàm cường giả, kiến thức rộng rãi phía dưới, tiểu nhị này tự nhiên là cảm thấy, một cái Đại Thừa nhập môn, là không làm được cái gì làm ăn lớn. 

"Quý khách, ngươi muốn bán ra cái gì, có thể cùng ta nói một chút, nếu như số lượng ít, ta cũng có thể làm chủ thu mua, chỉ là giá vị công khai ghi giá, ta không có cách nào sửa đổi!" 

"Cũng được, số lượng cũng thật không nhiều!" 

Tần Thiên Tuyệt tại ngực một vòng, sau đó trước người phiêu đãng ra bốn cái Vũ Hồn tới. 

Nhưng mà, cái này bốn cái Vũ Hồn, tất cả đều là Địa Cấp Vũ Hồn. 

Này khí tức vừa ra, tiểu nhị cái này chỉ là Thuế Biến kỳ nhập môn người, kém chút quỳ xuống. 

Địa Cấp Vũ Hồn uy áp, mặc dù không có Thiên Cấp Vũ Hồn rõ ràng như vậy, thế nhưng là cũng không yếu. 

"Tiểu nhị, ngươi có thể làm chủ sao?" 

"Cái này, cái này. . . Quý khách chờ một lát, ta lập tức cho ngươi gọi chưởng quỹ, bên này trước làm!" 

Tần Thiên Tuyệt thu hồi Vũ Hồn, sau đó ngồi ở tiểu nhị chuẩn bị nhã gian ở trong. 

Rất nhanh, chưởng quỹ liền đến Tần Thiên Tuyệt trước mặt. 

"Vị quý khách kia, không biết xưng hô như thế nào, nghe nói ngươi yếu xuất thụ Địa Cấp Vũ Hồn? Số lượng còn không ít?" 

Hoàng cấp Vũ Hồn, về số lượng trăm cũng gọi ít. 

Địa Cấp Vũ Hồn, vượt qua một cái, số lượng liền gọi là nhiều. 

Đây chính là chênh lệch. 

"Không dám họ Trương, trước đó dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được mấy cái lôi hệ Vũ Hồn, cùng ta Đạo Ngân cũng không tương xứng, muốn bán đi." Tần Thiên Tuyệt thuận miệng nói một cái thế gia vọng tộc. 

Chưởng quỹ trước mắt nhíu lại, nghĩ thầm thanh niên này sắc mặt khó coi như vậy, chỉ sợ cũng phế đi rất lớn tâm lực, mới đến mấy cái này Vũ Hồn. 

"Để cho ta tới nhìn xem mấy cái này Vũ Hồn." 

Tần Thiên Tuyệt lần nữa triệu hồi ra Vũ Hồn tới. 

Hắn dùng Thôn Thiên Đỉnh thiết kế sáu cái Vũ Hồn, bán mất hai cái Lôi Đình Vân Vũ Hồn về sau, còn thừa lại bốn cái. 

Bởi vì Đạo Ngân khác biệt, chế ra Vũ Hồn cũng không giống nhau. 

Mà lại, chế ra Vũ Hồn, cùng giết chết loại thú Vũ Hồn cũng khác biệt, hiện ra không phải loại thú hình dạng. 

Tần Thiên Tuyệt còn lại cái này Vũ Hồn, trong đó một cái vẫn là Lôi Đình Vân, sau đó hai cái là lôi cầu hình dạng, còn có một cái thì là lôi võng hình dạng. 

Nhưng là không hề nghi ngờ, đều là cực tốt Vũ Hồn, giá trị tại hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch phía trên. 

Thậm chí, chủ quán thao tác một phen, tăng thêm gặp được đặc thù cần người, liền có thể bán được ba mươi vạn Nguyên Thạch. 

Nhưng là thu mua giá cả, lại không có khả năng cao như vậy. 

Chưởng quỹ đôi mắt nhỏ hiện lên tinh quang, sau đó nói: "Nhìn xem bộ dáng, chỉ sợ là luyện khí sư chế tạo Vũ Hồn đâu? Chẳng lẽ Trương tiên sinh vẫn là một cái luyện khí sư? Thật sự là đại thủ bút a!" 

Tần Thiên Tuyệt khoát khoát tay, "Không phải, không phải, ta chỉ là trùng hợp gặp một cái luyện khí đại sư truyền thừa, vận khí tốt mà thôi." 

'Đây thật là vận cứt chó.' chưởng quỹ thầm nghĩ, vận may như thế này, không duyên cớ liền có thể đạt được không sai biệt lắm trăm vạn Nguyên Thạch, thật đúng là nghịch thiên. 

"Trương tiên sinh thật sự là hồng phúc tề thiên, tốt như vậy, cái này bốn cái Vũ Hồn, ta ra hai mươi vạn mỗi cái, như thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt lập tức làm ra tức giận bộ dạng, "Ta mặc dù không tu lôi hệ, nhưng là cũng biết lôi hệ Vũ Hồn giá trị khá cao, một cái làm sao cũng có ba mươi vạn Nguyên Thạch, ngươi cái này thu mua lập tức chém tới ba tầng, thật sự là một điểm thành ý cũng không có, ta vẫn là đi cái khác hai nhà xem một chút đi!" 

"Đừng đừng đừng, mua bán đều là có thương có lượng, nhà ta một chút, hai mươi mốt vạn như thế nào?" 

"Ta cũng làm cho một bước, hai mươi chín vạn!" 

"Dạng này ngươi nhường một bước, ta nhường một bước, cuối cùng còn không phải lấy một trong đó ở giữa giá cả, nhưng là hai mươi lăm vạn Nguyên Thạch đã vượt ra ngoài dự tính của ta, cái này Địa Cấp Vũ Hồn bảo tồn trong tiệm, cũng không phải tiến vào ai hồn hải, mà là phong ấn tại Nguyên Thạch thủy tinh bên trong, ngươi biết cái này duy trì phí tổn, liền phi thường đắt đỏ , chờ đợi người mua đến, không nhất định lúc nào, tốt như vậy, ta ra chín mươi vạn, thu mua ngươi bốn cái Vũ Hồn, như thế nào?" 

"Chín mươi lăm vạn, ta liền bán!" 

"Thành giao!" Chưởng quỹ cuối cùng gật đầu. 

Hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt cầm chín mươi lăm vạn Nguyên Thạch khoản tiền lớn, rời đi phương viên cửa hàng. 

Mà lúc này, phía sau hắn, lần nữa đi theo ba cái cái đuôi. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, lần nữa hướng hẻm nhỏ ở trong ngoặt đi. 

Sau lưng ba cái Đại Thừa trung kỳ Võ Hồn giả, nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt bước chân tăng tốc, lập tức liếc nhau. 

"Xem ra là phát hiện chúng ta." 

"Tốc chiến tốc thắng, đừng làm rộn ra động tĩnh quá lớn tới." 

"Không sai, bất quá là một cái Đại Thừa nhập môn, nhanh lên giải quyết, người này cũng thật sự là vận khí tốt, bất quá không có triển lộ ra bối cảnh gì đến, nhìn xem tựa như một cái vận khí tốt tán tu mà thôi." 

Cái này ba cái Đại Thừa trung kỳ Võ Hồn giả, chính là người của Phương gia. 

Địa đầu xà, tự nhiên tùy ý làm bậy. 

Chỉ là quẹo vào hẻm nhỏ ở trong về sau, ba người này lại đột nhiên sững sờ, phát hiện bọn hắn đi theo mục tiêu, thế mà biến mất. 

"Người đâu? Đi đâu rồi?" 

Ngay lúc này, một tiếng phảng phất tới từ địa ngục âm trầm thanh âm, từ ba người này phía sau dâng lên. 

"Các ngươi đang tìm ta?" 

Ba người lập tức thầm kêu không tốt. 

Chỉ là, bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm. 

Nhiệt độ chung quanh cực tốc lên cao, theo sát lấy, một mảnh nham tương từ dưới chân phát ra, bao phủ ba người.