Chương 36: Hoàng cung đánh cược



"Ông!" 

Hoàng Long Phi Chu khẽ chấn động, ngừng lại, Tần Thiên Tuyệt cũng mở hai mắt ra, hắn tấn thăng, đã hoàn thành. 

"Tốt, tốt hảo hảo!" Lạc Kim Hoàng đứng lên, ánh mắt nhìn Tần Thiên Tuyệt, giờ khắc này, mắt phượng bên trong, mang theo chiếu sáng rạng rỡ hào quang. 

"Sau đó luận võ, ta hi vọng ngươi toàn lực ứng phó." Lạc Kim Hoàng ngữ khí có chút kích động, nàng tựa hồ đem tất cả chờ mong, đều rơi vào Tần Thiên Tuyệt trên thân. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt cũng nhìn về phía Lạc Kim Hoàng mắt phượng, con mắt của nàng hơi có chút đỏ lên, để cho người ta nhìn qua, bằng thêm một phần thương tiếc. 

'Yếu như vậy nhỏ bất lực Kim Hoàng công chúa, lại có ai gặp qua đâu?' 

Dù là, Lạc Kim Hoàng không có biểu hiện ra ngoài, Tần Thiên Tuyệt lại biết Lạc Kim Hoàng ý nghĩ. 

"Ta sẽ không cô phụ, điện hạ chờ mong." Tần Thiên Tuyệt sâu kín nói, sau đó lui ra phía sau một bước, đứng ở Lạc Kim Hoàng bên người."Điện hạ, chúng ta nên đi xuống." 

Lạc Kim Hoàng hít sâu một hơi, bình phục kích động trong lòng. 

Nàng lúc này mới cất bước, rời đi Hoàng Long Phi Chu. 

Lạc Thị hoàng cung, lúc này đã là đèn hoa mới lên. 

Hoàng cung dạ yến, cũng ở thời điểm này bắt đầu. 

Lạc Kim Hoàng hạ tàu cao tốc, ngồi ở yến hội thủ tịch vị trí, những người khác cũng nhao nhao ngồi xuống. 

"Công chúa điện hạ thiên tư thật là làm cho chúng ta bội phục, thế mà nhanh như vậy lĩnh ngộ ngày đó cấp Đạo Ngân!" 

"Không sai, công chúa điện hạ khoảng cách Siêu Phàm Kỳ, hẳn là cũng không xa." 

"Thật sự là hoàng triều may mắn a!" 

Quan lại quyền quý, tất cả đều nhao nhao lấy lòng Lạc Kim Hoàng. 

Ngược lại là Ương Vương, quốc sư, Vũ Hồn tháp chủ không có âm thanh, ổn thỏa Thái Sơn, không nói gì, ăn cung nhân chuẩn bị xong đồ ăn. 

Sau đó, sắc trời gặp đen, nhưng là vườn hoa ở trong lại đèn đuốc đại lượng, một cái lôi đài cũng tại thuật pháp gia trì dưới, tạo dựng lên. 

Hôm nay trọng đầu hí, lập tức liền muốn đăng tràng. 

Luận võ đánh cược. 

Lôi đài bày ra ở trung ương, Lạc Kim Hoàng lần đầu, sắc mặt chẳng phải băng lãnh cùng khó coi. 

Thậm chí trong lòng của nàng, thế mà còn ẩn ẩn có chút chờ mong, một chút không có mắt, đi khiêu chiến Tần Thiên Tuyệt. 
]

Nghĩ như vậy thời điểm, con trai của Hàn Ương, đã không kịp chờ đợi nhảy lên lôi đài. 

"Hôm nay tiểu vương liền phao chuyên dẫn ngọc, tới trước tốt, Kim Hoàng công chúa hôm nay còn mang theo một vị tuấn kiệt, bằng không, ta liền mời dạy một phen? Không biết vị này tân tấn Thái Học Viện thủ tịch, có dám tới hay không chỉ giáo!" 

Hàn Ương tứ tử Hàn Long Hưng nói, ánh mắt nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, tràn đầy khiêu khích. 

Lạc Kim Hoàng đè nén xuống khóe miệng hất lên, còn giống nguyên bản băng lãnh trang trọng khuôn mặt, lại là vạn phần chờ mong. 

"Điện hạ!" Tần Thiên Tuyệt tiến lên, tựa hồ tại xin chỉ thị Lạc Kim Hoàng, trên thực tế, chỉ là tại làm làm bộ dáng mà thôi. 

Hàn Long Hưng ở trong mắt Lạc Kim Hoàng là cái phế vật, ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt, càng là gà đất chó sành, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng đều biết, người này không phải là đối thủ. 

"Đi thôi, đánh cược nhỏ di tình, ta tiếp theo trăm Huyền cấp Đạo Ngân tốt!" Lạc Kim Hoàng nói. 

Hàn Ương khuôn mặt bên trên mang theo cười, trong mắt lại là tham lam lại dẫn sắc bén. 

"Dạng này không tốt, điện hạ vừa mới đạt được Thiên Hỏa Đạo Ngân, làm sao cũng không thể nhỏ mọn như vậy, không bằng liền một trăm Địa cấp Đạo Ngân như thế nào?" 

Địa cấp Đạo Ngân cũng phi thường khó được, cần săn giết hồng hoang dị chủng tồn tại, mới có thể thu được. 

Một trăm đạo Địa cấp Đạo Ngân, tối thiểu muốn giết chết mười cái Ban Lan Thiềm Thừ, mới có thể lấy ra, đây đối với Siêu Phàm cấp cường giả Hàn Ương tới nói, cũng không khó khăn, nhưng là đối với Lạc Kim Hoàng tới nói, lại muốn phí một phen khí lực cùng thời gian. 

Đương nhiên, một trăm Địa cấp Đạo Ngân Lạc Kim Hoàng tự nhiên cầm ra được, nhưng là nàng nắm giữ tài nguyên, một phần là Hoàng tộc bảo tàng, một bộ phận, thì là quá khứ một năm săn giết tích lũy. 

Nhưng là cuối cùng, những này tích lũy đều rất có thể thua ở dạng này một trận luận võ bên trên. 

Những năm qua mỗi lần đều thua tranh tài, bồi thường một số lớn Đạo Ngân. 

Những này Đạo Ngân bỏ thêm vào những người khác hầu bao, vô hình bên trong, Lạc Kim Hoàng thực lực cùng nàng nắm giữ thế lực, tài nguyên cũng liền giảm bớt. 

Mà những này, nhưng lại là Lạc Kim Hoàng không cách nào cự tuyệt sự tình. 

Một khi yếu thế, liền đại biểu cho chột dạ, Lạc Thị hoàng triều Hoàng tộc, liền sẽ bị người phát hiện tràn ngập nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nuốt hết. 

Nguyên bản, Hàn Ương cũng nghĩ để Lạc Kim Hoàng khó xử mà thôi. 

Một trăm địa chi Đạo Ngân hoàn toàn chính xác nhiều lắm, hắn cảm thấy Lạc Kim Hoàng khẳng định sẽ cò kè mặc cả một phen, tối thiểu sẽ hạ thấp mười cái Địa cấp Đạo Ngân. 

Không nghĩ tới, Lạc Kim Hoàng khuôn mặt ngưng trọng, do dự một chút, liền gật đầu đồng ý. 

"Cũng tốt, cũng không thể quét Ương Vương hào hứng." 

Hàn Ương trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng là nghĩ đến Lạc Kim Hoàng vừa mới do dự, hắn lại yên lòng. 

'Cái này mới mang tới người, mới vừa vặn tấn thăng Thuế Biến kỳ, như thế nào là con trai của ta đối thủ, có lẽ Lạc Kim Hoàng cảm thấy tiểu tử này so với trước năm cái kia Giác Tỉnh Kỳ phế vật mạnh một điểm, liền tự cho là đúng, hừ.' 

Hàn Ương càng nghĩ, lại càng thấy phải là chuyện như vậy, thế là an tâm nhìn lên hí tới. 

Tần Thiên Tuyệt đi lên lôi đài, đứng ở Hàn Long Hưng trước người. 

"Ha ha, ngươi so trước đó cái kia gọi Hải Minh Chu gia hỏa, lại như thế nào đâu? Sẽ không lại là một cái phế vật đi! Ta nhìn thực lực ngươi mới Thuế Biến kỳ nhập môn, ta đã là Thuế Biến sơ kỳ, tốt như vậy, ta liền dùng một thanh Huyền cấp Vũ Hồn, cùng ngươi chiến đấu như thế nào?" 

Hàn Long Hưng nói, trong tay hất lên, một thanh Huyền cấp Vũ Hồn trường kiếm cầm ra. 

Căn cứ Tần Thiên Tuyệt biết đến, Hàn gia bản mệnh Vũ Hồn là Địa cấp Vũ Hồn độc giác tê giác, lấy thể đạo Đạo Ngân làm chủ, hành tẩu võ đạo lộ tuyến, hẳn là lực phòng ngự cực mạnh, đại khai đại hợp. 

Cái này Hàn Long Hưng thế mà xuất ra một thanh trường kiếm, đi phiêu dật linh xảo con đường. 

Cái này cùng hắn bản mệnh Vũ Hồn đi ngược lại, tự thân chiến lực, cũng đem hạ xuống năm tầng. 

Dạng này đầu óc tàn phế người, Tần Thiên Tuyệt đều chẳng muốn nói nhảm. 

"Tiểu vương gia, xin chỉ giáo!" Tần Thiên Tuyệt nói, đã nhanh chân hướng Hàn Long Hưng phương hướng đi đến. 

Hàn Long Hưng nhìn xem Tần Thiên Tuyệt không tránh không né, thậm chí là không có chuẩn bị bất luận cái gì phòng ngự Vũ Hồn bao trùm ở trên thân mình, đây không phải đưa tới cửa bị đánh sao? 

"Ngươi đây là dự định cam chịu rồi? Ha ha, vậy liền xem kiếm!" 

Hàn Long Hưng một kiếm vung ra, tại Tần Thiên Tuyệt trước mặt, trăm ngàn chỗ hở. 

Tần Thiên Tuyệt chỉ là mấy cái lắc mình, liền lão luyện tránh né Hàn thịnh vượng tiến cung, thậm chí đều không có sử dụng Quỷ Bộ. 

Sau đó, Tần Thiên Tuyệt rốt cục cận thân, không chút do dự giơ lên nắm đấm. 

"Bành!" 

Một tiếng để cho người ta run lên xương cốt tiếng va đập xuất hiện, Tần Thiên Tuyệt nắm đấm, đụng vào Hàn Long Hưng trên gương mặt. 

Hàn Long Hưng bị đánh bên mặt, da thịt chồng chất ở cùng nhau, cái cằm không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo lên, thoát ly sớm định ra vị trí, thậm chí ánh mắt của hắn cũng lộ ra không dám tin, đau đớn khó nhịn chảy ra nước mắt. 

Sau một khắc, thân thể của hắn đằng không mà lên, mất đi thăng bằng, ngã sấp xuống trên lôi đài, càng là lăn mấy lần mới đình chỉ. 

"Oa! ! !" 

Hàn Long Hưng há miệng ra, miệng đầy gãy răng hỗn hợp có máu tươi, bị phun ra. 

Hắn quay đầu phẫn nộ nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, đã thấy Tần Thiên Tuyệt ôm quyền thực lực, khóe miệng tựa hồ phủ lên một vòng khiêu khích ý cười. 

"Đã nhường!"