Chương 292: Kim Hoàng chỉ vì một người múa



Lạc Kim Hoàng nghe được Tần Thiên Tuyệt một câu nói kia, giống như là một cái bị thuận mèo con mèo đồng dạng, căng cứng thân thể lập tức mềm mại xuống tới, khí thế cũng đi theo thu hồi. 

Nàng do dự một chút, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Phượng Hoàng chi vũ ta không có học tập, ngươi muốn xem không?" 

Những ngày kia kiêu đi theo ồn ào, nhưng là trong mắt chờ mong không làm được giả. 

Như vậy là không phải Tần Thiên Tuyệt cũng nghĩ thấy được nàng khiêu vũ đâu? 

Lạc Kim Hoàng lại bồi thêm một câu: "Ta chỉ nhảy cho ngươi một người." 

Cho người yêu khiêu vũ, cùng trước mặt mọi người biểu diễn, tự nhiên khác biệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong mắt tựa hồ hiện lên hồi ức chi sắc, Lạc Kim Hoàng tự nhiên cho hắn nhảy qua Phượng Hoàng chi vũ, như vậy lộng lẫy, hắn hiện tại còn ký ức như mới. 

Chỉ là tâm hắn đau Lạc Kim Hoàng, không nguyện ý để Lạc Kim Hoàng nhận một điểm ủy khuất. 

"Không được, ta nói qua, ngươi không cần lấy lòng người khác, thậm chí không cần phải đi lấy lòng ta." 

"Ngươi cũng không phải người khác, hoặc là, ngươi có phải hay không cảm thấy người khác nhảy càng đẹp mắt?" Lạc Kim Hoàng đột nhiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt trong lòng bất đắc dĩ, lại ánh mắt cưng chiều. 

Lạc Kim Hoàng cái này tính tình, thật sự là nói đến là đến. 

"Làm sao lại, ngươi nhìn ta nhìn người khác một cái sao? Chỉ là sợ ngươi vất vả." 

"Cái này còn tạm được." Lạc Kim Hoàng một bộ tính ngươi thức thời biểu lộ, chỉ là khiêu vũ suy nghĩ lại không ngừng thăng lên. 

Thích chưng diện là nữ tử thiên tính, vũ đạo lại là hiện ra đẹp một loại phương thức, Lạc Kim Hoàng lại thế nào khả năng không tâm động. 

Chỉ là nàng muốn biểu hiện ra người, chỉ có Tần Thiên Tuyệt một cái. 

"Xem ở ngươi thức thời phân thượng, ban thưởng ngươi xem ta Phượng Hoàng chi vũ tốt, trở về cho ngươi nhảy." 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên gật đầu cân xong, hai người thấp giọng nói nhỏ, căn bản không có quản những người khác, một mình hình thành một cỗ những người khác cắm vào không đi vào bầu không khí tới. 

Trên thủ vị Diệp Tiêu Thu ánh mắt bên trong mang theo một vòng thưởng thức, sau đó vừa nhìn về phía nhảy khởi kình Trần Hân như. 

Kỳ thật mỗi một môn phái đều có một ít hòa bình một chút biểu hiện ra môn phái thủ đoạn phương pháp, thế là liền tạo thành loại vũ kỹ này Đạo Ngân kết hợp vũ đạo, tự thân nguyên khí cùng Đạo Ngân càng mạnh, vũ đạo tự nhiên càng là đẹp mắt. 

Lúc này Trần Hân như ra sức biểu diễn, rõ ràng là chính giữa buổi trưa, nhưng thật giống như chân trời xuất hiện một vầng minh nguyệt, Trần Hân như mũi chân điểm nước, giống như trong nước tinh linh. 

Đây đều là Đạo Ngân thể hiện. 

Người mặc dù ngốc một chút, múa nhảy cũng không tệ lắm. 

Nhưng mà xuẩn người hiển nhiên không chỉ Trần Hân như một cái, nàng nhảy xong về sau, Huyền Âm Phái thiên chi kiều nữ Dương Thải Vân cũng đứng ra, nhảy một trận phi tình múa. 

Dương Thải Vân vũ đạo hiển nhiên công lực càng sâu, nếu như Trần Hân như vũ đạo để cho người ta cảm thấy đối phương là trích tiên, như vậy Dương Thải Vân liền là một cái mị hoặc mười phần yêu tinh, thấy ở đây nam đệ tử cảm xúc bành trướng, miên man bất định, nữ đệ tử thì thầm mắng Dương Thải Vân hồ ly tinh. 

Đương nhiên, vô luận là Trần Hân như vẫn là Dương Thải Vân, mục đích quan trọng nhất vẫn là nịnh bợ Diệp Tiêu Thu. 

Đáng tiếc Diệp Tiêu Thu vẫn luôn không lạnh không nhạt. 

Nói cho cùng, trận này yến hội cũng không đại biểu cái gì, chân chính để Diệp Tiêu Thu quyết định sử dụng Thiên Giám Thuật, vẫn là phải nhìn thăm dò Man Hoang đại lục bên trong, những ngày này chi kiêu tử biểu hiện. 

Hiện tại như vậy lục đục với nhau, lại có ý nghĩa gì? 

Bất quá là lòe người thôi. 

Yến hội một mực tiếp tục đến chạng vạng tối, Diệp Tiêu Thu phát ra ngoài ba mươi ba cái thiếp mời, không có một cái vắng mặt, toàn bộ đều tới. 

Mười tám cái Dung Linh Kỳ, mười lăm cái Vạn Linh Kỳ, các phái thiên kiêu tề tụ. 

Thậm chí ở chỗ này, trước đó Tần Thiên Tuyệt chưa có tiếp xúc qua Cửu Tông Thập Phái tông môn, cũng đều tề tựu. 

Bọn hắn chỉ vì Diệp Tiêu Thu một cái Thiên Giám Thuật, vì chính mình về sau trở thành Thiên Thánh Giả, đồ một cái bảo đảm dựa vào. 

Vấn Thiên Môn lực ảnh hưởng, kỳ thật phi thường đáng sợ. 

Ngày thứ hai, sau một đêm nghỉ ngơi, Diệp Tiêu Thu lần nữa tụ tập đám người, lần này, lại hiển nhiên không phải yến hội. 

"Các vị, ta lần này thông qua khe hở, tìm được một cái thế giới mới, bên trong viễn cổ huyết mạch đông đảo, thượng cổ hung thú, hồng hoang dị chủng khắp nơi trên đất chạy, mười phần nguy hiểm, nhưng là cũng thích hợp lịch luyện, các vị cùng một chỗ tiến về, ta cũng sẽ bảo hộ mọi người, nhìn xem có phải hay không có thể tìm tới một chút cơ duyên." 

Sau đó, Diệp Tiêu Thu để đệ tử thành lập giới môn, nghĩ đến là đã sớm chuẩn bị xong. 

Những ngày này kiêu đều là kẻ tài cao gan cũng lớn người, hồng hoang dị chủng cũng không để vào mắt, cho dù là Dung Linh Kỳ thiên kiêu, trong tay hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút bảo mệnh át chủ bài, nhìn thấy thượng cổ hung thú cũng không hoang. 

Nếu có viễn cổ di mạch, tin tưởng Diệp Tiêu Thu cái này Nhập Thánh Kỳ đại năng, cũng có thể bảo vệ bọn hắn. 

Đám người không do dự, tất cả đều bước vào trong đó. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng cũng đi theo tiến vào giới môn. 

Thân hình biến hóa, Tần Thiên Tuyệt lại mở to mắt, phát hiện tự mình hẳn là tại một ngọn núi động bên trong, chung quanh thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm, thế mà có thể so với Xích Sơn. 

Phải biết Xích Sơn Giới Xích Sơn thế nhưng là có trận pháp gia trì, thu nạp giữa thiên địa Năng Nguyên chi lực. 

Mà bây giờ, này sơn động cũng không có cái gì đặc thù, như vậy chỉ có thể đại biểu, thế giới này Năng Nguyên chi lực liền là như thế dồi dào. 

Đây nhất định là một cái tài nguyên phong phú, thiên tài địa bảo đông đảo thế giới. 

Những người khác tự nhiên cũng nghĩ như vậy. 

Mà lúc này, Diệp Tiêu Thu cái cuối cùng bước vào mảnh này bị hắn phát hiện, đồng thời mệnh danh là nguyên xuyên giới thế giới ở trong. 

Sau một khắc, mi tâm của hắn không tự chủ vỡ ra một đường vết rách, nổi lên một con mắt đến, sau đó trong đầu của hắn, thế mà xuất hiện vô số cảnh tượng tới. 

Hắn tại nhìn xuống nguyên xuyên giới, nhưng là sau một khắc, một cỗ vô cùng kinh khủng sức nổ phóng xuất ra, lật ngược toàn bộ thế giới. 

Thế giới sụp đổ, chia ra thành vô số khối. 

Vết nứt không gian hiển hiện, thổ địa lăn xuống nhập thế giới khác ở trong. 

Hết thảy đều là hủy diệt cảnh tượng. 

Tại hỏa diễm bên trong, Diệp Tiêu Thu tựa hồ thấy được một bóng người, nhưng bây giờ mơ hồ, không biết kia rốt cuộc là ai. 

Diệp Tiêu Thu muốn gần một điểm quan sát thời điểm, lại chỉ cảm thấy hai mắt kịch liệt đau nhức, không khỏi kêu đau đớn một tiếng. 

"A!" 

Hắn bưng kín trên trán con mắt, trong đầu hư ảnh cũng biến mất không thấy. 

Diệp Tiêu Thu sắc mặt tái nhợt vô cùng, tựa hồ kinh lịch cái gì ác mộng đồng dạng. 

Tựa hồ là nghe được hắn kêu đau, trước mặt thiên chi kiêu tử đều xoay đầu lại, quan tâm nhìn về phía Diệp Tiêu Thu. 

"Diệp tiên sư, thế nào?" 

"Diệp tiên sư ngươi là có cái gì không thoải mái sao? Muốn hay không đi về nghỉ." 

"Diệp tiên sư ngươi sắc mặt không tốt lắm, có muốn hay không ta chữa cho ngươi càng một phen?" 

Diệp Tiêu Thu khoát tay, dao dao đầu, "Ta không sao, các vị không cần lo lắng." 

Tần Thiên Tuyệt nhìn xem giữa đám người Diệp Tiêu Thu, trong mắt tinh quang lóe lên. 

Dù là Tần Thiên Tuyệt không hiểu rõ nhị trọng thế giới ở trong Vấn Thiên Môn, so sánh ở chỗ này những người khác, hắn cũng là hiểu rõ nhất môn phái này người. 

Vừa mới Diệp Tiêu Thu rõ ràng là bị Thiên Giám Thuật dự báo tương lai, mà lại không phải mình điều động nguyên khí phát động. 

Kết quả như vậy, chỉ có thể là Thiên Giám Thuật phát giác đại cơ duyên, bằng không liền là đại tai nạn. 

Mà đối phương biểu lộ thống khổ như vậy, hiển nhiên không phải cơ may lớn gì xuất thế. 

Chỉ là không biết, Diệp Tiêu Thu nhìn thấy chính là cái gì tai nạn