Chương 313: Ám sát



Ngoài khách sạn, một chút âm thầm người nằm vùng, đều tụ tập lại. 

"Hừ, bất quá là một cái thiên kiêu mà thôi, còn chưa trưởng thành lên hoàng mao nha đầu, lại dám phách lối như vậy, trói lại mang về, coi như nàng không nguyện ý dẫn đường, cũng muốn mang." 

"A, nghe nói là cái dáng dấp rất xinh đẹp , có lẽ trở về còn có thể nếm thử tư vị." 

"Hách Hiền xem ra không phải già nên hồ đồ rồi, mà là quá thông minh , coi là cho Lạc Kim Hoàng chưởng giáo vị trí, liền có thể bảo trụ nàng, đáng tiếc, tấn thăng tam trọng thế giới là chuyện lớn gì, ai cũng không giữ được Lạc Kim Hoàng, cái này xúc động quá bao lớn năng giả lợi ích." 

Khác biệt môn phái, đều tiềm phục tại khách sạn bên trong, liền xem ai trước kìm nén không được xuất thủ. 

Người đầu tiên xuất thủ , chính là Vô Vọng Giáo người. 

Bọn hắn am hiểu ám sát, hoàn toàn có thể lặng yên vô tức đem người mang đi, mà lại bọn hắn cũng không muốn đợi đến môn phái khác động thủ về sau lại đục nước béo cò, bọn hắn muốn làm , liền là một kích không thành, trốn xa ngàn dặm. 

Cho nên ba cái Siêu Linh đỉnh phong sát thủ, trong nháy mắt tiềm nhập Lạc Kim Hoàng gian phòng, đáng tiếc không có một ai, nhưng là bọn hắn đã cảm ứng được, một căn phòng khác bên trong, có hai người tồn tại. 

Bọn hắn lặng yên vô tức, thân thể hóa thành một mảnh bóng râm, tiềm nhập Tần Thiên Tuyệt gian phòng bên trong. 

Mà ở bọn hắn tiến vào một nháy mắt, một mảnh ngân sắc quang mang hiển hiện, trong nháy mắt đem cả phòng đều bao phủ. 

Ba cái Vô Vọng Giáo trưởng lão tất cả đều sững sờ, sau đó kinh hãi. 

"Không gian giam cầm." 

Chung quanh đều biến thành ngân sắc quang mang, hình thành độc lập không gian, nếu như ở chỗ này tử vong, bọn hắn thậm chí ngay cả linh hồn thể đều không có cách nào chạy trốn. 

Tình huống như vậy hiển nhiên ngoài dự liệu của bọn họ. 

Bên trong căn phòng trên giường lớn, xốc lên màn trướng, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng khoanh chân ngồi ở trên đây, đã sớm chờ đợi đã lâu. 

Ba người này nhìn thấy Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng dạng này dù bận vẫn ung dung dáng vẻ, sắc mặt hung ác. 

"Giết bọn hắn." 

Chỉ muốn giết chết, liền có thể giải trừ không gian này giam cầm, đương nhiên, cũng không nhất định thật giết chết, Lạc Kim Hoàng bọn hắn còn dự định lưu lại một hơi , nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại tất nhiên muốn chết. 

Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, "Chờ các ngươi rất lâu." 

Phía sau lưng của hắn triển khai bốn cánh cánh, hỗn độn chi khí khuếch tán đến toàn bộ không gian bên trong, cái này ba cái Siêu Linh đỉnh phong căn bản không có cách nào tránh né, liền trúng phải hỗn độn chi khí, não hải cũng biến thành không thanh tỉnh. 

"Giết! Giết!" Ba người tự giết lẫn nhau . 

Tần Thiên Tuyệt tự nhiên không chờ bọn hắn tự giết lẫn nhau kết thúc, mà là thừa dịp ba người này lẫn nhau chém giết, sơ hở trăm chỗ thời điểm, Huyết Cốt Liêm trực tiếp đem ba người này chém giết. 

Ba người tử vong, linh hồn thể hiển hiện về sau, mới giật mình cái này xảy ra chuyện gì. 

"Ngươi dám giết ta?" 

Bọn hắn dù sao đều là Vô Vọng Tông cao tầng, thực lực cường hãn, vạn vạn không nghĩ tới tự mình sẽ bị giết chết. 

Tần Thiên Tuyệt khóe môi nhếch lên cười lạnh, thậm chí không có trả lời đối phương. 

"Thao Thiết thôn phệ!" 

Tần Thiên Tuyệt triệu hồi ra Thao Thiết Vũ Hồn, Cự Thú hư ảnh há to miệng rộng, đem ba cái Siêu Phàm đỉnh phong linh hồn thể, trực tiếp ăn vào trong bụng. 

Hồn hải bên trong, lại tăng thêm một nhóm Vũ Hồn tới. 

Giải quyết ba người, thậm chí dùng không đến thời gian một nén nhang, Tần Thiên Tuyệt rút về Vạn Giới Tinh Đồ, trong khách sạn lại biến đổi bộ dáng lúc trước. 

Vô Vọng Giáo thủ đoạn quỷ dị, ngay cả ngoại giới người cũng không biết bọn hắn tiến vào bên trong. 

Nhưng là những người này trong lòng có một loại dự cảm xấu, cho nên chậm chạp không có hành động, nhưng là lại đợi sau nửa canh giờ, những người này cũng có chút không nhẫn nại được. 

"Thành lập một cái cách âm trận, còn có Đạo Ngân che đậy trận, không muốn khiến người khác cảm ứng được, chúng ta lại động thủ." 

"Vâng!" 

Cũng may cái này thông thiên sông khe hở cửa vào cũng là một mảnh đất hoang, bởi vì nhiều người tụ tập lại, nhưng là mỗi một cái kiến trúc ở giữa đều có khoảng cách rất xa. 

Đây là một loại tôn kính, khoảng cách quá gần, nếu là thật có Siêu Linh cường giả hay là đại năng giả chiến đấu, chẳng phải là bị tai bay vạ gió. 

Mà lúc này, khách sạn ông chủ cũng coi như bị tai họa . 

Một tầng lầu bên trong, lão bản này hiện tại cũng không dám rời đi nơi này, chỉ có thể tìm đến Đoạn Hồng Vũ. 

"Đoàn trưởng lão, tình huống hiện tại mười phần nguy cấp, bằng không, các ngươi liền mở ra Không Gian Phù, rời đi nơi này đi, dạng này ngươi cũng an toàn, ta cũng an toàn." 

Đoạn Hồng Vũ chờ hơn mười trưởng lão cũng không có ngủ dưới, mà là tụ tập cùng một chỗ, nói: "Ngươi không cần lo lắng, sáng sớm ngày mai, Niết Bàn Thánh Điện cái khác Nhập Thánh Kỳ cường giả liền sẽ đến đây, chỉ phải qua cái này một buổi tối, hết thảy đều vạn sự đại cát." 

"Vậy cũng muốn qua đêm nay mới được a! Chúng ta cái này ngay cả một cái Nhập Thánh cường giả đều không có, vạn nhất thật sự có đại năng tự mình động thủ, chẳng phải là chạy đều không có cách nào chạy?" 

"Sẽ không, ngươi muốn tin tưởng chúng ta chưởng giáo thực lực." 

"Các ngươi chưởng giáo? Nếu là Hách Hiền, ta tự nhiên tin tưởng , nhưng là hiện tại chỉ là một cái Siêu Linh sơ kỳ thiên kiêu, ngươi cho rằng nàng là Liệt Trường Thiên sao?" 

"Nàng không phải Liệt Trường Thiên, bởi vì tương lai, thành tựu của nàng, lại so với Liệt Trường Thiên còn mạnh hơn." 

Khách sạn này ông chủ còn muốn phản bác, nhưng là hắn đột nhiên phát hiện, câu nói này về sau, các trưởng lão khác thế mà cùng một chỗ gật đầu, hiển nhiên là nhận đồng. 

Loại kia chuyện đương nhiên tán đồng, nếu như là một trận trò cười, thật chẳng lẽ có thể đem trước mắt những này Siêu Linh đại năng, cùng một chỗ lừa? 

Những người này là đến thật ? 

"Kia... Vậy ta cũng cùng các ngươi ngốc cùng một chỗ đi!" 

Hắn cũng không dám đơn độc tại một chỗ, vạn nhất có đi ngang qua người giết người diệt khẩu, thuận tiện cho hắn làm thịt, hắn nhưng là chết được quá oan uổng. 

Mà sau đó, đám người liền cảm giác được toàn bộ khách sạn, đều bị trận pháp bao phủ. 

Cách âm trận pháp, trói trận, khóa không trận... 

Trong nháy mắt, bảy tám cái trận pháp liền rơi xuống, trong trận pháp người, liền là cá trong chậu đồng dạng, không cách nào chạy trốn. 

Tình cảnh như vậy, mặc dù có đoán trước, nhưng là thật phát sinh , vẫn là lửa giận dâng lên. 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng, tự nhiên cảm thấy. 

Sau đó, đám người nghe được rầm rầm thanh âm truyền đến, đến bên cửa sổ xem xét, bất tri bất giác, lại có huyết dịch lan tràn mà đến, huyết hải bên trong, còn có vô số thi thể. 

Huyết Hà môn người xuất thủ. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn đến đây, lập tức ánh mắt lạnh lẽo. 

"Điêu trùng tiểu kỹ!" 

Tần Thiên liền lấy ra Diêm Vương Lệnh, nguyên khí rót vào, sau một khắc, kinh khủng Địa Ngục Trầm Thủy từ khách sạn lầu hai trên cửa sổ phun ra, giống như là hồng thủy vỡ đê đồng dạng, xông phá phòng ốc, lan tràn xuống dưới. 

Hồng thủy bên trong, càng là có Minh Trùng mẫu tại ngao du, sau đó vô số nhỏ bé Minh Trùng bị nở ra. 

Tại Địa Ngục Trầm Thủy cùng huyết hải đụng vào nhau về sau, Minh Trùng cùng huyết thi cũng nhanh chóng chạm vào nhau, sau đó liền là một trận thôn phệ. 

Tại huyết hải ở trong chìm nổi, đào lấy khách sạn cửa sổ muốn đi vào trong đó thi thể, không đến một lát liền bị Minh Trùng thôn phệ, chia ăn. 

Sau đó, màu đen nước sông đem huyết thủy cuốn đi, còn có từng tiếng kêu thảm truyền ra. 

Huyết Hà môn người, vốn là giấu ở huyết thủy ở trong . 

Hiện tại, bọn hắn tự nhiên bị Minh Trùng thôn phệ, thậm chí không chỗ có thể trốn.