Chương 167: Niết Bàn Thánh Điện hạ địa mạch



Dù sao Lạc Kim Hoàng cũng là Phượng Dung đồ đệ, là chưởng giáo đệ tử, Lạc Kim Hoàng nếu như xảy ra chuyện, Phượng Loan tự nhiên cao hứng, thế nhưng là Tiết Khiêm nhưng tuyệt đối sẽ không tốt hơn. 

"Cái này không thể được, Lạc sư tỷ mặc dù là chưởng giáo đệ tử, nhưng là dù sao không có tấn thăng Hồn Linh Giả, sao có thể tiến về chỗ nguy hiểm như vậy đâu?" Tiết Khiêm vội vàng nói. 

"Có ta ở đây địa phương, làm sao có thể nguy hiểm." 

"Tần sư đệ, mặc dù ta biết ngươi có tự tin, nhưng vẫn là đừng quá tự đại tốt." Tiết Khiêm ngữ khí đã nhiều một chút không kiên nhẫn. 

Nhưng là ngay lúc này, viện lạc ở trong lại xuất hiện một người. 

Đúng là bọn họ thảo luận Lạc Kim Hoàng. 

"Làm sao vậy, đây là muốn đi đâu?" Lạc Kim Hoàng ánh mắt rơi vào Tiết Khiêm trên thân. 

Tiết Khiêm lập tức ám đạo muốn hỏng việc. 

Hắn cố ý tới sớm như vậy, liền là hi vọng tránh đi Lạc Kim Hoàng, đem Tần Thiên Tuyệt phái đi địa mạch ở trong. 

Không nghĩ tới Lạc Kim Hoàng đối Tần Thiên Tuyệt để ý như vậy, thế mà hiện tại liền đến. 

"Tiết chấp sự phân phối cho ta một ít chuyện, ta hiện tại làm Niết Bàn Thánh Điện người, tự nhiên muốn tận một phần lực, đi địa mạch săn giết một chút lửa trùng, cũng rất dễ dàng." Tần Thiên Tuyệt đem sự tình bàn giao một phen, làm sống một trăm năm người, đã sớm học xong làm sao nói, lời nói này đến không chỉ có tự mình đại nghĩa lăng nhiên, vô tư không sợ, thế nhưng lại để cho người ta nghe được bên trong không tầm thường. 

Lạc Kim Hoàng mi tâm, lập tức nhíu lại. 

"Địa mạch mười phần nguy hiểm, nhị trọng loại thú rất nhiều, thậm chí còn có dị thú cùng hồng hoang dị chủng, Tần Thiên Tuyệt mới vừa vặn tấn thăng Hồn Linh Giả, hiện tại để hắn tiến đến, có phải hay không có chút không ổn." 

"Cái này. . ." Tiết Khiêm mặc dù là Dung Linh kỳ người, thế nhưng là có lúc, địa vị có thể vượt qua thực lực trở thành mới quy tắc, Tiết Khiêm tự nhiên là không tốt đắc tội Lạc Kim Hoàng cái này chưởng giáo đệ tử. 

Chỉ là không chờ hắn giải thích, Tần Thiên Tuyệt liền ngăn lại Lạc Kim Hoàng. 

"Không sao, ngươi cùng ta cùng đi, săn giết một chút trùng thú, nguyên khí có thể hấp thu, cũng để cho ngươi mau mau tấn thăng." 

Loại thú thể nội nguyên khí bởi vì ẩn chứa trong thân thể, tán loạn về sau tự động sẽ phụ thuộc phụ cận người, cho nên nhân tộc mới không ngừng giết chết cái khác loại thú. 

Nếu như có thể săn giết sinh vật hùng mạnh, Lạc Kim Hoàng thực lực tự nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh. 

Liền nhìn có người hay không hỗ trợ, còn có thể cam đoan Lạc Kim Hoàng an toàn. 

Lạc Kim Hoàng đối với Tần Thiên Tuyệt, là phi thường tín nhiệm. 

"Tốt, vậy chúng ta cùng đi chứ!" 

Lạc Kim Hoàng đáp ứng. 

Tiết Khiêm lúc này phía sau dâng lên một vòng mồ hôi lạnh, trong lòng biết đã ngăn không được. 

Nếu là không xảy ra chuyện còn tốt, xảy ra chuyện, Tiết Khiêm tuyệt tự mình tìm chấp sự, cũng đừng nghĩ làm. 

Nghĩ đến cái này, Tiết Khiêm chỉ có thể nói nói: "Ha ha, các ngươi cũng đừng sợ, ta sẽ cùng theo các ngươi cùng đi, cho các ngươi hộ giá hộ tống, nhận biết đường, cam đoan các ngươi an toàn, chờ thêm mấy ngày, Tần sư đệ quen thuộc, liền có thể một mình đảm đương một phía." 

Tiết Khiêm hiện tại, chỉ có thể đi cùng, bảo hộ Lạc Kim Hoàng. 

Đáng tiếc, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng ngược lại không tin người này. 

Bọn hắn phi thường hoài nghi Tiết Khiêm sẽ ở phía sau hạ độc thủ. 

Chỉ là, đối phương hiển nhiên cũng đuổi không đi. 

Tần Thiên Tuyệt cũng lười lãng phí thời gian, bởi vì hắn thấy, trừ phi gặp được thượng cổ Thần thú hoặc là hung thú, không phải bảo hộ Lạc Kim Hoàng phi thường nhẹ nhõm, về phần Tiết Khiêm, nếu như đối phương dám ra tay, kia Tần Thiên Tuyệt không ngại giết đối phương, tại nham tương ở trong hủy thi diệt tích. 

"Vậy thì đi thôi!" 

Tiết Khiêm ở phía trước dẫn đường, trên đường đi có lẽ là vì lấy lòng Lạc Kim Hoàng, đến cũng đã nói rất nhiều, chủ yếu giới thiệu một chút Niết Bàn Thánh Điện dưới đáy dãy núi. 

Đây cũng không phải là tại nhất trọng thế giới bên trong, Thiên Sơn Giới cái kia dung nham núi. 

Niết Bàn Thánh Điện chỗ chỉ có một tòa cự hình trên núi lửa, núi lửa lối vào liền có hơn hai mươi cái. 

Bên trong đã sớm bị người cải tạo, một bộ phận có thể để cho người ta thông hành, một bộ phận sẽ theo nham tương bị hòa tan trở thành mới động quật, dòng nham thạch sau khi đi, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện linh thảo tinh thạch, hay là lửa trùng. 

Bởi vì Niết Bàn Thánh Điện đệ tử đều là học tập hỏa chi thuật pháp, cho nên dù là nham tương phun trào, bọn hắn cũng có thể tại cái này nham tương ở trong sống sót, cũng không e ngại nham tương, ngược lại là nham tương nội bộ lửa trùng, mười phần đáng sợ. 

Bọn hắn bước chân không chậm, từ một cái cửa vào tiến vào, hướng phía dưới hành tẩu, nhiệt độ càng ngày càng cao, xuyên qua một cái huyệt động về sau, trước mắt rộng mở trong sáng. 

Huyệt động này phi thường to lớn, khoảng chừng cao ba mươi mét, dài trăm thước rộng, hai bên đều là vách núi, tại trên vách núi đá mở ra vòng quanh núi đồng dạng con đường, động dưới đáy hai bên nghiêng, vị trí trung tâm thế mà chảy xuôi cuồn cuộn nham tương. 

Tần Thiên Tuyệt nhìn thấy nham tương ở trong đứng thẳng lấy bảy cái cự đại cây cột, trên cây cột còn có Đạo Ngân phiêu đãng, tự nhiên biết đây là trận pháp một bộ phận. 

Mà nham tương bên trong, còn ra hiện một chút dữ tợn lửa trùng. 

Tựa hồ là cảm nhận được Tần Thiên Tuyệt đám người khí tức, lửa này trùng từ nham tương ở trong leo ra, bò hướng cửa hang dưới đáy hai bên bờ đi lên. 

"Cẩn thận, là Nham Tương Thạch Trùng." 

Cái này côn trùng có cao nửa thước, dài hai mét, từ nham tương ở trong sau khi bò ra, có thể thấy rõ ràng màu đỏ thẫm tảng đá xác ngoài, khí tức cũng mười phần kinh khủng. 

Đây là nhị trọng loại thú. 

"Kít!" 

Nham Tương Thạch Trùng rít lên một tiếng, chung quanh hồng quang lấp lóe, nhị trọng Đạo Ngân bị nó điều động, sau đó phun về phía Tần Thiên Tuyệt vị trí. 

Một đường những nơi đi qua, núi đá hòa tan, hóa thành cuồn cuộn nham tương. 

Chỉ là một cái bình thường nhị trọng loại thú mà thôi, thế mà liền có thể phóng xuất ra uy lực như thế. 

Bất quá những này đối với Tần Thiên Tuyệt tới nói, đó căn bản không tính là gì. 

Tần Thiên Tuyệt Quỷ Bộ bộc phát, trong nháy mắt bay ra, tốc độ cực nhanh. 

Tàn ảnh còn lưu tại nguyên địa, nhưng là hắn người, đã xuất hiện ở cái này Nham Tương Thạch Trùng bên người, sau đó một đao chém xuống. 

Tần Thiên Tuyệt tàn ảnh còn không có tiêu tán, cái thứ hai bò lên Nham Tương Thạch Trùng trước người, cũng xuất hiện lần nữa một bóng người. 

Vẫn là Tần Thiên Tuyệt. 

Lại trảm. 

Sau đó, còn có cái thứ ba, con thứ tư. 

Tần Thiên Tuyệt giống như là có vô số phân thân đồng dạng, nhao nhao xuất hiện ở Nham Tương Thạch Trùng trước mặt, Huyết Cốt Liêm chém xuống. 

Trong lúc nhất thời, Tiết Khiêm cũng cảm thấy đến thấy hoa mắt, đợi đến lại nhìn thời điểm, bốn cái nham tương trùng thú, đã bị chém thành hai nửa, ngã trên mặt đất. 

Mà Tần Thiên Tuyệt, còn đứng ở Lạc Kim Hoàng bên người, tựa hồ chưa bao giờ động đậy, thật giống như những bóng mờ kia, không phải hắn như vậy. 

Trên thực tế, chỉ là bởi vì Quỷ Bộ tốc độ quá nhanh. 

"Đám côn trùng này thịt, xem xét liền không thể ăn, cũng may nguyên khí không sai." Tần Thiên Tuyệt lắc đầu. 

Trùng thú tử vong, nguyên khí tán loạn đến không trung. 

Cái này dù sao cũng là nhị trọng dị thú, mỗi một cái thể nội đều ẩn chứa mười vạn tro thạch, mười cái nguyên thạch nguyên khí. 

Đối với hồn linh kỳ người, bất quá là hạt cát trong sa mạc, nhưng là đối với một cái Vũ Hồn giả Siêu Phàm Kỳ trung kỳ tới nói, dù là hấp thu trong đó một phần trăm, cũng có thể đối với mình trợ giúp to lớn. 

Lạc Kim Hoàng chỉ cảm thấy chung quanh khí tức nồng đậm, dung nhập hồn hải ở trong nguyên khí lập tức bạo tăng một phần mười. 

Nếu như lại giết bốn mươi con dạng này loại thú, nàng chỉ sợ cũng muốn tiến giai Siêu Phàm hậu kỳ. 

Bất quá lúc này, kinh hãi nhất lại không phải Lạc Kim Hoàng, lại là bên cạnh Tiết Khiêm.