Chương 22: Hồng hoang dị chủng



Ẩn chứa thiên địa Đạo Ngân dã thú, có được cái này ý niệm của mình, nhện đã không phải là ôm cây đợi thỏ tồn tại, mà là cùng đi săn giết, chỉ cần phun ra lưới độc, liền có thể gây tê địch nhân, mà lại không ngừng thôn phệ đối phương nguyên khí. 

Đây là phi thường khó chơi tồn tại, Thái Học Viện độc cốc môn sở dĩ lạnh như vậy thanh, cũng là bởi vì nơi này khó chơi dã thú trùng loại, nhiều lắm. 

Chỉ là ngay lúc này, kia xanh biếc nhện giữa tầm mắt, lập tức đã mất đi mục tiêu. 

Sau một khắc, cái này xanh biếc nhện chỉ cảm thấy kịch liệt đau nhức truyền đến. Mắt tối sầm lại, đã mất đi sinh mệnh khí tức. 

Tần Thiên Tuyệt tựa hồ bước chân đều không có dừng lại một cái chớp mắt, cầm lên xanh biếc nhện thi thể, tiếp tục đi về phía trước. 

Trên mặt của hắn đã bao trùm một tầng mặt nạ, Thao Thiết Vũ Hồn đã thôi phát, trong tay miệng rộng, đem xanh biếc nhện nuốt hết, Tần Thiên Tuyệt thể nội, trong nháy mắt nhiều hơn ba đạo Hoàng Cấp Đạo Ngân. 

Nhàn nhã đi dạo ở giữa, Tần Thiên Tuyệt thực lực, chậm rãi gia tăng. 

Cước bộ của hắn không có đình chỉ qua, nhưng là săn giết dã thú trùng loại, càng ngày càng nhiều. 

Trước đó tại Thương Sơn Linh giới, Tần Thiên Tuyệt vừa mới nghịch chuyển thời gian, thực lực mới là Giác Tỉnh nhập môn, hắn tùy thời đều có thể bị lợi hại dã thú xem như đồ ăn. 

Nhưng là hiện tại, Tần Thiên Tuyệt đã là Giác Tỉnh Hậu Kỳ, Đạo Ngân hoàn thiện, những này trong thân thể chỉ có ba bốn cái Hoàng Cấp Đạo Ngân trùng thú, như thế nào là Tần Thiên Tuyệt đối thủ. 

Tần Thiên Tuyệt chỗ đến, tất cả trùng thú, đều bị tàn sát. 

Độc vật đều có khác biệt, Đạo Ngân cũng là khác biệt, Tần Thiên Tuyệt một đường giết đi qua, Đạo Ngân tích lũy đến càng lúc càng nhanh, trong tay Lang Nha Đao, phóng thích ra nguyên khí, thế mà đều mang tới lộng lẫy độc tố vết tích. 

Điều này đại biểu, Tần Thiên Tuyệt độc trong người chi Đạo Ngân, tối thiểu có một trăm trở lên, độc thuật đã chút thành tựu. 

. . . 

Ba ngày sau! 

Tần Thiên Tuyệt bò tới một cây đại thụ trên cành cây, dòm ngó xa xa xanh lục bát ngát sắc đất bằng. 

Trên thực tế, vậy căn bản không phải đất bằng, mà là một mảnh đầm lầy. 

Nơi này là độc cốc cấm địa. 

Bởi vì, nơi này có độc cốc bên trong, phi thường khủng bố một cái tồn tại, ẩn chứa địa chi Đạo Ngân một cái hồng hoang dị chủng. 

Loại sinh vật này, căn bản không phải Giác Tỉnh Kỳ có thể ứng phó. 

Nhưng là một chút bảo vật xuất hiện thiên địa dị tượng, luôn luôn khiến người tâm động, lúc này ở đầm lầy trên không, đã có thể nhìn thấy một mảnh vặn vẹo hình ảnh. 

Nói không rõ đó là cái gì, nhưng là cho người cảm giác, giống như là thế gian này đẹp nhất tinh linh, tại nhẹ nhàng nhảy múa. 

Thiên địa dị tượng, tất có trọng bảo. 

Tần Thiên Tuyệt không hề động, hiện tại cũng không đến hắn muốn động thời điểm. 
]

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến thật lưa thưa thanh âm, một đám phong trần mệt mỏi người đi tới, chính là Hải Minh Chu mang người đến đây. 

Những người này đồng dạng thấy được kia dị tượng, lúc này vô cùng kích động, mà lại đã sớm chuẩn bị. 

"Tiền Nhuận, giao cho ngươi!" Hải Minh Chu ôn hòa nói. 

"Thủ tịch, yên tâm đi, đây chính là ta sở trường trò hay!" Nói như vậy, Tiền Nhuận hai tay tiếp xúc mặt đất, sau đó quanh thân Đạo Ngân phiêu đãng, một đầu cự tượng tại sau lưng của hắn lấp lóe mà ra. 

Kia đầm lầy mặt, tại Đạo Ngân Vũ Hồn cùng một chỗ ảnh hưởng dưới, thế mà biến thành rắn chắc thổ địa. 

"Hậu Thổ thuật!" 

Trên cây cối Tần Thiên Tuyệt có chút ngoài ý muốn, hắn mặc dù biết Hải Minh Chu dẫn người đến tìm Huyễn Phong Vũ Mang, nhưng là cụ thể dùng phương pháp gì, lại cũng không biết. 

Nguyên lai là tìm được tu luyện ngũ hành Đạo Ngân người. 

Cái này Tiền Nhuận, liền là nắm giữ Thổ Chi Đạo Ngân, đồng thời có thể vận dụng thành thuật người, cái này có thể so sánh tu luyện võ kỹ muốn khó khăn nhiều, bất quá nhìn kia Vũ Hồn trạng thái, hẳn là bản mệnh Vũ Hồn, cái này Hậu Thổ thuật cũng có thể là là sau khi thức tỉnh trời sinh. 

Rất nhanh, những người này không ngừng tiếp cận Tần Thiên Tuyệt vị trí, Tần Thiên Tuyệt cũng không có bối rối, nhưng trong lòng thì cười lạnh. 

Như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ sợ người khác không biết đồng dạng. 

"Oa!" 

Một tiếng ếch kêu, đột nhiên truyền đến, đầm lầy một nơi nâng lên một cái bọc lớn, một nửa người cao sinh vật, từ bên trong bò lên ra. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt ngưng tụ. 

Cái này sinh vật cùng trước đó Tần Thiên Tuyệt giết chết Đằng Xà không giống, là một cái chân chính hồng hoang dị chủng, lộng lẫy con cóc! 

Sau lưng của nó mang theo ngũ thải nhan sắc, đều là cự độc, thân thể phát hoàng, cùng cái này đầm lầy tiếp cận, để cho người ta khó lòng phòng bị, đáng sợ nhất, là độc tố của hắn. 

Thấy có người xâm lấn địa bàn của mình, cái này lộng lẫy con cóc tự nhiên phẫn nộ, mở ra miệng rộng. 

"Oa! ! !" 

Lại một tiếng to lớn tiếng kêu, sau đó một mảnh phấn hồng vàng lục màu sắc khác nhau mà thành sương độc, bị phun tới, trôi hướng Hải Minh Chu bọn người. 

"Chạy mau!" 

Những người này tự nhiên nhìn ra lộng lẫy con cóc lợi hại, chỉ có thể nhanh chân liền chạy. 

Hải Minh Chu tại mọi người phía trước nhất, lúc này mắt sáng lên, lớn tiếng nói: "Phía trước là đầm lầy, không thể đi, các ngươi trở về chạy!" 

Đối mặt hồng hoang dị chủng, những người này đều hoảng hồn, mà lại Hải Minh Chu cho tới nay, đều là lãnh đạo cùng ra lệnh, tại loại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn đều theo bản năng chiếu vào Hải Minh Chu đi làm. 

Phía trước cũng đích thật là một con đường chết, chỉ có thể đi trở về. 

Những người này bắt đầu phi nước đại, nhưng là như thế đến nay, lộng lẫy con cóc càng là giận dữ, đột nhiên nhảy lên, liền là trăm mét khoảng cách, truy sát đi lên. 

Lưu tại nguyên địa Hải Minh Chu ngược lại an toàn, lập tức hướng vào phía trong đi đến. 

Mũi chân điểm nhẹ, Hải Minh Chu người nhẹ như yến, bước qua đầm lầy, lại hoặc là điểm cây cối. 

Lấy năng lực của hắn, hoàn toàn có thể tự mình tới đây, kết quả lại mang theo một nhóm người tới. 

"Không sai mồi nhử." Tần Thiên Tuyệt cười lạnh một tiếng, đã sớm đoán được Hải Minh Chu ý nghĩ. 

Lúc này trên bầu trời hình tượng càng thêm linh động, kia Huyễn Phong Vũ Mang, đã sắp chín rồi. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không đi quản những cái kia kẻ chết thay, thân thể cũng bắt đầu chuyển động, cực tốc tiến lên, mặc kệ làm ra lớn cỡ nào động tĩnh tới. 

Bởi vì lộng lẫy con cóc đã đuổi theo người khác đi, nơi xa còn có thể nghe được gào thảm thanh âm đến, lúc này bất động, chờ đến khi nào. 

Rất nhanh, Tần Thiên Tuyệt xuyên qua mấy cái cây cối, thấy được một mảnh rộng lớn đất trống bên trong, khoảng chừng trăm mét phạm vi, trung tâm nhất vị trí, cao hơn một mét thực vật, chỉ có hai mảnh to lớn lá cây, sinh trưởng đến như là thanh bích sắc cánh chim, chính là Huyễn Phong Vũ Mang. 

Hải Minh Chu hai mắt đã hoàn toàn sáng lên, trăm mét khoảng cách cũng vô pháp ngăn cản hắn. 

Mấy cái gậy gỗ bị hắn ném ra ngoài, sau đó mũi chân điểm nhẹ, ba bốn lần về sau, liền đã xuyên qua cái này trở ngại. 

Nhưng là cũng trùng hợp là lúc này, Huyễn Phong Vũ Mang hai mảnh lá cây, đột nhiên kích động một chút. 

"Ba!" 

Huyễn Phong Vũ Mang thân cắt ra, đột nhiên cất cao. 

Trên bầu trời dị tượng tán loạn, Huyễn Phong Vũ Mang bay lượn chân trời. 

Cái này gốc thiên địa linh thảo, đã triệt để thành thục. 

Hải Minh Chu triệt để trợn tròn mắt. 

Hắn liền vội vàng đuổi theo, nhưng là Huyễn Phong Vũ Mang lại là có gió tất động, kỳ thật Hải Minh Chu trước đó không rơi quá khứ, Huyễn Phong Vũ Mang còn sẽ không nhanh như vậy bay đi. 

Huyễn Phong Vũ Mang không có bay lên không trung, mà là tại đầm lầy bên trên bốn năm mét chỗ bay lên, dạng này Hải Minh Chu trong lòng cũng an tâm một chút, tiếp tục đuổi đuổi. 

Chỉ là hắn toàn vẹn quên đi, dị tượng tán loạn, nguyên bản thủ hộ trong này sinh vật, cũng phát hiện. 

"Oa!" 

Lộng lẫy con cóc từ đầm lầy ở trong bay ra ngoài, há mồm liền là một ngụm sương độc. 

Tần Thiên Tuyệt ánh mắt bên trong đột nhiên bộc phát ra tinh quang, liền là lúc này!