Chương 305: Người so với người phải chết



Nếu như ngũ diệu theo đuổi là người khác, lại hoặc là Lạc Kim Hoàng không có người theo đuổi, không có như thế một vị hôn phu, những này Niết Bàn Thánh Điện người, tự nhiên không thèm để ý, thậm chí còn có thể cân nhắc ngũ diệu truy cầu Lạc Kim Hoàng là một kiện vinh quang sự tình. 

Nhưng là bây giờ, có Tần Thiên Tuyệt so sánh về sau, thật là có một loại người so với người phải chết, hàng so hàng muốn ném cảm giác. 

Không so được. 

Hai mươi bốn tuổi , mới đến Siêu Phàm hậu kỳ, thế mà nghĩ đến truy cầu Lạc Kim Hoàng? 

Đợi đến Tần Thiên Tuyệt đến cái tuổi này, chỉ sợ sớm đã trở thành Thiên Thánh Giả, thậm chí tiến hơn một bước. 

Đương nhiên, bọn hắn lộ ra dạng này ghét bỏ biểu lộ, nhưng cũng không nói gì thêm, thế nhưng là Tần Thiên Tuyệt lại khác . 

Lạc Kim Hoàng bởi vì chính mình tồn tại, cho nên nghịch chuyển thời gian về sau, tăng cảnh giới lên tốc độ thật nhanh, nhưng không có bị cái khác nhóm môn phái người biết được. 

Thuộc về nuôi dưỡng ở khuê bên trong cảm giác. 

Lần này thông thiên Nghịch Lưu Hà, không nghĩ tới vừa mới đại triển thân thủ, liền bị người ghi nhớ. 

Kỳ thật Tần Thiên Tuyệt tại nghịch chuyển thời gian về sau lần thứ nhất nhìn Lạc Kim Hoàng ánh mắt, phức tạp như vậy, cũng là bởi vì Lạc Kim Hoàng lòng dạ quá sâu, quá sành chơi trêu người tâm. 

Nàng đối Nhan Hồi Diệp có huyết hải thâm cừu, cùng Tịch Nhan các không chết không thôi, cho nên thành danh về sau, tùy tùng đông đảo, chính là vì cùng Tịch Nhan các chiến đấu. 

Nhưng là nàng đồng dạng không tin tùy tùng, những người theo đuổi này đều là nàng lợi dụng quân cờ, nói trắng ra là, đi theo nàng người, lại cùng Nhan Hồi Diệp có cái gì khác biệt đâu? 

Cuối cùng, Lạc Kim Hoàng đem thân cho Tần Thiên Tuyệt, về phần tâm có hay không thật lưu tại Tần Thiên Tuyệt bên này, đến cuối cùng, cũng không biết. 

Có lẽ là có , nếu không dạng này kiêu ngạo nữ tử, lại làm sao có thể ủy thân cho người khác phía dưới. 

Nhưng là nghịch chuyển thời gian về sau, bởi vì Tần Thiên Tuyệt giết chết Nhan Hồi Diệp, cho nên Lạc Kim Hoàng không có thể hiện ra một điểm muốn có tùy tùng ý nghĩ. 

Đây là Tần Thiên Tuyệt lần thứ nhất gặp được có tới cửa truy cầu Lạc Kim Hoàng người đâu! 

Hắn lại có chút chờ mong, Lạc Kim Hoàng sẽ trả lời thế nào. 

Bởi vì nghịch chuyển thời gian trước đó Lạc Kim Hoàng, là không cự tuyệt, cũng không đáp ứng thái độ . 

Mà lúc này Lạc Kim Hoàng, nghe được ngũ diệu nói như vậy, sắc mặt lại là lạnh lẽo. 

"Bảo hộ ta chu toàn , tự nhiên là vị hôn phu ta, cho nên cũng không cần ngươi làm như vậy." Lạc Kim Hoàng trực tiếp cự tuyệt, cứ việc cự tuyệt cũng là uyển chuyển. 

Đây là nàng Hoàng tộc giáo dưỡng. 

Nói chuyện lưu ba phần, ngày sau dễ nói chuyện. 

Chỉ là ngũ diệu lại không nghĩ như vậy. 

"Như vậy, không biết ta có cơ hội hay không, trở thành vị hôn phu của ngươi đâu? Dạng này, ta liền có tư cách đi làm như vậy." 

"A, ngươi thật coi ta là người chết sao?" Tần Thiên Tuyệt lạnh giọng nói, rốt cục đứng dậy. 

Lạc Kim Hoàng cự tuyệt người khác, đây đã là Tần Thiên Tuyệt muốn đáp án. 

Nhân sinh khác biệt, tự nhiên sẽ làm ra khác biệt lựa chọn, Lạc Kim Hoàng trước kia quá ủy khúc cầu toàn, hiện tại hắn lại sẽ không để Lạc Kim Hoàng làm ra một điểm khó xử. 

Càng không muốn để dạng này con ruồi, đến phiền Lạc Kim Hoàng. 

Ngũ diệu nghe được Tần Thiên Tuyệt, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, cũng nhận ra đây là Niết Bàn Thánh Điện ngoại môn hộ pháp, mà lại vừa mới sức chiến đấu chỉ sợ, một cái Vạn Linh đỉnh phong, thế mà có thể mạnh hơn Nhập Thánh người sức chiến đấu, càng là có rất nhiều Thánh cấp Vũ Hồn. 

Dạng này người, tương lai có phải hay không là so Liệt Trường Thiên, Diêm Thiểu Ninh càng đáng sợ thiên tài? 

Ngũ diệu vốn là trong lòng ghen ghét, nghe được Tần Thiên Tuyệt, lập tức nhíu mày. 

"Ta không có nói chuyện cùng ngươi." 

"A, đáng tiếc ta cái này Kim Hoàng vị hôn phu, đang nói chuyện với ngươi." Tần Thiên Tuyệt lạnh lùng nói. 

Ngũ diệu có chút mộng. 

"Ngươi, ngươi là Lạc Kim Hoàng vị hôn phu?" 

"Vâng." 

Ngũ diệu vừa nhìn về phía Lạc Kim Hoàng. 

Lạc Kim Hoàng cao ngạo cao lạnh khuôn mặt, lại khi nhìn đến Tần Thiên Tuyệt thời điểm, ánh mắt bên trong mang theo một vòng nhu hòa. 

Nhưng là tại phát hiện ngũ diệu nhìn chằm chằm nàng thời điểm, lại sa sầm nét mặt, ánh mắt bên trong mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm sương lạnh. 

"Hắn là vị hôn phu của ta." 

Ngũ diệu trong lòng càng thêm ghen ghét. 

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Thiên Tuyệt, ánh mắt mang theo chiến ý. 

"Vậy liền đến một quyết thắng thua như thế nào? Ta cũng không nói thắng lợi người sẽ Kim Hoàng vị hôn phu, chỉ cần ta thắng, ngươi liền muốn cho phép ta đi theo Kim Hoàng khoảng chừng, dù sao, ngươi một cái kẻ bại, hẳn không có mặt mũi, ngăn cản Kim Hoàng tìm cường đại hơn dựa vào đi!" 

Tần Thiên Tuyệt cười ha ha một tiếng. 

Không thể không nói, ngũ diệu cũng coi là thông minh. 

Đừng nói cầm Lạc Kim Hoàng đánh cược xem như một loại không tôn trọng, liền xem như thật cược, Lạc Kim Hoàng cũng sẽ không đồng ý. 

Nhưng là, ngũ diệu nhưng thật giống như là ủy khúc cầu toàn đồng dạng, chỉ yêu cầu mình có thể trở thành Lạc Kim Hoàng tùy tùng, yêu cầu này, thấy thế nào đều là không quá phận . 

Đáng tiếc, ở trong mắt Tần Thiên Tuyệt, yêu cầu này chẳng những quá phận, còn ý nghĩ hão huyền. 

Ai cho dũng khí của đối phương? 

Bất quá nếu đối phương nói như vậy, hắn cũng không tiếp tục giải thích cái gì, cười lạnh một tiếng nói: "Đúng vậy a, kẻ bại cũng không có cái gì tư cách lưu tại nơi này , một hồi, các ngươi Thiên Duệ Cung người, liền đều tự mình du lịch trở về đi, về phần gặp được cái gì viễn cổ hung thú , chết cũng không cần lại chúng ta." 

Tần Thiên Tuyệt trong tay đã lấy ra Huyết Cốt Liêm tới. 

Ngũ diệu cũng biết Tần Thiên Tuyệt đây là đáp ứng khiêu chiến của hắn, lập tức tâm tình thật tốt. 

Trước đó Tần Thiên Tuyệt mặc dù biểu hiện được cường hãn, có thể cùng Cùng Kỳ đối kháng, thế nhưng là suy nghĩ cẩn thận, nhưng không có cho Cùng Kỳ tạo thành tổn thương gì, ngược lại Lạc Kim Hoàng, đánh cho Cùng Kỳ liên tục bại lui, cuối cùng lấy được thắng lợi. 

Mà lại ngũ diệu cũng đã nhìn ra, Tần Thiên Tuyệt là một cái tu luyện Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả. 

Trùng hợp, Thiên Duệ Cung cũng thế. 

Bọn hắn đều là tu luyện Thể Chi Đạo Ngân Hồn Linh Giả, ngũ diệu càng là tất cả Đạo Ngân đại viên mãn, dù là Thánh cấp Đạo Ngân, hắn cũng sớm có lĩnh ngộ. 

Dạng này hắn, làm sao có thể sợ Tần Thiên Tuyệt? 

"Ra tay đi!" 

Ngũ diệu cũng là toàn thân nguyên khí tăng vọt, một kiện Vũ Hồn áo giáp lưu động ra, màu xanh sẫm bao phủ ngũ diệu toàn thân. 

Đây chính là một kiện Thánh cấp Vũ Hồn, là viễn cổ Thần thú huyền vũ huyết mạch tử vong về sau Đạo Ngân ngưng kết mà thành, có được cực mạnh lực phòng ngự. 

Có dạng này Vũ Hồn, có rất ít người có thể làm bị thương hắn, cho nên hắn không có chuyện gì, nhưng là bọn hắn Thiên Duệ Cung trưởng lão lại bị Cùng Kỳ nuốt sống. 

Mà hắn cho là mình ngăn cản không nổi Cùng Kỳ, thế nhưng là khẳng định có thể ngăn cản được một cái Vạn Linh Kỳ đỉnh phong Hồn Linh Giả . 

Chỉ là hắn không biết, Tần Thiên Tuyệt công kích, tuyệt không so Cùng Kỳ kém. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có nửa phần khách khí, vừa ra tay liền là trí mạng sát chiêu. 

"Phá Ma!" 

Phá Ma Đao Pháp. 

Trong chốc lát, một đao kia thẳng đi ngũ diệu mi tâm. 

Ngũ diệu hiển nhiên không có chuẩn bị, một nháy mắt thân thể của mình đều cứng ngắc lại, căn bản đến không kịp né tránh, chỉ nhìn kia Huyết Cốt Liêm cách mình càng ngày càng gần, đao mang đều muốn trảm tại trên đầu hắn. 

Trong chốc lát, huyền vũ áo giáp chuyển động, phía trên mai rùa đồng dạng tồn tại thế mà di chuyển nhanh chóng, ngăn cản tại ngũ diệu trước mặt. 

"Đang!" 

Tần Thiên Tuyệt Huyết Cốt Liêm trảm tại Huyền Vũ Quy xác bên trên, to lớn lực đạo hướng phía dưới ép đi, để cái này mai rùa cũng đi theo rút lui, đập vào ngũ diệu trên đỉnh đầu. 

"đông" một tiếng, ngũ diệu rút lui mấy bước, cả người cũng từ Phá Ma Đao ý làm kinh sợ lấy lại tinh thần.