Chương 132: Kim Hoàng tin tức



"Tần quốc sư, Kim Hoàng công chúa vừa rồi thông qua cột mốc biên giới, cho ta truyền đến cái này." Lâm Dương Hồng đưa cho Tần Thiên Tuyệt một cái ngân sắc giống như tấm gương đặc thù Vũ Hồn. 

Chỉ một cái liếc mắt, Tần Thiên Tuyệt liền nhận ra cái này tồn tại. 

Thủy Chiếu Kính. 

Cái này Thủy Chiếu Kính là phi thường đặc thù tấm gương, là cùng thượng giới giao lưu một loại phương thức, cũng là lúc trước Lạc Hoàng liên hệ đến Ninh Luân Vũ Hồn. 

Thượng giới nhìn như cùng phía dưới ngăn cách, kỳ thật cũng không phải, liền coi trọng giới người, có hay không tâm liên hệ phía dưới. 

Mộ Dung gia tộc bên trong, lão tổ tông tấn thăng Hồn Linh Giả thời gian đã quá lâu, nhi tôn của hắn chỉ sợ đã sớm hóa thành xương khô, mà đời sau lại không có tiếp tục tấn thăng Hồn Linh Giả người, dẫn đến nâng đỡ hậu đại tâm tư, cũng dần dần phai nhạt, có lẽ tự mình càng là tại thượng giới, một lần nữa thành lập gia tộc. 

Nhưng là, như là Cửu Tông Thập Phái người, lại mỗi một giới đều có thế lực khổng lồ, bọn hắn dùng cho giao lưu thủ đoạn, liền là cái này Thủy Chiếu Kính. 

"Đồ vật ta cầm đi, làm phiền Lâm Tháp Chủ hỗ trợ bảo tồn." 

"Không dám, không dám!" 

Lâm Dương Hồng làm Vũ Hồn tháp tháp chủ, tăng thêm là Siêu Phàm Kỳ cường giả, biết đến tin tức, lại so với những người khác càng nhiều hơn một chút. 

Cho nên hắn cũng hơi hiểu rõ một chút cái này Thủy Chiếu Kính lai lịch, cũng biết, cái này Thủy Chiếu Kính có thể liên thông thượng giới, nhưng là tốn hao đại giới rất lớn. 

Mắt thấy Tần Thiên Tuyệt cầm Thủy Chiếu Kính rời đi, trong lòng của hắn, thế mà thăng ra một tia hâm mộ tới. 

Cái này tối thiểu chứng minh, Lạc Kim Hoàng không có quên Tần Thiên Tuyệt, có lẽ Tần Thiên Tuyệt, sẽ còn đạt được không ít chỗ tốt. 

. . . 

Một bên khác. 

Theo Man Thánh đại lục là thượng giới trung đẳng thế giới —— Thiên Diễm Giới. 

Cửu Tông Thập Phái một trong Niết Bàn Thánh Điện, trở thành thế giới này ở trong độc bá nhất phương tông môn. 

Lạc Kim Hoàng gia nhập nơi này, đã có thời gian nửa tháng. 

Ninh Luân mặc dù là Hồn Linh Giả, nhưng là tiếp dẫn Lạc Kim Hoàng đến thượng giới đã là bỏ ra nhiều công sức, Lạc Kim Hoàng cũng không phải phụ thuộc người khác tính cách, tại Ninh Luân đề cử dưới, bái nhập Cửu Tông Thập Phái một trong Niết Bàn Thánh Điện ở trong. 

Lạc Kim Hoàng trời sinh Vũ Hồn, tại Thiên Diễm Giới cũng là thưa thớt vô cùng. 

Năm nay chỉ có mười bảy tuổi Lạc Kim Hoàng liền bước vào Siêu Phàm, thiên phú, thực lực, đồng dạng không thiếu, tại chỗ liền bị Niết Bàn Thánh Điện chưởng giáo thu làm quan môn đệ tử. 

Thế là, Lạc Kim Hoàng không chỉ có sư phụ, còn có ba cái sư huynh, một sư tỷ. 

Tam sư huynh Tiêu Chước lúc này ngay tại Lạc Kim Hoàng bên người. 

"Sư muội, ngươi còn tại nhìn kia Thủy Chiếu Kính? Ngươi đến Thiên Diễm Giới, cùng trước kia cấp thấp đại lục, nên phân rõ liên quan, nếu không sẽ liên lụy ngươi tu hành." 

"Tam sư huynh, ta tự có phân tấc." Lạc Kim Hoàng lễ phép nói. 

Tiêu Chước lắc đầu, "Được rồi, ta nhìn ngươi cũng là nhất thời mới mẻ, đợi đến thời gian lâu dài, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, ngươi liền không kiên nhẫn những người kia đòi hỏi vô độ." 

"Sẽ không, nhiều nhất một năm, hắn liền sẽ tấn thăng Hồn Linh Giả, đến Thiên Diễm Giới tìm ta." Nghĩ đến Tần Thiên Tuyệt, Lạc Kim Hoàng tự nhiên phi thường tự tin. 

"Ha ha, tiểu sư muội, ngươi tới nơi này thời gian cũng không ngắn, tài nguyên tu luyện cùng kia hoang vu đại lục chênh lệch bao lớn, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ, các ngươi chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn, trừ phi ngươi không ngừng cho hắn cung ứng Nguyên Thạch tài nguyên, bằng không hắn đừng nghĩ đi lên." 

Lạc Kim Hoàng bắt đầu trầm mặc, cũng không nói chuyện. 

Tiêu Chước nhìn thấy Lạc Kim Hoàng như thế, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng cũng mang theo một vòng nộ khí. 

"Tiểu sư muội, ngươi sẽ không thật muốn đem ngươi tài nguyên phân cho hắn a?" 

"Những tư nguyên này cũng là sư phụ giao cho ta, ta có quyền xử lý." 

"Không được, ngươi không thể làm như thế." 

Lạc Kim Hoàng khuôn mặt băng lãnh, thần sắc ngạo nghễ, "Đây là chuyện của chính ta." 

Tiêu Chước nhìn xem dạng này Lạc Kim Hoàng, chỉ cảm thấy nàng phong thái, không ai bằng. 

Đây chính là công chúa khí độ sao? 

Theo lý thuyết, chỉ là một cái hoang vu đại lục, man di nơi công chúa, làm sao có thể so ra mà vượt cường đại tông môn chưởng giáo hậu đại. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng, liền là so chưởng giáo chi nữ Phượng Loan, còn muốn khí quyển. 

Bởi vì, kia là hoàng giả bá khí, mà không phải công chúa yếu ớt. 

"Tiểu sư muội. . ." 

"Tam sư huynh, ngươi đang làm cái gì, đang kêu ta sao?" Một cái hờn dỗi thanh âm xuất hiện, sau đó một thân phấn hồng quần áo nữ tử, đi ra. 

Nữ tử này thực lực cũng tại Siêu Phàm Kỳ, tuổi tác mười chín, cũng là một cái đỉnh cấp thiên tài. 

Cái này, chính là Lạc Kim Hoàng hiện tại Tứ sư tỷ, chưởng môn Phượng Dung độc nữ —— Phượng Loan. 

"Sư muội!" 

"Tứ sư tỷ!" 

Tiêu Chước cùng Lạc Kim Hoàng, đều chào hỏi. 

Phượng Loan nghe được hai người thanh âm, ngược lại không có vừa mới cao hứng như vậy, trên mặt mang theo châm chọc: "A, nguyên lai vừa mới Tam sư huynh cũng không phải đang gọi ta a, cũng đúng, hiện tại có mới tiểu sư muội." 

Tiêu Chước lập tức nhíu mày. 

Trước kia hắn cảm thấy Phượng Loan là sư phụ độc nữ, Niết Bàn Thánh Điện tiểu công chúa, tự nhiên sủng ái để cho. 

Thế nhưng là Lạc Kim Hoàng sau khi đến, Phượng Loan ba lần bốn lượt tìm phiền toái, Lạc Kim Hoàng tận lực né tránh, có thể nói hiển thị rõ khí quyển, hắn thế mới biết, đến cùng cái gì mới thật sự là công chúa. 

Đó là một loại giáo dưỡng. 

Mà lại, Tiêu Chước trong lòng ẩn ẩn có chút không cam lòng, hắn cảm thấy, Lạc Kim Hoàng không nên đụng phải đãi ngộ như vậy, nàng liền hẳn là cửu thiên chi thượng Phượng Hoàng, thụ vạn người triều bái, mà không phải ủy khúc cầu toàn. 

"Sư muội, vô luận nói như thế nào, sư phụ cũng nhận tiểu sư muội, ngươi niên kỷ vẫn còn so sánh nàng lớn hai tuổi, làm sao lại không thể để cho một chút." 

Chỉ là lời nói này xong, Phượng Loan lại càng tức giận hơn. 

"Dựa vào cái gì để cho ta để cho nàng, ta mới là cha nữ nhi, bất quá là một cái man di nơi tới cái gì phá công chúa, ở trước mặt ta đùa nghịch cái gì uy phong, ngươi nhìn nàng loại kia tự cao tự đại dáng vẻ, hồ mị tử sắc mặt, các ngươi đều bị nàng rót thuốc mê sao?" 

"Sư muội, chớ có nói bậy." 

"Ta có nói sai lầm rồi sao? Lạc Kim Hoàng, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta cúi đầu nhận sai!" 

Chỉ là Lạc Kim Hoàng thần sắc bình tĩnh, cũng không hề để ý Phượng Loan. 

Phượng Loan nuông chiều từ bé, sống đến mười chín tuổi, xuôi gió xuôi nước, chưa bao giờ trải qua khó khăn trắc trở. 

Mà Lạc Kim Hoàng cả đời long đong, tâm trí thành thục, càng là có chịu nhục kinh lịch, lại thế nào khả năng bởi vì Phượng Loan mấy câu mà phẫn nộ. 

Phượng Loan nhìn xem Lạc Kim Hoàng kia mặt mũi bình tĩnh, càng là tức giận, trong lòng ghen ghét hỏa diễm cháy hừng hực. 

"Lạc Kim Hoàng, bằng không, ngươi để cho ta tại ngươi trên mặt lưu lại lạc ấn, ta liền để ngươi lưu tại Niết Bàn Thánh Điện, như thế nào?" 

"Tiểu sư muội, ngươi quá phận!" Tiêu Chước rống to. 

"Hừ, ngươi càng không cho, ta càng phải làm, ta tự mình động thủ tốt." Phượng Loan nói, đưa tay tụ tập nguyên khí. 

Tiêu Chước vội vàng ngăn cản. 

Mà lúc này, Lạc Kim Hoàng ngày đó trước đó, đưa đến hạ giới Thủy Chiếu Kính, đột nhiên phát sáng lên. 

Lạc Kim Hoàng lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó rót vào nguyên khí khổng lồ. 

Thủy Chiếu Kính kết nối vào hạ giới, bởi vì thiên địa quy tắc khác biệt, tại hạ giới người còn tốt, thượng giới người, cần hao phí quá nhiều nguyên khí, tiêu hao như thế, ngay cả vừa mới bước vào thượng giới Hồn Linh Giả, đều rất phí sức, huống chi Lạc Kim Hoàng chỉ là một cái Siêu Phàm Kỳ. 

Bất quá Lạc Kim Hoàng lại cắn răng kiên trì, cùng lắm thì dùng tới giới Nguyên Thạch đi lấp mạo xưng. 

Thủy Chiếu Kính rất nhanh hiện lên một cái một mét lớn nhỏ mâm tròn hình dạng, phía trên sóng nước lăn tăn, cuối cùng chiếu rọi ra bóng người tới. 

Chính là Tần Thiên Tuyệt.