Chương 299: Thông thiên Nghịch Lưu Hà



"Đa tạ hai vị, sau này, hai ngươi vị chính là ta ngồi lên khách quý, nếu có cái gì cần, tùy thời có thể lấy tìm ta." Diệp Tiêu Thu ôm quyền, mười phần trân trọng nói. 

Hắn biết, trước mặt hắn hai vị, trong tương lai sẽ cỡ nào kinh khủng. 

Thiên Giám Thuật phía dưới, Diệp Tiêu Thu nhìn thấy, đã đủ nhiều. 

Thiên Thánh Giả thật dễ dàng như vậy tấn thăng sao? 

Không, là thật quá khó khăn. 

Nếu quả như thật dễ dàng như vậy tấn thăng, vì cái gì Phượng Dung, Hách Hiền bực này chưởng giáo, không đột phá một bước cuối cùng, bước vào tam trọng thế giới đâu? 

Thánh cấp Vũ Hồn khó tìm, không cách nào thành lập lẩn tránh thiên đạo đại trận, bị qua nhiều Thiên Uy tình huống dưới, không người nào dám cam đoan tự mình không chết ở cái này Thiên Uy phía dưới. 

Hồn Linh Giả tấn thăng Thiên Thánh Giả, so Vũ Hồn giả tấn thăng Hồn Linh Giả, khó hơn vạn lần. 

Một thời đại, vô hạn ba ngàn giới ở trong. 

Cuối cùng chỉ sợ chỉ có một hai cái mới có thể tấn thăng. 

Diệp Tiêu Thu biết, hắn thời đại, ai Liệt Trường Thiên, Diêm Thiểu Ninh thời đại. 

Nhưng là giờ khắc này, Diệp Tiêu Thu cảm thấy, đây cũng là Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng thời đại. 

"Hẳn là tạ ơn Diệp tiên sư mới đúng, ngươi Thiên Giám Kim Hoàng, đối Kim Hoàng cũng có chỗ tốt cực lớn." 

"Đôi bên cùng có lợi." Diệp Tiêu Thu đối hai người thái độ, hiển nhiên mười phần khác biệt. 

Cái này không chỉ là bởi vì Lạc Kim Hoàng để hắn thu được Thánh cấp Đạo Ngân, hay là bởi vì, tương lai Lạc Kim Hoàng, tất nhiên sẽ trở thành Thiên Thánh Giả. 

"Sau này còn gặp lại đi!" Tần Thiên Tuyệt ôm quyền nói. 

"Sau này còn gặp lại." 

Diệp Tiêu Thu đáp lễ, thầm nghĩ lấy, lại là không biết mình, có thể hay không đuổi kịp đối phương bước chân. 

Tần Thiên Tuyệt lấy ra Không Gian Phù mở ra giới môn, cùng Lạc Kim Hoàng cùng một chỗ quay trở về Xích Sơn Giới. 

Mà Diệp Tiêu Thu thu hoạch được Nhập Thánh Đạo Ngân, đồng thời Thiên Giám Lạc Kim Hoàng vì Thiên Thánh Giả tin tức, lan truyền nhanh chóng. 

... 

Thiên Diễm Giới Niết Bàn Thánh Điện bên trong. 

Phượng Dung tay run nhè nhẹ, tại Vũ Hồn Lệnh Bài bên trên, lại như thế nào cũng tìm không thấy Lãnh Tá Quyền Vũ Hồn mật lệnh. 

Điều này đại biểu lấy cái gì, Phượng Dung tự nhiên nhất thanh nhị sở. 

Không phải nhục thân hủy diệt, mà là thân tử đạo tiêu, Lãnh Tá Quyền thế mà trực tiếp chết rồi. 

"Làm sao lại, đến cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ là Diệp Tiêu Thu xuất thủ? Thế nhưng là lấy Lãnh Tá Quyền thực lực, liền xem như giết không chết đối phương, cũng có thể chạy trốn, vì cái gì?" 

Phượng Dung trên trán đều toát ra mồ hôi tới. 

Hắn đột nhiên có chút hối hận, hối hận nhằm vào Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng. 

Hắn thật không biết, mình rốt cuộc chọc phải hạng người gì. 

... 

Cùng lúc đó, Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trở về Xích Sơn Giới, lập tức liền bị gọi đi Hách Hiền đình viện. 

Làm gia nhập Xích Sơn Giới Niết Bàn Thánh Điện chưa tới nửa năm người, hai người đối với Hách Hiền chưởng giáo đình viện, đã hết sức quen thuộc, điều này đại biểu lấy bọn hắn nhận coi trọng. 

"Đùng!" 

Một tiếng vang giòn, Hách Hiền một chưởng vỗ nát trước mặt bàn đá, trên mặt cũng mang tới sắc mặt giận dữ. 

"Cái này Phượng Dung, quả thực đáng giận, bực này sâu mọt tại ta Niết Bàn Thánh Điện, thật là xấu chúng ta căn cơ?" 

Tần Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Chưởng giáo cũng không cần sinh khí, lần này ta giết chết Vô Vọng Tông người, tin tưởng Phượng Dung cũng sẽ biết, chỉ sợ hiện tại đứng ngồi không yên, sẽ trung thực một trận đi!" 

Tần Thiên Tuyệt cùng Lạc Kim Hoàng trở về, bởi vì Hách Hiền hỏi thăm chuyện đã xảy ra, tăng thêm môn phái khác thiên kiêu đều tử vong, hắn tự nhiên muốn hỏi chuyện gì xảy ra. 

Tần Thiên Tuyệt cũng không có giấu diếm, thậm chí nói ra là tự mình giết chết những ngày kia kiêu, đồng thời tiêu diệt Vô Vọng Tông một cái Nhập Thánh Kỳ đại năng linh hồn thể. 

Hách Hiền biết về sau, tự nhiên rất là chấn kinh, nhưng là càng làm hắn hơn phẫn nộ, lại là chuyện này kẻ đầu têu, lại là Phượng Dung. 

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là lửa giận ngút trời. 

"Đáng giận, Phượng Dung đã từ Hỏa Luyện Ngục ở trong ra, chỉ sợ Hỏa Luyện Ngục cũng không ngăn cản được cước bộ của hắn, trừ phi nội bộ sinh tử đấu, nếu không không cách nào giải quyết vấn đề như vậy, mà lại lần này ngươi giết chết Vô Vọng Tông thái thượng trưởng lão sự tình, cũng không thể tuyên dương ra ngoài, càng không biện pháp làm chứng cớ." 

Bởi vì nếu như tuyên dương ra ngoài, Vô Vọng Tông người cũng tới tìm Tần Thiên Tuyệt phiền phức, đây chính là một đám không muốn mạng tên điên, là một đám giết người không chớp mắt sát thủ. 

Để dạng này người dây dưa Tần Thiên Tuyệt, đối Tần Thiên Tuyệt con đường tương lai, đều mười phần bất lợi. 

"Ta biết, bất quá dù sao cũng là đồng môn, hắn lại là Kim Hoàng trước kia sư phụ, cho nên lần này coi như là cho đồng môn mặt mũi, ta liền xem như không biết, nếu như hắn lần sau lại ra tay, bị ta biết được, ta liền cùng hắn sinh tử đấu." 

"Ai!" Hách Hiền hiển nhiên cảm thấy biện pháp như vậy, làm cho lòng người bên trong không thoải mái."Tần Thiên Tuyệt, hi vọng ngươi cũng không cần quái lão phu, không có biện pháp giúp ngươi xuất khí, thật sự là Niết Bàn Thánh Điện các lớn phân điện, kỳ thật cũng không có cách nào lẫn nhau quấy nhiễu, Thiên Diễm Giới Ngụy gia có thể tìm Thiên Thánh Giả ra mặt, cũng coi như danh chính ngôn thuận, ta lại không cách nào nhúng tay." 

Lần trước Hách Hiền tìm Liệt Trường Thiên, đã là rất chơi xỏ lá, lần này lại muốn đối chọi gay gắt, Hách Hiền thực sự vô cớ xuất binh. 

"Chưởng giáo không muốn nói như vậy." Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Lạc Kim Hoàng khẽ hé môi son, "Chưởng giáo ngươi đã làm được rất khá." 

So sánh Phượng Dung, Hách Hiền công bằng, nhân từ, nghĩa khí, tài đức sáng suốt, đã để Lạc Kim Hoàng người đứng xem này động dung, đối Hách Hiền thăng ra một chút thân cận chi ý. 

Hách Hiền nhìn về phía Lạc Kim Hoàng thần sắc, cũng lão mang an ủi, tự mình đây coi như là rốt cục đả động hai tiểu gia hỏa này đi! 

"Tốt, không nói những thứ này, các ngươi trở về vừa vặn, trước đó ta còn muốn, muốn hay không mang các ngươi tiến đến, dù sao đây cũng là chuyện cực kì nguy hiểm, nhưng là Tần Thiên Tuyệt ngươi đã đạt tới Vạn Linh đỉnh phong, tin tưởng đến Siêu Linh Kỳ cũng không xa, không bằng cùng đi xem nhìn, cũng coi là một phần cơ duyên." 

Tần Thiên Tuyệt vẩy một cái lông mày, lúc này, tăng thêm chuyện cực kì nguy hiểm, trong lòng của hắn, đã có ý nghĩ. 

Quả nhiên, Hách Hiền mở miệng nói ra: "Các đại môn phái tìm được một cái thông thiên sông chi nhánh, hai người các ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến đến đi." 

"Thông thiên sông?" Lạc Kim Hoàng hiển nhiên không biết đây là dạng gì tồn tại. 

Hách Hiền giải thích một chút, "Thông thiên sông xuyên hư không mà qua, truyền thuyết, thuận con sông này đi ngược dòng nước, thậm chí có thể đến Thiên Thánh Giả duy nhất thế giới, Vạn Giới." 

"Bất quá dòng sông càng là hướng lên, lực trùng kích càng mạnh, cần nguyên khí càng là khổng lồ, nước sông ở trong còn có vô số thượng cổ hung thú, viễn cổ hung thú, đều muốn đến thế giới kia, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên sẽ phát sinh chém giết, cho nên nguy hiểm vô cùng." 

"Nhưng là cái này chỉ sợ là rất nhiều Nhập Thánh cường giả, muốn không thông qua Thiên Uy tấn thăng thượng giới phương pháp." 

Lạc Kim Hoàng không nghĩ tới cái này thông thiên sông thế mà lai lịch lớn như thế, mà lại dạng này có thể thông hướng thượng giới dòng sông, sợ rằng sẽ xuất hiện rất nhiều ẩn thế cường giả, tiến đến tranh đoạt đi! 

Nhưng là càng là địa phương nguy hiểm, kỳ ngộ lại càng lớn. 

Lạc Kim Hoàng đã không kịp chờ đợi muốn tiến đến, tăng thực lực lên. 

Mà lúc này, Hách Hiền cùng Lạc Kim Hoàng đều không nhìn thấy, Tần Thiên Tuyệt đang nghe Vạn Giới hai chữ này thời điểm, mang trên mặt có chút nhẹ trào. 

A... Vạn Giới a!