Chương 151: Tần Thiên Tuyệt nắm giữ toàn cục



Tần Thiên Tuyệt dẫn đầu tiến vào phủ công chúa nội bộ, quản gia đã sớm tại vườn hoa bên trong, chuẩn bị xong chiêu đãi các loại Siêu Phàm cường giả tiếp khách cái bàn. 

Siêu Phàm cường giả mang theo rất nhiều người đến đây, Lâm Phục Đê cũng đi theo tiến vào, an bài làm tại Tần Thiên Tuyệt bên trái, nhìn qua cả hai bình khởi bình tọa, nhưng là không có người để ý Lâm Phục Đê cái này thổ hoàng đế. 

Bọn hắn đều nhìn về Tần Thiên Tuyệt. 

Tần Thiên Tuyệt ngồi xuống, lấy ra vạn năm nhân sâm cùng linh chi, mở miệng nói ra: "Hai thứ này vật phẩm, là lúc trước muốn bán, khuất trưởng lão, ngươi nói cái giá đi!" 

Tần Thiên Tuyệt xuất ra hai cái linh thảo. 

Lần này, hắn không còn là để cho người ta nhẹ nhàng thoáng nhìn, mà là đem linh thảo này lấy ra, dùng nguyên khí khống chế lơ lửng giữa không trung. 

Đám người tất cả đều chú ý tới hai thứ đồ này. 

Tần Thiên Tuyệt lại mở miệng lần nữa: "Nhưng là khuất trưởng lão, ta mặc dù đáp ứng bán cho ngươi đồ vật, thế nhưng là giá cả bên trên, nếu như ngươi không cho ta hài lòng, ta cảm thấy, người ở chỗ này, sẽ có người ra giá tiền cao hơn." 

Khuất Thiên Yên vốn còn muốn dùng hợp lý giá cả mua xuống, nhưng là nhìn thấy bây giờ tràng cảnh, làm sao không minh bạch, kia trên miệng uy tín, kỳ thật cũng không đáng tiền. 

Tần Thiên Tuyệt không phải một cái để cho mình thua thiệt người. 

Nghĩ như vậy, Khuất Thiên Yên cắn răng nói: "Vạn năm nhân sâm một ngàn thượng giới Nguyên Thạch, ngươi cảm thấy thế nào?" 

Tần Thiên Tuyệt nhíu nhíu mày, sau đó nhìn về phía những người khác. 

Khuất Thiên Yên trong lòng nhảy một cái. 

Tần Thiên Tuyệt cái này thái độ, lại là không hài lòng. 

Đây chính là có thể so với một cái Thiên Cấp Vũ Hồn giá trị. 

Nàng có trước ra giá quyền lợi, nhưng là hài lòng hay không, còn không phải Tần Thiên Tuyệt định đoạt sao? 

Nhìn như vậy đến, Tần Thiên Tuyệt hoàn toàn có thể sư tử há mồm. 

Từ một trận giao dịch, biến thành một lần đấu giá. 

Tần Thiên Tuyệt vẫn luôn là nắm giữ chủ động một phương. 

"Một ngàn năm trăm." Lãnh Sóc nhàn nhạt mở miệng. 

Cái giá tiền này, trong nháy mắt tăng lên một phần ba. 

Thứ này, thật là bước ra hạ giới đồ tốt, nếu quả như thật trở thành Hồn Linh Giả, Lãnh Sóc cần gì phải để ý cái này một ngàn năm trăm Nguyên Thạch, đến thượng giới, hắn có thể kiếm một vạn, mười vạn thượng giới Nguyên Thạch. 

Nhưng là tại hạ giới, muốn đi thượng giới, lại là vạn phần khó khăn. 

Mặc dù Cửu Tông Thập Phái đều là tài nguyên khổng lồ, nhưng là mỗi lần tấn thăng một người, liền cần thành lập truyền thừa chi địa, phong ấn Thiên Cấp Vũ Hồn triệt tiêu uy lực, lại có bao nhiêu tài nguyên có thể lợi dụng đâu? 

Đây cũng là Nhan Hồi Diệp tới đây nguyên nhân. 

Hắn không muốn chờ cái mấy chục năm, mới đến phiên hắn tên tiểu bối này, không được coi trọng người tấn thăng. 

"Hai ngàn." Lôi Bất Ngữ tự nhiên cũng muốn bảo bối này. 

Thiên cấp bảo bối, có tiền mà không mua được, huống chi là tại cần không nên cầu thời điểm. 

Trì Nguyệt Dao do dự một chút, mới cẩn thận mở miệng: "2100." 

"2200." 

"Hai ngàn năm trăm." 

Từng cái cạnh tranh, nhưng đã đến cái số này, cũng đều phải cẩn thận. 

Này bằng với hao tốn 25 triệu hạ giới Nguyên Thạch. 

Ngay lúc này, Khuất Thiên Yên rốt cục quyết định dốc hết vốn liếng. 

"Ba ngàn!" 

Giờ khắc này, những người khác nhíu chặt lông mày. 

"Ba ngàn, đã đến trong tim ta giá vị." Tần Thiên Tuyệt nói, sau đó đem cái này vạn năm nhân sâm, bay về phía Khuất Thiên Yên phương hướng. 

Khuất Thiên Yên mặc dù có chút thịt đau, bỏ ra giá tiền rất lớn, thế nhưng là trong lòng cũng cảm thấy hài lòng, dù sao cũng là là có tiền mà không mua được đồ vật. 

Nàng phân ra ba ngàn thượng giới Nguyên Thạch, thả nhập không gian giới giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

"Còn lại cái này vạn năm linh chi, ba ngàn Nguyên Thạch lên, khuất trưởng lão trước tiên có thể ra giá." Tần Thiên Tuyệt nói. 

"Khuất Thiên Yên, ngươi đã lấy được một cái, thứ này, phải là của ta!" Lãnh Sóc ở bên cạnh nhìn chằm chằm. 

Khuất Thiên Yên tính cách ổn trọng, mặc dù Lãnh Sóc câu nói này nói không dễ nghe, cũng quá mức cường thế, 

Khuất Thiên Yên lại như cũ tại cân nhắc lợi hại dưới, mở miệng nói ra: "Ta từ bỏ." 

"Ba ngàn!" Lãnh Sóc mở miệng. 

Cái khác Siêu Phàm liếc nhìn nhau, cũng có ý tưởng của họ. 

Loại này ẩn chứa nồng đậm thiên địa Năng Nguyên bảo vật, đích thật là thích hợp xung kích bình cảnh, bước ra một bước, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, sức hấp dẫn tự nhiên không có Thiên Cấp Vũ Hồn mạnh. 

Chỗ lấy cuối cùng bọn hắn đều không có mở miệng. 

Tần Thiên Tuyệt đem cái này vạn năm linh chi, giao cho Lãnh Sóc. 

Lãnh Sóc cũng xuất ra ba ngàn thượng giới Nguyên Thạch, giao cho Tần Thiên Tuyệt. 

Hai kiện vật phẩm giao dịch xong về sau, Tần Thiên Tuyệt nhưng không có xuất ra bọn hắn chờ đợi Lôi Thần Chi Lệ. 

"Man Thánh lưu lại truyền thừa bên trong, ta còn yếu xuất thụ một kiện vật phẩm, liền là Man Thánh bản chép tay." 

Tần Thiên Tuyệt đem kia cổ phác bản chép tay đem ra, nguyên khí khẽ động, lật ra một tờ. 

Tờ thứ nhất, cũng làm người ta có một loại lĩnh ngộ thiên địa cảm giác. 

Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này lập tức thấy như si như say. 

Chỉ có Tần Thiên Tuyệt, không có bất kỳ cái gì phản ứng, bởi vì hắn đã là tấn thăng qua Hồn Linh Giả người, những này cảm ngộ, đối với hắn ảnh hưởng không lớn. 

"Đùng!" 

Tần Thiên Tuyệt nguyên khí lại cử động, bản chép tay chỉ lật ra ba trang, liền quan đóng lại. 

"Bản này bản chép tay, một ngàn thượng giới Nguyên Thạch lên." 

"Hai ngàn!" 

"Ba ngàn!" 

Lãnh Sóc cùng Khuất Thiên Yên, lập tức bắt đầu tranh đoạt. 

Tay này trát đối tác dụng của bọn họ rất lớn. 

Loại này cảm ngộ, dù là tông môn ở trong cũng có, thế nhưng là cho dù ai cũng biết tấn thăng hung hiểm, thiên uy khó dò. 

Mỗi một phần dạng này tư liệu, đều mười phần trân quý. 

Cuối cùng, Khuất Thiên Yên hao tốn năm ngàn, đem tay này trát ra mua. 

"Man Thánh Thần Điện ở trong Vũ Hồn, ta được đến ba cái, bất quá bên trong một cái ta hữu dụng chỗ, còn lại hai cái, cũng dự định phiến bán đi." 

Lúc đầu Tần Thiên Tuyệt muốn đem cái này Vũ Hồn lưu lại, nhưng là hiện tại, hắn cũng biết mình không để lại. 

Nếu như chỉ bán những vật này, những người này, là sẽ không từ bỏ ý đồ. 

Nhưng là Tần Thiên Tuyệt có Thôn Thiên Đỉnh tại, Thiên Cấp Vũ Hồn cũng có thể luyện chế ra đến, không bằng đem những này Vũ Hồn phiến bán đi, cũng thay cái yên tĩnh. 

Bán thế nào, còn không phải Tần Thiên Tuyệt định đoạt. 

Tần Thiên Tuyệt trước đó một mực cường điệu tâm lý giá vị sự tình, nhưng thật ra là hắn tùy thời hô ngừng chuẩn bị ở sau. 

Sau đó, Thiên Ưng thần cung lấy năm ngàn Nguyên Thạch giá cả bán cho Thương Hải Môn. 

Thần lực bao cổ tay lấy bốn ngàn nguyên thạch giá cả, cuối cùng bán cho Vạn Kiếm Tông. 

Tần Thiên Tuyệt cuối cùng, mới lấy ra Lôi Thần Chi Lệ. 

Đây là hắn cái thứ nhất đạt được Vũ Hồn. 

Nhưng là hiện tại, Lôi Thần Chi Lệ cùng hắn đi nói, cũng không cùng. 

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, dứt khoát buôn bán rơi. 

"Răng rắc!" 

Lôi Thần Chi Lệ vừa ra, lập tức điện quang cuồng thiểm. 

Lôi Thần Chi Lệ là hoàn mỹ Vũ Hồn, ẩn chứa mười đạo lôi hệ Đạo Ngân, giá trị kinh khủng. 

Chỉ là, thứ này vừa ra, Vạn Kiếm Tông Lôi Bất Ngữ lại lập tức lạnh xuống mặt tới. 

Hắn đã nhận ra Lôi Thần Chi Lệ. 

Dù sao, lúc trước Tần Thiên Tuyệt dùng cái này Vũ Hồn, tranh đoạt Thai Tâm Quả, người có thể cải biến khuôn mặt, Vũ Hồn lại không cải biến được. 

Chỉ là, Lôi Bất Ngữ nhưng không có lập tức lên tiếng. 

Lúc này, ngược lại là mặt khác một âm thanh ôn hòa, lại đem lời nói nói ra kiên định ý vị tới. 

"Cái này Vũ Hồn, ta ra một vạn thượng giới Nguyên Thạch." 

Là Trì Nguyệt Dao.