 	Buổi trưa, một xe cảnh sát lái vào phố cổ, lái xe là Ngô Đại Hải, cùng buổi sáng bất đồng chính là, xe đổi, đồng thời cũng mặc vào đường đường chính chính đồng phục cảnh sát.

	Phố cổ bên trên mấy nhà tiệm uốn tóc tiểu điếm lại là một hồi náo loạn, mấy nam lập tức từ bên trong chạy ra , vừa chạy còn vừa kéo khóa kéo.

	Từ khi Lương Xuyên thành cục cảnh sát cố vấn về sau, liền năm thì mười họa có xe cảnh sát lái tới, xác thực ảnh hưởng đến phố cổ bên trên đám kia hiếu khách các tiểu tỷ tỷ sinh ý.

	Nguyên bản các nàng thích đứng tại cổng hoặc là ngồi tại cửa thủy tinh phía sau trên ghế sa lon chào hỏi qua đường những cái kia vì công việc vì sinh kế vì trách nhiệm mà cả ngày bận rộn nam đồng chí tiến đến ngồi một chút uống chút trà, mà trước mắt, thì là có chút nơm nớp lo sợ, người trà còn không có uống xong, liền phải đuổi người ta đi.

	Tuy nói có đôi khi phía trên càn quét tệ nạn sẽ có chào hỏi trước xuống tới, nhưng mọi người ai cũng không dám chủ quan.

	Ngô Đại Hải lúc này một mặt táo bón, có thể thấy được, tâm tình của hắn không phải rất tốt, thậm chí là thật không tốt.

	Vốn cho rằng kia hai kiện vụ án có manh mối về sau chính mình rốt cục có thể thả lỏng một hơi, không ngờ tới chuyện bên này vừa hạ xuống, cấp trên lại an bài cho ngươi một kiện tốn công mà không có kết quả việc cần làm.

	Mà chính mình lại vừa lúc ở vào truy cầu tiến bộ mấu chốt tiết điểm bên trên, cho nên thật đúng là không thể chối từ, chỉ có thể kiên trì đi lên.

	Đương nhiên, Ngô Đại Hải đồng chí cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, cho nên dự định tới đem Lương Xuyên mang kèm theo cùng đi.

	"Nha a, hôm nay đóng cửa có chút sớm a."

	Ngô Đại Hải có chút ngoài ý muốn, bình thường không đến trong đêm minh điếm là không đóng cửa, nhưng bây giờ vừa mới đến trưa cửa đã đóng.

	Cách cửa tiệm thủy tinh, Ngô Đại Hải trông thấy bên trong ngồi Tôn Hiểu Cường, còn giống như có những người khác.

	Thò tay gõ cửa một cái,

	Khi nhìn thấy là cảnh sát đến lúc, lão đạo cả người đánh run một cái, Nguyệt Thành cũng là ánh mắt ngưng tụ, Tôn Hiểu Cường thì là thò tay ra hiệu mọi người an tâm chớ vội, sau đó đi qua mở cửa.

	Ngô Đại Hải không có hỏi Nguyệt Thành cùng lão đạo là ai, mà là trực tiếp hô: "Xuyên nhi, ngươi có hay không tại trên lầu?"

	Rất nhanh, Lương Xuyên từ trên thang lầu đi xuống.

	"Chuyện gì?"

	"Ha ha, xin ngươi giúp một chuyện."

	Ngô Đại Hải tại bên quầy ngồi xuống, liếc qua Tôn Hiểu Cường, nói: "Rót trà a."

	Tôn Hiểu Cường bĩu môi một cái, vẫn là chạy tới rót trà.

	"Xuyên nhi, hôm nay làm sao nhiều người như vậy?" Ngô Đại Hải hỏi.

	"Bằng hữu." Lương Xuyên rất qua loa trả lời.

	"Đúng rồi, chờ một lúc theo giúp ta cùng đi lội Mạo sơn đi." Ngô Đại Hải nói ra ý đồ đến.

	"Bởi vì kia minh hôn vụ án?" Lương Xuyên hỏi.

	"Đúng, chính là vụ án kia." Ngô Đại Hải cười khổ một tiếng, "Chuyện này, trên mạng dư luận đã có chút không có cách nào khống chế, cho nên cấp trên chuẩn bị tổ chức một đội điều tra xuống dưới đối với vụ án tiến hành điều tra, chủ yếu là từ Mạo sơn bên cạnh mấy thị điều một chút tinh anh cảnh lực đi làm cái này."

	Ngô Đại Hải chỉ chỉ cái mũi của mình, cười khổ nói: "Ta chính là bị bắt tráng đinh."

	Lương Xuyên gật gật đầu, không nói gì.

	"Xuyên nhi, ngươi đây là đáp ứng?" Ngô Đại Hải có chút vui vẻ nói.

	"Không, ta là đang nghĩ dùng cái gì lý do có thể tại tương đối bận tâm lẫn nhau mặt mũi tiền đề dưới cự tuyệt ngươi." Lương Xuyên hồi đáp.

	". . ." Ngô Đại Hải.

	"Bên kia bản địa cảnh sát điều tra không được a?" Lương Xuyên hỏi.

	"Cái này, trước cho ngươi tiết lộ đi, bọn họ trước tiên đem kia trà trộn vào minh hôn chụp hình phát ra phần thứ nhất báo cáo tin tức phóng viên khống chế được, sau đó kết quả lại để cho người phóng viên kia cho chạy ra ngoài, người phóng viên kia lại tại trên mạng phát văn, cho nên. . ."

	Ngô Đại Hải nhún vai,

	"Cho nên liền rất lúng túng."

	Lập tức cái niên đại này, rất nhiều người đều tại khiển trách loại kia dụng ý khó dò lời đồn vì sao lại như vậy có thị trường, sẽ có nhiều như vậy kẻ ngốc cùng phong, trên thực tế đây cũng là đương kim chính phủ công tín lực không ngừng xuống dốc biểu hiện, bất quá trên quan trường đương nhiên không có khả năng như vậy thừa nhận.

	Mà bởi vì Mạo sơn hai năm trước liền phát sinh qua tương tự "Nữ sinh viên lừa bán" "Con dâu nuôi từ bé" loại này tin tức, lần này, cơ hồ là đem trước kia ngay tại một mực lên men sự tình dẫn dắt cùng một chỗ bạo phát.

	Mạo sơn mới rút lui huyện đổi thị không bao lâu, lấy nó thể lượng đi đối mặt cả nước dư luận dùng ngòi bút làm vũ khí, quả thật có chút không chịu đựng nổi, mà bên trên, cũng không thể không áp dụng loại này bổ cứu biện pháp, xem như hướng ra phía ngoài cho thấy một loại thái độ đi.

	Nhưng Lương Xuyên hiện tại là thật không muốn đi,

	Ngô Đại Hải vội vội vàng vàng như thế tới, là ước gì mình bây giờ liền cùng hắn lên xe trực tiếp đi Mạo sơn báo cáo, nhưng Lương Xuyên lầu hai, còn nằm vị kia.

	Hắn tại thời điểm còn dễ nói, nếu như hắn không tại, vị kia. . . Nên làm cái gì?

	Cho dù là dùng dây thừng dùng xiềng xích đem nàng trói lại, nàng cũng tuyệt đối không phải cái gì đèn đã cạn dầu, ai cũng không thể cam đoan sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

	Hắn nơi này còn có một đại sạp hàng sự tình không có chuẩn bị cho tốt, thật không nguyện ý lúc này bồi tiếp Ngô Đại Hải đi Mạo sơn chạy.

	"Xuyên nhi a." Ngô Đại Hải thò tay làm bộ phải bắt được Lương Xuyên tay.

	Lương Xuyên phản ứng nhanh, để tay xuống dưới, né tránh Ngô Đại Hải cặp kia dầu mỡ mập tay.

	"Ngạch, Xuyên nhi, giúp huynh đệ ta này một phen đi, lần này thật rất trọng yếu, ngươi biết, lần này biểu hiện, cùng Xuyên địa cảnh đội tinh anh luận võ không sai biệt lắm.

	Ta gần nhất mấy ngày này bởi vì trợ giúp của ngươi, liên tục phá mấy cái vụ án, còn kém này lâm môn một cước, lần này nếu như có thể hoàn thành xinh đẹp một điểm, sáng chói một điểm, qua hết năm về sau tiến bộ, liền thật mười phần nắm chắc."

	Ngô Đại Hải là người mê làm quan, chính hắn cũng chưa từng phủ nhận điểm này.

	Hơn nữa mặc dù Lương Xuyên là lấy khác một linh hồn chiếm cứ lấy cái này "Lương Xuyên" thân thể, nhưng ở nửa năm này kết giao bên trong, Ngô Đại Hải người này, xác thực không sai.

	Một người, cuối cùng sẽ có chút mao bệnh, liền nhìn hắn ưu điểm có thể hay không che lại khuyết điểm.

	"Đi mấy ngày." Lương Xuyên xem như nhả ra.

	"Nhiều nhất ba ngày." Ngô Đại Hải nói, "Yên tâm, sẽ không quá lâu."

	"Ngươi buổi chiều lại tới đi, ta thu thập một chút đồ vật." Lương Xuyên nói.

	"Ừm, tốt, ta hai giờ rưỡi tới, ta cũng trở về đi thu thập điểm đi công tác đồ vật." Ngô Đại Hải cuối cùng đạt thành mong muốn, vô cùng cao hứng lái xe đi.

	"Đạo sư." Nguyệt Thành nhìn về phía Lương Xuyên, "Nàng làm sao đây?"

	"Tìm một chỗ giam lại." Lương Xuyên có chút bất đắc dĩ đứng dậy, "Ngươi đi đem xe chuyển một chút , đợi lát nữa mang nàng đến đó."

	"Nơi nào?" Nguyệt Thành hỏi.

	Lương Xuyên không có trả lời, bởi vì ở đây có Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo, ngoại trừ Nguyệt Thành, Lương Xuyên không muốn để cho càng nhiều người biết mình quá khứ.

	"Hai người các ngươi, tìm chút bao tải cùng đại hộp giấy đi lên."

	Lương Xuyên đối Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo phân phó xong liền lên lầu, đi vào phòng ngủ lúc, Lương Xuyên vốn cho rằng sẽ nhìn thấy một bị trói nữ nhân đối với chính mình trợn mắt nhìn nhau, nhưng hắn sai, cô bé kia đã nằm tại chính mình Tatami bên trên ngủ thiếp đi.

	Nàng tư thế ngủ rất đáng yêu, hai tay để ở trước ngực, nghiêng thân, hai điều xuyên tất chân chân cuộn cong lại, cho người ta một loại rất duyên dáng đường cong cảm giác.

	Đến tận đây, Lương Xuyên có thể đoán được, cho dù thân thể này không phải nàng, nhưng nàng linh hồn, cũng hẳn là nữ nhân.

	Bất quá, để Lương Xuyên khẽ nhíu mày chính là, Phổ Nhị thế mà nằm tại nữ hài nhi váy bên trong, trách không được vừa mới chính mình xem thời điểm cảm thấy nữ hài nhi bụng hình như so trước đó lớn một chút.

	Đi qua, ngồi xổm xuống, Lương Xuyên thò tay tiến vào nữ hài nhi dưới váy, chuẩn bị đem Phổ Nhị cho lôi ra ngoài, nhưng lòng bàn tay lại không cẩn thận đụng phải một có chút nhô lên còn có nhiệt khí vị trí, đầu ngón tay càng là đo đạc qua đầu kia khe hở tinh xảo khoảng cách.

	Nữ hài nhi thân thể khẽ run lên, nhưng không có tỉnh lại, nàng khát ngủ quá lâu, thật vất vả bởi vì Phổ Nhị nguyên nhân có thể ngủ, cho nên ngủ được hết sức thâm trầm.

	"Meo!"

	Đồng dạng trong giấc mộng Phổ Nhị bị Lương Xuyên nắm lấy cái đuôi kéo ra ngoài,

	Phổ Nhị rất không hài lòng dùng nhục trảo vỗ Lương Xuyên cổ tay, ra hiệu Lương Xuyên buông ra chính mình cái đuôi.

	Lỏng tay ra,

	"Rầm" một tiếng, Phổ Nhị rơi xuống trên mặt đất, giống như là viên thịt một dạng trên mặt đất lộn vài vòng mới đứng lên.

	Mà lúc này, nữ hài nhi cũng chậm rãi mở mắt ra, tỉnh lại.

	Nàng ngay từ đầu có chút mê mang, nhưng sau một khắc, trong mắt của nàng xuất hiện tử quang nhàn nhạt, cho dù chính mình còn bị cột vẫn là vô ý thức hướng Phổ Nhị bên này đánh tới.

	Hơn nửa năm,

	Nàng không có thật ngủ,

	Nàng không ngốc,

	Nàng rõ ràng chính mình vừa mới một lát yên nghỉ là ai mang cho nàng!

	Lương Xuyên trực tiếp giơ chân lên đá vào nữ hài nhi trên bờ vai, đem này cả người cho đạp lăn trở về.

	Lão đạo cùng Tôn Hiểu Cường lúc này cũng dựa theo phân phó cầm hộp giấy nhỏ cùng bao tải đi lên.

	"Chứa lên xe." Lương Xuyên nói.

	. . .

	Lái xe là Nguyệt Thành, lão đạo cùng Tôn Hiểu Cường đều không có theo tới, tại trong những người này, Lương Xuyên có thể tín nhiệm, chỉ có Nguyệt Thành, có lẽ, loại này tín nhiệm đúng là lẫn nhau, đương một người toàn tâm toàn ý mà tin tưởng ngươi lúc, ngươi cũng mới có thể thật đối nàng mở rộng cửa lòng.

	Xe lái vào một cấp cao cư xá, tiến vào một tòa biệt thự garage, nơi này, là Lương Xuyên trước kia gia, đồng thời cũng là lần trước Lương Xuyên "Trảo" đến Nguyệt Thành địa phương.

	Nguyệt Thành khiêng một bao tải to đi theo Lương Xuyên đi vào trong,

	Vì cái gì không phải Lương Xuyên gánh?

	Bởi vì hắn gánh không nổi.

	Biệt thự phía dưới vốn là nguyên bộ hầm garage, nhưng nơi này có một phần nhỏ diện tích bị lúc trước Lương Xuyên một lần nữa cải tạo qua, biến thành một cùng loại với ngân hàng két sắt địa phương.

	Điền mật mã vào sau Lương Xuyên mở cửa, sau đó Nguyệt Thành khiêng nữ hài nhi đi vào.

	"Để xuống đi."

	Lương Xuyên chỉ chỉ trên mặt đất.

	Nữ hài nhi bị đặt ở trên mặt đất, đồng thời, Nguyệt Thành còn giúp nàng giải khai dây thừng lấy được khẩu nhét.

	"Con mèo kia. . . Con mèo kia. . ." Nữ hài nhi trong mắt chỉ có Phổ Nhị, bởi vì Phổ Nhị có thể làm cho nàng ngủ.

	"Ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi hảo hảo chờ đợi ở đây, nó, sẽ mỗi ngày tới cùng ngươi ngủ một lát."

	Lương Xuyên cùng Nguyệt Thành đi ra, tự mình đóng cửa, đồng thời Lương Xuyên đem công tắc nguồn điện cho kéo, ý vị này trừ phi nữ hài nhi khống vật năng lực có thể khoa trương đến cùng Marvel bên trong Magneto như vậy khủng bố, nếu không căn bản là không làm gì được cái cửa này.

	Bất quá cửa kim loại phía dưới còn có một lỗ hổng nhỏ.

	"Ta không có ở đây mấy ngày nay, ngươi mỗi ngày đến cho nàng cho ăn một bữa cơm một bữa nước, ngươi không nên tới gần nàng, để xuống đất để Phổ Nhị ngoạm qua, Phổ Nhị mấy ngày nay ngươi đến dưỡng, cửa hàng bên trong sự tình, liền tạm thời giao cho Tôn Hiểu Cường."

	"Vâng, đạo sư."

	Từ dưới đất nhà để xe đi tới, đi vào trong phòng khách, nhìn xem tích góp một lớp tro bụi phòng khách, Lương Xuyên có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Lúc trước hắn, từng ở chỗ này tổ chức qua thật nhiều lần tín đồ tụ hội,

	Hôm nay,

	Đã sớm cảnh còn người mất.

	"Đạo sư, ta có một việc không rõ." Nguyệt Thành hỏi.

	"Nói."

	"Vì cái gì ngươi sẽ đáp ứng người cảnh sát kia, nhất là tại. . . Lúc này."

	Lương Xuyên nghe vậy, cười cười, tay từ trong túi tay lấy ra lá bùa, đây là lão đạo tổ truyền lá bùa, chỉ còn lại ba tấm, đều bị Lương Xuyên muốn qua.

	"Trước đó ngươi cũng nghe lão đạo kia nói qua hắn là thế nào cùng nữ nhân này gặp nhau a?"

	"Nghe được." Nguyệt Thành hồi đáp.

	"Ừm." Lương Xuyên ngón tay nhẹ nhàng lật một cái, sau đó trực tiếp đem lá bùa dán tại chính mình chỗ mi tâm.

	Nguyệt Thành phát ra một tiếng kinh hô, lá bùa này dựa theo lão đạo tự thuật là thật hữu dụng, lúc trước liền thương tổn tới nữ nhân kia.

	Nhưng Lương Xuyên áp vào trên trán lúc, lại một điểm phản ứng đều không có, sau đó, Lương Xuyên lại đem lá bùa hái xuống.

	Nguyệt Thành thật không rõ, vì cái gì lá bùa này đối nữ nhân kia hữu dụng, đối Lương Xuyên lại vô dụng , ấn lý thuyết, Lương Xuyên cùng nữ nhân kia,

	Bản chất,

	Là giống nhau.

	"Tang Khắc Gia từng viết qua như vậy một đoạn văn: Có người sống, hắn đã chết; có người đã chết, hắn còn sống."

	Lương Xuyên đem lá bùa thu nhập trong túi tiền của mình, tiếp tục nói:

	"Kết hợp ta sau khi trở về khoảng thời gian này trải qua cùng suy nghĩ, ta cảm thấy, còn sống, không hoàn toàn là người, mà chết rồi, cũng không nhất định tất cả đều là quỷ.

	Này có lẽ,

	Chính là ta đáp ứng Ngô Đại Hải nguyên nhân đi."

 