 	Thuốc lá, một căn tiếp một căn, mặc dù Lương Xuyên là đứng tại bên cửa sổ hút thuốc, nhưng vẫn là sẽ có một chút mùi khói phiêu tán tiến trong phòng ngủ, cái này khiến ngồi tại Tatami bên trên chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Đường Thi hơi có chút không thích.

	Nàng rất thích cái này nam nhân sạch sẽ, nàng không mang mèo đi được, cho nên mỗi ngày chỉ có thể đi tới cái này nam nhân trong phòng đi ngủ.

	Cái này hơn một tháng đến, Đường Thi cảm thấy cái này nam nhân đối vệ sinh đối chi tiết ép buộc chứng, thậm chí để nàng nữ nhân này đều cảm thấy có chút không chịu nổi, bất quá, có thể mỗi ngày ngủ ở một sạch sẽ địa phương, luôn luôn một kiện khiến người rất thoải mái dễ chịu sự tình.

	Rất khó tưởng tượng, nếu như cái này nam nhân không câu nệ tiểu tiết, bít tất nội y nơi nơi ném loạn, rất nhiều ngày không tắm rửa, không chuyện làm lúc móc móc chân lại đem tay đưa đến chóp mũi ngửi một chút,

	Ngủ ở cái này nam nhân bên người,

	Sẽ là loại nào dày vò.

	"Ngươi thế nào." Đường Thi hỏi.

	"Có chút vấn đề." Lương Xuyên hồi đáp, "Kia hung thủ, hắn không chết."

	"Ta tại nhà khách trong TV, nhìn thấy tin tức, hung thủ đã bị phát hiện, nguyên nhân cái chết là bị cảnh sát đánh chết." Đường Thi chỉnh lý chính mình đệm chăn, cảnh sát hẳn là đang điều tra hung thủ chân chính nguyên nhân cái chết, nhưng hẳn là điều tra không ra thứ gì, hiện trường, đã bị hắn cùng Lương Xuyên thanh lý qua.

	"Ngươi biết hung thủ vì sao lại liều mạng giết mặc váy đỏ nữ nhân a?" Lương Xuyên hỏi.

	Đường Thi có chút nhíu mày, lập tức, nàng giống như là minh bạch cái gì, nói:

	"Đổi thân thể di chứng a, đem hắn bệnh tâm lý, cũng cùng một chỗ kế thừa xuống tới?"

	Đường Thi là một nữ nhân thông minh, nàng rất nhanh từ chính mình lúc đi vào bị Lương Xuyên bổ nhào chi tiết bên trong nghĩ ra kết quả.

	"Ngươi còn có thể khống chế lại chính ngươi a?" Đường Thi lại hỏi.

	"Tạm thời, hẳn là còn có thể khống chế được nổi." Lương Xuyên nói.

	"Trong miệng ngươi khống chế được nổi, chính là về sau ra đường lúc trông thấy mặc váy đỏ nữ nhân liền sẽ xông đi lên đem nàng bổ nhào?"

	"Ta tận lực tìm xem biện pháp." Lương Xuyên lại đốt một điếu thuốc , đạo, "Ta xuống dưới đi dạo."

	"Muộn rồi." Đường Thi nhắc nhở, nên ngủ.

	"Ta vừa tỉnh ngủ." Lương Xuyên khoát khoát tay, đi xuống thang lầu.

	Vừa mới cùng Lương Xuyên ngủ một giấc Phổ Nhị cũng muốn lẻn xuống, nhưng vẫn là bị Đường Thi phát hiện, trực tiếp đưa nó ôm, ôm trong ngực chính mình, bị ép buộc đưa vào trong đệm chăn, chỉ lộ ra một buồn bực đầu mèo.

	...

	Đi xuống lầu, Lương Xuyên trông thấy Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo đang tại ăn bữa tối, một nồi bún gạo đang tại nấu lấy, bên trong còn đặt vào không ít đồ ăn kèm.

	"Lão bản, ngươi đã tỉnh a." Tôn Hiểu Cường hô một tiếng, sau đó cho Lương Xuyên lấy một chén đặt lên bàn.

	Lương Xuyên tại bên cạnh bọn họ ngồi xuống.

	"Ăn cơm xong, đem đồ vật đều lấy ra, bày ra đến ngoài cửa đi." Lương Xuyên nói.

	"Được rồi." Lão đạo vội vàng lên tiếng.

	Lương Xuyên ăn nửa bát bún gạo liền ăn bất động, lúc này, hắn quả thật có chút hoài niệm kia hung thủ thân thể, lấy cỗ thân thể kia thể chất, liền coi như bị chính mình bại, cũng có thể chèo chống thật lâu đi.

	Nhưng hiện tại xem ra, đổi thân thể sự tình, gấp không được, thứ nhất là chính hắn yêu sạch sẽ không cho phép để cho mình lại đi nếm thử thân thể người khác, thứ hai, có thể sẽ mang đến rất phiền phức di chứng.

	Lão đạo cùng Tôn Hiểu Cường rất mau ăn tốt, hai người cùng một chỗ đem tiền giấy, áo liệm, hương nến các loại đều bày ra tại cửa ra vào.

	Vào đêm sau phố cổ biến rất là quạnh quẽ, đại bộ phận cửa tiệm đều đóng, thậm chí ngay cả kia mấy nhà tiệm uốn tóc cũng bởi vì lúc trước hung sát án dẫn đến không dám kinh doanh.

	Tôn Hiểu Cường cầm thùng sắt, sau đó đốt lên tiền âm phủ cùng tiền giấy, đặt ở bên trong từng chút từng chút đốt.

	Ba người, đều ngồi tại cánh cửa bên cạnh, mặt hướng không có một ai đường đi.

	Lão đạo rút thuốc ra, mang theo điểm nịnh nọt ý tứ đưa cho Lương Xuyên một căn, sau đó lại đưa cho Tôn Hiểu Cường một căn.

	Tôn Hiểu Cường thói quen đem thuốc lá trước kẹp ở trên lỗ tai, lại bị Lương Xuyên trực tiếp lấy xuống ném vào đốt tiền giấy trong thùng sắt.

	"Tiểu hài tử, đừng hút thuốc."

	Tôn Hiểu Cường trợn trắng mắt.

	"Lão bản, ta cửa hàng như vậy mở đi không được a." Lão đạo xoa xoa đôi bàn tay, "Cái này tiền thu, thật chỉ đủ tiền thuê nhà cùng ăn cơm."

	"Thiếu tiền?" Lương Xuyên nhìn lão đạo hỏi.

	"Ai, thiếu." Lão đạo trên mặt lộ ra mừng thầm nụ cười, não bổ phía dưới sẽ phát sinh sự tình, lão bản sẽ rất tùy ý từ trong tiệm một nơi nào đó lấy ra một rương vàng thỏi sau đó ném ra hai cây cho mình, phóng khoáng nói: Thiếu tiền nói thẳng.

	"Nha."

	"Ồ?" Lão đạo sửng sốt một chút, cái này "Nga" là có ý gì?"Nga" một chút liền xong rồi?

	Ngươi thế nào không theo sáo lộ ra bài niết?

	"Lão bản, có tới không?" Tôn Hiểu Cường hỏi, mặc dù ba người trước mặt trên đường không có một ai, nhưng Tôn Hiểu Cường rõ ràng không phải hỏi người sống.

	"Không có." Lương Xuyên lắc đầu, trên thế giới này, quỷ thật không có nhiều như vậy, cũng liền ngẫu nhiên mấy quỷ tiết lúc lại hơi nhiều một chút, "Mẫu thân ngươi, hẳn là đã sớm đi xuống, nàng lần trước đến, khả năng chỉ là không yên lòng ngươi."

	Tôn Hiểu Cường gật gật đầu, không có lại nói cái gì, hắn không dám nếm thử hỏi lão bản quá nhiều liên quan tới Địa Ngục sự tình, bởi vì hắn rõ ràng, này sẽ khiến hắn lão bản rất tức giận, đây là lão bản vết sẹo, chính mình mỗi hỏi một lần hắn liền được hồi tưởng một lần, sau đó liền thống khổ một lần.

	"Tới."

	Lương Xuyên chỉ chỉ phía trước, kia là một ngõ nhỏ góc rẽ.

	Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo cùng một chỗ hướng bên kia nhìn đi,

	Hai người cùng một chỗ giả bộ như "Nha tây, thật tới" bộ dáng,

	Lão đạo còn sờ lên chính mình râu dê gật gật đầu, "Ừm, xác thực tới."

	"Phong tới, đem thùng sắt hướng bên cạnh chuyển chuyển, đừng đem xám thổi vào trong tiệm đi."

	". . ." Tôn Hiểu Cường.

	". . ." Lão đạo.

	Lương Xuyên đứng dậy, mắt lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng,

	Bởi vì hắn xác thực trông thấy ở vị trí này,

	Đứng một nữ nhân,

	Một thân màu đỏ váy dài.

	Vấn đề, đã nghiêm trọng đến loại trình độ này a,

	Lương Xuyên có chút bận tâm,

	Thử nghĩ hung thủ cuối cùng bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng tìm váy đỏ nữ nhân đi giết, là cỡ nào điên cuồng,

	Chính mình phải chăng cũng sẽ lâm vào loại kia triệu chứng bên trong đi?

	Lương Xuyên nhắm lại mắt, lại mở mắt ra nhìn lên, kia váy đỏ nữ nhân biến mất, cái kia hẳn là là. . . Ảo giác của mình.

	Quay người, Lương Xuyên đi cho mình lại rót một chén trà, nguyên bản lá trà uống cạn sạch, tìm lá trà tiêu phí một chút thời gian , chờ bưng chén trà ra lúc, Lương Xuyên trông thấy tại thùng sắt bên cạnh, đứng bốn hơi nước trắng mịt mờ bóng người.

	Tôn Hiểu Cường cùng lão đạo ngồi ở chỗ đó một bên hoá vàng mã một bên kể câu đùa tục, nhưng lại không biết bên cạnh mình đã nhiều hơn bốn người nghe.

	Chỉ là, đương Lương Xuyên vừa mới đi tới cửa bên lúc, kia bốn đạo hơi nước trắng mịt mờ bóng người lại trực tiếp lui ra, phảng phất nhìn thấy cái gì sợ hãi đồ vật, hù chạy.

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày,

	Trước kia, cũng sẽ không như vậy.

	Chính mình trước kia chỉ cần không hiển lộ ra năng lực, những cái kia quỷ căn bản không có khả năng phát hiện thân phận của mình, mà bây giờ, bọn họ lại có thể sớm thấy rõ.

	Cái này ý vị chính mình khí tức bộc lộ ra, là bởi vì cái kia đáng chết thân ảnh màu đỏ a, nàng đưa đến mình bây giờ tâm tính rất không ổn định.

	"Đốt xong này mấy liền ngừng đi." Lương Xuyên nói.

	"Được rồi." Tôn Hiểu Cường gật gật đầu, sau đó nhìn một chút sau lưng cửa hàng mặt đất, lần này, thế mà một trương tiền âm phủ đều không có.

	Tôn Hiểu Cường có chút thất vọng, xem ra hôm nay quỷ đều không rảnh đến a, sinh ý thảm đạm như vậy, kinh tế không khởi sắc, người sống sinh ý khó thực hiện, xem ra, người chết cũng không tốt hỗn a.

	Lão đạo càng lộ vẻ thất lạc, hắn là dựa vào tiền âm phủ cứu qua mệnh, cho nên nghĩ đến lần này lại vớt điểm, kết quả xem bộ dáng là được không thu hoạch được gì.

	Lương Xuyên chần chờ một chút, đặt chén trà xuống, đi vào trong phòng vệ sinh, hắn bắt đầu dùng nước lạnh lần nữa cọ rửa mặt mình, sau khi trở về, hắn đã không chỉ một lần làm như vậy, chuyện này ý nghĩa là Lương Xuyên cảm xúc có chút không ổn định.

	Ngẩng đầu, trên mặt bao quát một bộ phận tóc đều là ướt sũng, Lương Xuyên nhìn trong gương chính mình, hắn có thể phát hiện, tại chính mình khóe mắt chỗ sâu, có một vệt nhàn nhạt màu đỏ tại không nhận chính mình khống chế lúc sáng lúc tối , người bình thường là nhìn không thấy, liền coi như nhìn thấy cũng chỉ là sẽ cho rằng con mắt có chút đỏ lên là quá mệt mỏi nguyên nhân.

	Nhưng Lương Xuyên rõ ràng, dù là cũng chỉ có cái này từng chút một, đều đầy đủ dọa chạy phụ cận quỷ hồn.

	Trước đó,

	Lương Xuyên không muốn đi nghe cũng không muốn đi xem kia hung thủ mưu trí lịch trình, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết, nhưng cởi chuông phải do người buộc chuông, chính mình dưới cơ duyên xảo hợp cùng đối phương đổi thân thể, kế thừa tâm lý đối phương tật bệnh, nhất định phải đi bắt gấp thời gian trị liệu, nếu không, rất có thể tiếp qua trận, chính mình liền đem lâm vào mất khống chế biên giới.

	Một người đối tấm gương, suy tư thật lâu, Lương Xuyên quyết định trước tạm hoãn từ nhiệm cục cảnh sát cố vấn sự tình, ngày mai đi tìm Ngô Đại Hải muốn một phần liên quan tới hung thủ thân phận hồ sơ nghiên cứu thêm một chút.

	Đương Lương Xuyên ra lúc, trông thấy lão đạo cùng Tôn Hiểu Cường trên mặt đất nhặt tiền, trên mặt đất thưa thớt xuất hiện mười mấy tấm tiền giấy, hai người này còn tại tranh đoạt.

	"Ha ha, lão bản, ngươi một không tại, tiền liền đến." Lão đạo cười híp mắt nói, "Thật đúng là thần kỳ, không giải thích được liền xuất hiện trên mặt đất, giống như làm ảo thuật.

	Ngọa tào, kia này nương chi, trương này là lão đạo ta!"

	"Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì!" Tôn Hiểu Cường cũng tại đoạt.

	"Mỏng như vậy, làm sao cản đao?" Lão đạo nghĩa chính ngôn từ nói, "Ta còn phải lại tồn điểm, lần sau nói không chừng đi ngân hàng đụng phải cướp cầm súng còn có thể giúp ta đỡ đạn liệt."

	"Đúng vậy, ngươi dứt khoát toàn thân buộc đầy tiền âm phủ đến lúc đó bom nguyên tử đều có thể khiêng." Tôn Hiểu Cường trêu chọc nói.

	Hai người nhặt được xong tiền giấy, đều cười híp mắt, bọn họ tình nguyện không muốn tiền lương, cũng muốn cái này tiền âm phủ.

	Loại nhân viên này, thường thường là tất cả lão bản thích nhất, cẩn trọng giúp ngươi làm việc, phát tiền lương lúc không muốn nhân dân tệ, cầm minh tệ liền có thể nện, bọn họ còn rất cảm kích ngươi, hoan thiên hỉ địa.

	"Ha ha, lão bản, quên cùng ngươi nói, sát vách tiệm mát xa tiểu muội nhi hôm nay trở về, trên người nàng có người giấy rơi xuống." Lão đạo báo cáo, "Thoạt nhìn không phải người thường a lão bản, nàng cư nhiên biết đạo thuật."

	Lão đạo dùng một mặt khiếp sợ biểu cảm đi nói người khác cư nhiên biết đạo thuật, lời này làm sao nghe làm sao không hài hòa.

	"Đoán chừng nàng trở về được đem người cho đánh một trận." Tôn Hiểu Cường là biết Chu Sa tính tình.

	"Đánh một trận làm sao đủ? Nếu là ai cho dùng loại này âm hiểm biện pháp ám toán ta, ta đem hắn làm thịt rồi!" Lão đạo lời thề son sắt nói.

	"Ngươi hảo, xin hỏi sát vách tiệm mát xa là một cái gọi Chu Sa nữ nhân mở sao?" Cổng bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, có mấy cái cảnh sát đứng ở ngoài cửa.

	"A, đúng vậy a, thế nào đâu?" Lão đạo hỏi.

	"Là liền tốt, chúng ta là Túc thành Vinh Uy khu cục cảnh sát, nàng dính líu cố ý giết người đã bị chúng ta khống chế được,

	Chúng ta cầm lệnh kiểm soát muốn đi điều tra nhà của nàng."

 