 	"Cùng ta tâm sự, mười năm trước vụ án này đi."

	Lương Xuyên cùng Quách Khải Chính cùng một chỗ ngồi tại cánh cửa một bên, hắn cần biết liên quan tới vụ án này một chút chi tiết, mà xem như đã từng qua tay vụ án này Quách Khải Chính, không thể nghi ngờ là nhân tuyển thích hợp nhất.

	Lão đạo ở bên cạnh ngồi xổm, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, đang nghe xong Quách Khải Chính giảng thuật về sau, hắn đối Quách Khải Chính cũng là thật bội phục, thế giới này, chung quy vẫn là nhiều người tốt.

	Nhưng lại tốt một nồi cháo, thả vài viên phân chuột, cũng hầu như sẽ cho người không có khẩu vị, liền sẽ cho người ta một loại ảo giác, phảng phất trên thế giới khắp nơi đều là người xấu, nhân tính bản ác.

	Lão đạo cũng vào Nam ra Bắc kiếm cơm hơn nửa đời người, đối với thế đạo này, tự nhiên cũng có được thuộc về mình kiến giải, thế giới này, vẫn là tốt.

	Quách Khải Chính không có cự tuyệt, mặc dù hắn không rõ ràng Lương Xuyên vì sao lại đối vụ án này cảm thấy hứng thú như vậy, nhưng bởi vì Ngô Đại Hải quan hệ, hắn rõ ràng Lương Xuyên không thể nào là cùng những ký giả kia có đồng dạng mục đích, cũng liền không có gì tốt giấu diếm, đem năm đó bản án nói một lần.

	Nữ hài nhi tên gọi Hoa Linh, họ Trần, vụ án phát sinh không lâu sau, nữ hài nhi không chịu nổi đến từ trong làng áp lực, bao quát đến từ cha mẹ mình gia đình áp lực, cuối cùng hỏng mất, lựa chọn tự sát.

	Về sau, nàng người một nhà lựa chọn dọn nhà, cha mẹ mang theo đệ đệ muội muội cùng đi đông bộ duyên hải bên kia làm công, thật lâu không có trở về.

	Đúng và sai, kỳ thật mọi người trong lòng đều rõ ràng, nhưng chính như "Truy sát" lão đạo mấy cái kia bác gái, sự tình một khi rơi xuống trên người mình về sau, đúng và sai liền phát sinh vặn vẹo cùng nghiêng.

	Nhà mình oa tử đã ngồi tù, nhà mình oa tử khẳng định là tốt.

	Đây là tới tự cha mẹ thị giác, mà trên thế giới này, chân chính có thể làm được bang lý bất bang thân người, thật sự quá ít quá ít.

	Cho nên, vô luận chuyện đúng và sai, Hoa Linh cho dù là chết rồi, nàng người một nhà này, cũng xác thực không thích hợp tiếp tục ở trong thôn này sinh hoạt.

	Lương Xuyên búng tàn thuốc, tình tiết vụ án, kỳ thật không có gì khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn,

	Nhưng vẫn hỏi:

	"Ban đầu tham dự chuyện này người, tất cả đều bị bắt vào đi?"

	Đây là Lương Xuyên quan tâm sự tình.

	Nói như vậy, nữ tính bị xâm phạm sự kiện thường thường là khó định tính nhất vụ án, chỗ khó ở chỗ chứng cứ bên trên sưu tập.

	Huống chi là tại mười năm trước phát sinh ở nông thôn bản án, không có camera phụ trợ, người bị hại lúc ấy cũng không có khả năng giữ lại cùng sưu tập màu trắng dịch thể làm chứng cớ, hơn nữa loại này xâm phạm sự kiện thường thường lại phát sinh ở phong bế nơi chốn bên trong.

	Ban đầu, có một bản án, người bị hại vì đem người hành hung đem ra công lý, đem hài tử sinh xuống tới làm DNA giám định, không thể nghi ngờ cũng là một loại biến tướng bi ai cùng bất đắc dĩ.

	Quách Khải Chính do dự một chút, nói: "Nên, không phải toàn bộ."

	"Có cá lọt lưới?" Lương Xuyên hỏi.

	"Hẳn là có, căn cứ Hoa Linh thuyết pháp, nàng bị ép buộc qua năm lần, tham dự qua người, nên vượt qua mười lăm người, thậm chí, còn có bên ngoài thôn người bị nơi đó mấy tên hô bằng dẫn bạn tới tham dự chuyện này." Quách Khải Chính có chút bất đắc dĩ nói.

	"Lúc ấy bị bắt vào người, tư liệu của bọn hắn còn có thể tìm tới a?" Lương Xuyên hỏi.

	"Tìm tới là có thể tìm tới, nhưng ngươi phải đợi Ngô Đại Hải bên kia phát hiệp trợ điều tra văn kiện tới, ta mới có thể cho ngươi tìm tư liệu." Quách Khải Chính có chút áy náy nói, "Cần thiết chương trình, vẫn là phải đi."

	Hắn không phải Ngô Đại Hải, cùng Lương Xuyên quan hệ cũng không có tốt như vậy.

	Lương Xuyên gật gật đầu.

	"Bất quá, gần nhất chúng ta chỗ này vừa phát sinh một vụ án mạng, ta có chút ấn tượng." Quách Khải Chính bỗng nhiên nói, "Một nữ nhân, chết tại trong nhà mình, ta đi qua hiện trường, cũng gặp nữ nhân kia, lúc ấy đã cảm thấy có chút quen mắt, về sau nhớ lại, ban đầu ta chính là bởi vì vụ án này đem con trai của nàng bắt đi vào, sau đó nàng từng đại náo qua cục cảnh sát, cho nên cũng liền có ấn tượng."

	"Vương Mỹ Phượng?" Lương Xuyên nói ra nữ nhân này danh tự.

	Túc thành không lớn, hung sát án tự nhiên không có khả năng nhiều như vậy.

	"Ừm, ngươi cũng biết vụ án này?" Quách Khải Chính có chút ngoài ý muốn.

	Lương Xuyên không nói các ngươi bắt người bị tình nghi là chính mình hàng xóm, chỉ là lại hỏi:

	"Vương Mỹ Phượng từng ở chỗ này?"

	"Nàng không phải người nơi này, con trai của nàng chính là ban đầu ta nói tới từng bị nơi đó bằng hữu mời tới tham gia chuyện này, về sau bị còn lại người hiềm nghi xác nhận ra, con trai của nàng cũng tại thẩm vấn bên trong thẳng thắn cùng bàn giao."

	Quách Khải Chính phun ra một vòng khói,

	"Vụ án này khó khăn nhất địa phương ở chỗ, chính là chính Hoa Linh, khả năng cũng không biết cụ thể có bao nhiêu người từng xâm phạm qua chính mình, bởi vì nhiều khi, nàng đều ở vào hôn mê trạng thái.

	Ngươi rất khó lấy tưởng tượng, đám kia tuổi quá trẻ oa tử, thế mà có thể làm ra như thế cầm thú sự tình.

	Đúng, ngươi vừa hỏi Vương Mỹ Phượng ở chỗ nào?

	Nàng trước kia là ở tứ hợp khu thái bình đường đi nơi đó, trượng phu nàng nhà hẳn là mở nhà tang lễ, bọn họ sau khi kết hôn ở tại nơi này một đoạn thời gian rất dài, về sau, Vương Mỹ Phượng cùng chính mình trượng phu cùng chính mình nhà chồng quan hệ huyên náo thật không tốt, liền chuyển về chính mình nhà mẹ đẻ ở.

	Cũng chính là hiện trường phát hiện án kia tòa nhà dân cư, phía trước vẫn là nhà nàng mở phòng tắm."

	Vương Mỹ Phượng vừa mới chết, cảnh sát đối nàng tình huống khẳng định làm điều tra, Quách Khải Chính biết này mấy, cũng rất bình thường.

	Chỉ là, đương Lương Xuyên nghe được "Tứ hợp khu thái bình đường phố" lúc, lông mày có chút nhíu một chút, có chút quen thuộc a.

	"Cùng đi ăn bữa cơm a?" Quách Khải Chính mời Lương Xuyên.

	"Không được, ta còn có chút việc." Lương Xuyên trực tiếp cự tuyệt.

	Quách Khải Chính cười cười, chính mình cưỡi xe gắn máy rời đi, hắn chỉ là bởi vì hiện tại trên mạng nhiệt nghị "Thang Lan Lan" bản án câu dẫn ra trong nội tâm vụ án này, có chút áy náy cũng có chút bất đắc dĩ, cho nên mới trở lại thăm một chút, trùng hợp cùng Lương Xuyên đụng phải.

	Đứng tại Quách Khải Chính góc độ đến xem, nếu như lúc ấy hắn có thể hoàn thiện sau đó xử lý, cùng trên mạng vụ án này Thang Lan Lan, đem Hoa Linh cho dời ra hộ khẩu lần nữa tiến hành an trí, kia kiên cường tiểu cô nương, khả năng cuối cùng liền sẽ không lên treo cổ tự sát, hắn cũng bởi vậy cảm thấy vạn phần áy náy, cho rằng là công việc của mình không đúng chỗ.

	Trên thực tế, trên mạng vụ án kia vô luận sau cùng chân tướng là cái gì, cảnh sát cùng nơi đó chính phủ đối bản án sau khi phát sinh đối người bị hại bảo hộ cùng an trí là làm được rất đúng chỗ.

	Chờ Quách Khải Chính đi sau, Lương Xuyên đứng lên,

	Tứ hợp khu, Thiên Bình đường đi,

	Hắn nhớ lại tại trên hồ sơ, kia hung thủ, cũng là ở tại nơi này.

	"Lão bản, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Lão đạo hỏi, "Có đi hay không xem tiệm mát xa lão bản nương?"

	Lương Xuyên lắc đầu, "Giúp ta hỏi lại một sự kiện, ta muốn biết nữ hài kia sau khi chết là hoả táng vẫn là thổ táng."

	Chu Sa tạm thời là gặp không được, sự tình trọng đại, dù là Ngô Đại Hải tự mình đến, cũng phải đi chương trình, cũng rất phiền phức, càng đừng đề cập Lương Xuyên chỉ là một cố vấn thân phận.

	"Cái này. . ." Lão đạo mặt lộ vẻ khó xử, hắn vừa cầm người ta ảnh chụp đến hỏi người cũng đã bị kém chút bị chém.

	"Được rồi, vẫn là để ta đi." Lương Xuyên lắc đầu, hắn không muốn chờ.

	Hai người lần này là từ thôn tây miệng tiến đến, cho nên vì tìm người hỏi thăm lần này là từ tây đi về phía đông.

	Mới vừa đi không bao xa, chỉ nghe thấy hai nữ nhân lớn giọng nói chuyện phiếm:

	"Nha, Thôi gia thím, mặt của ngươi thế nào?"

	"Ai, đen đủi, đi đường té ngã phá tướng."

	Lương Xuyên dừng bước,

	Được rồi,

	Một chuyện không phiền hai chủ.

	... . . .

	"Lão bản, còn không có đào được liệt."

	Lão đạo cầm thuổng sắt ở chỗ này liều mạng đào xới, phụ cận đã xuất hiện năm lừa, nhưng vẫn là không tìm được, ngược lại là đem lão đạo cho mệt đến ngất ngư.

	"Nữ nhân kia không phải là nói dối a?" Lão đạo lại hỏi.

	"Sẽ không, tiếp tục đào."

	Thôi miên trạng thái dưới, nữ nhân kia sẽ không nói láo, khả năng duy nhất chính là, kia bác gái cũng không nhớ rõ nữ hài cuối cùng hạ táng vị trí cụ thể.

	Năm đó nữ hài nhi treo ngược về sau, nữ hài nhi gia bên trong liền qua loa đem nàng thu liễm chôn, cũng không có xử lý tang sự, những năm này trong nhà nàng cũng không có lại trở lại thôn, tự nhiên không ai cho nàng viếng mồ mả, mộ phần thổ mũ cũng liền không ai sẽ "Đổi mới" .

	Dựa theo người Trung Quốc tập tục, đến mộ phần lúc tế tự, sẽ đem lão thổ mũ cho đổi đi, tế tự sau khi hoàn thành, lại đào một mới để lên.

	"Ai! Tìm tới liệt!"

	Lão đạo rốt cục đào được, là màu đỏ quan tài, nhưng cái này quan tài cũng sớm đã mục nát được không ra bộ dáng, có thể suy ra, nữ hài nhi gia bên trong hạ táng lúc khẳng định hết thảy giản lược, thậm chí ngay cả quan tài đều không đi mua một bộ tốt.

	"Mở ra." Lương Xuyên nói.

	"Cái gì?" Lão đạo hít sâu một hơi, do dự một chút, thần thần bí bí nói: "Lão bản, ta yếu điểm cùng ngọn nến a? Gà gáy đèn tắt không sờ. . ."

	Lão đạo nhìn Lương Xuyên ánh mắt, không dám lại tiếp tục tất tất xuống dưới.

	"Rầm rầm..."

	Trên nắp quan tài bụi đất bị mở ra, bên trong thi thể cũng lộ ra ngoài.

	"Nương đấy, ta cái này cánh tay giống như rút gân liệt." Lão đạo nhìn chính mình cột sợi dây đỏ cánh tay, có chút đau nhức.

	Lương Xuyên thì là đi xuống dưới hai bước,

	Thi thể bảo tồn điều kiện kỳ thật rất kém cỏi, nhưng vạn hạnh chính là, nơi này tương đối khô ráo, cho nên thi thể cũng không hề hoàn toàn hư thối, mà là biến thành thây khô.

	Lại dung nhan mỹ lệ nữ nhân, sau khi chết biến thành thây khô, cũng đẹp mắt không đến đâu đi, cho dù là tại hiện đại, thi thể chống phân huỷ cũng là một loại hao tổn của cải cự đại hạng mục;

	Tại cổ đại, cũng chỉ có đỉnh tiêm vương công quý tộc mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, tỉ như Lưu Bang lão bà Lữ Trĩ, nghe nói hạ táng một hai trăm năm sau đẳng Xích Mi quân đào mộ lúc nàng còn sinh động như thật, sau đó bị vũ nhục.

	"Lật tới lật lui một chút." Lương Xuyên đối lão đạo nói.

	Ngươi vì sao không tự mình động thủ?

	Ngươi có khiết phích ta không có a!

	Ngã sát liệt!

	Lau lau lau lau lau lau!

	Đương nhiên, đây chỉ là lão đạo trong lòng ý niệm, hắn vạn vạn không dám ngay trước mặt Lương Xuyên nói ra những lời này;

	Một khi nói, hắn cảm thấy lão bản có khả năng để cho mình cũng nằm tiến trong quan tài đi chôn cùng.

	Lão đạo cố nén buồn nôn, dùng thuổng sắt đi gảy thi thể, thi thể bắt đầu chậm rãi tan ra thành từng mảnh,

	Đến cuối cùng gảy đến thi thể phần bụng vị trí về sau,

	Lão đạo phát ra một tiếng "Kinh nghi" .

	"Lão bản, đây là cái gì?" Lão đạo chỉ vào gảy ra kia thoạt nhìn hơi khác thường đồ vật hỏi.

	"Tử thai."

	Lương Xuyên miệng bên trong phun ra hai chữ này.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ,

	Cỗ này đối váy đỏ nữ nhân mãnh liệt trả thù muốn cùng oán hận,

	Là từ đâu tới!

 