 	Đang cầm dép lê Nguyệt Thành cả người cứng đờ tại nơi đó, Tôn Hiểu Cường, tựa như là dàn nhạc chỉ huy trong tay gậy chỉ huy, để trong này, lập tức yên tĩnh im ắng.

	Nhưng rất nhanh,

	Nguyệt Thành ngồi dậy, không có đi xem Tôn Hiểu Cường cũng không có đi xem Lương Xuyên, mà là trực tiếp đi vào phòng bếp.

	Tôn Hiểu Cường đối Lương Xuyên nhún nhún vai, trên mặt trêu tức nụ cười rõ ràng hơn, phảng phất hắn chỉ là một xem náo nhiệt không chê sự tình lớn ăn dưa quần chúng.

	Nhưng Tôn Hiểu Cường lại phát hiện Lương Xuyên thế mà cũng đang cười,

	Hắn có chút không hiểu được, nói:

	"Ngươi cười cái gì?"

	Lương Xuyên xác thực cũng đang cười, bất quá hắn không có trả lời, mà là lại cầm lấy chén trà, uống một hớp nước.

	Nguyệt Thành từ phòng bếp ra,

	Cầm trong tay một thanh dao phay,

	Trực tiếp hướng Tôn Hiểu Cường đi tới.

	Bởi vì mặc Lương Xuyên quần áo, cho nên quần áo bởi vì quá lớn mà có chút kéo lệt xệt, nhưng Nguyệt Thành hành động lại một điểm đều không kéo dài, mang theo một loại dứt khoát đến  quả quyết khiến người ngoài ý liệu.

	Tôn Hiểu Cường ngây ngẩn cả người,

	Đương Nguyệt Thành đi đến trước mặt hắn ba mét khoảng cách lúc,

	Tôn Hiểu Cường cảm giác được một cỗ sát cơ nồng nặc.

	Nữ nhân này, thật dám giết người!

	Nàng là thật muốn giết mình!

	Đây là thiết thiết thực thực mục đích, rõ ràng được không mang theo mảy may làm ra vẻ thái độ,

	Không phải lừa gạt ngươi,

	Không phải đe dọa ngươi,

	Không mang theo mảy may do dự,

	Không cân nhắc bất kỳ hậu quả,

	Nàng hiện tại,

	Chính là muốn giết ngươi!

	Muốn đem miệng của ngươi chia cắt, sau đó dùng kim khâu vá kín lại,

	Bởi vì trong miệng ngươi nói lời, tiết độc bản thân đối đạo sư tôn trọng.

	"Tỷ, tiểu tỷ tỷ, đại tỷ tỷ!"

	Tôn Hiểu Cường hai tay bày tại trước ngực, ra hiệu Nguyệt Thành không nên kích động, đồng thời, Tôn Hiểu Cường đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Lương Xuyên.

	Lương Xuyên không có đáp lại,

	Lúc này, hắn cũng bắt đầu ăn dưa đương quần chúng.

	"Ta nói đùa, nói đùa!" Tôn Hiểu Cường hô lớn, "Sinh động một chút bầu không khí, sinh động một chút. . ."

	Hắn quay người muốn chạy, hắn có thể nhìn thấu lòng người, tự nhiên có thể cảm giác được Nguyệt Thành là thật muốn giết mình, không chạy là kẻ ngu,

	Nhưng là Nguyệt Thành tốc độ càng nhanh, trực tiếp thò tay nắm lấy Tôn Hiểu Cường cổ áo hướng về sau kéo một phát, Tôn Hiểu Cường cả người ứng thanh ngã xuống đất, phía sau lưng nặng nề mà nện xuống đất, sau đó, Nguyệt Thành thái đao trong tay giơ lên,

	Chuẩn bị rơi xuống!

	"Ngừng đi." Lương Xuyên mở miệng.

	Nguyệt Thành dừng lại cử động của mình, không có hỏi lý do, thậm chí ngay cả một ánh mắt nghi hoặc đều không có.

	Lời của đạo sư, bản thân chỉ cần đi nghe, không cần đến hỏi vì cái gì, bởi vì lời của đạo sư chính là chân lý.

	Đạo sư nói người đã chết có thể trở về,

	Đạo sư làm được,

	Hắn trở về,

	Lại về tới bên cạnh mình.

	"Trong phòng bếp có mì sợi, hạ điểm mì sợi đi." Lương Xuyên nói, chính hắn không muốn ăn, nhưng Tôn Hiểu Cường cũng nên ăn chút.

	Nguyệt Thành gật gật đầu, cầm dao phay trở lại phòng bếp, rất nhanh, trong phòng bếp truyền đến "Đoá Đoá Đoá" tiếng vang, không phải đang luyện đao, đây là cắt hành thái thanh âm.

	Tôn Hiểu Cường nằm trên mặt đất đại khẩu thở,

	Chính như Lương Xuyên lúc trước thiếu chút nữa cũng bị Triệu Vũ Lục giết chết,

	Hắn Tôn Hiểu Cường, cũng không thể ngoại lệ.

	Ngươi có thể nhìn thấu lòng người lại như thế nào?

	Ngươi có thể điều khiển người ý thức lại như thế nào?

	Thế giới này, mãi mãi cũng xuất hiện để ngươi e ngại cùng để ngươi tử vong đồ vật.

	"Trên mặt đất thoải mái a?" Lương Xuyên hỏi.

	Tôn Hiểu Cường bò lên, trên mặt mang ngượng ngùng nụ cười, "Ta chỉ là có chút ghen ghét ngươi."

	"Ồ?"

	"Ghen ghét xinh đẹp như vậy một tiểu tỷ tỷ, lại nguyện ý trung thành tuyệt đối làm nữ nô của ngươi." Tôn Hiểu Cường thở dài, sau đó đưa tay chỉ Lương Xuyên ngực, "Ngươi nên vì chính ngươi xoắn xuýt mà cảm thấy xấu hổ."

	Tôn Hiểu Cường đối Lương Xuyên làm một khinh bỉ ngón giữa, hắn nhìn ra Lương Xuyên tại đối đãi Nguyệt Thành trong chuyện này do dự cùng bàng hoàng.

	"Nguyệt Thành." Lương Xuyên hô.

	"Vâng, đạo sư."

	Nguyệt Thành lại cầm dao phay đi ra.

	Tôn Hiểu Cường lúc này một run rẩy.

	"Nhiều thả điểm ớt."

	"Được rồi, đạo sư."

	Nguyệt Thành lại đi trở về phòng bếp tiếp tục nấu bát mì.

	Tôn Hiểu Cường thở một hơi dài nhẹ nhõm, mang theo oán trách ánh mắt nhìn về phía Lương Xuyên, không mang theo như thế hù dọa vị thành niên a.

	Lương Xuyên đứng lên, đem chén trà của mình đặt ở trên quầy, hắn nhìn Tôn Hiểu Cường, Tôn Hiểu Cường cũng đang nhìn hắn.

	Hai người ánh mắt đối mặt, phảng phất lại về tới hồi trước tại trại tạm giam lúc hình ảnh.

	"Ngươi cảm thấy mình rất thông minh?" Lương Xuyên hỏi.

	Tôn Hiểu Cường không có trả lời.

	"Ta trước kia cũng cảm thấy bản thân rất thông minh." Lương Xuyên còn nói thêm, "Nhưng có đôi khi, này lại để ngươi nạp mạng."

	"Kia cùng lắm thì lại leo ra chứ sao." Tôn Hiểu Cường nhìn Lương Xuyên nói, ý là giống như ngươi.

	"Ngươi cảm thấy ta hiện tại sống rất tốt a?" Lương Xuyên rất chân thành mà hỏi thăm.

	"Cái xác không hồn." Tôn Hiểu Cường thành thật trả lời.

	"Hâm mộ a?"

	Tôn Hiểu Cường lắc đầu.

	Lương Xuyên không có lại nói cái gì, tại phía sau quầy ngồi xuống, đem « Dante » thần khúc vứt sang một bên, rút ra đặt ở bên trong cung hóa đơn cùng một loạt ngân phiếu định mức.

	"Ba. . ." Cái này một xấp đồ vật bị Lương Xuyên trực tiếp vứt xuống trên quầy.

	"Tính sổ sách đi." Lương Xuyên nói, "Ta chỗ này không dưỡng người rảnh rỗi."

	Tôn Hiểu Cường đi tới, nhìn nhìn này mấy ngân phiếu định mức cùng khoản, có chút không dám tin nói: "Trực tiếp đem quyền lực tài chính giao cho ta?"

	"Ta không thiếu tiền." Lương Xuyên bổ đao.

	Đúng vậy a, làm đã từng tà giáo đầu lĩnh, Lương Xuyên cho dù là đổi thân phận đầu thai làm người, lại cũng không có khả năng thiếu tiền, năm đó hắn cơ hồ tùy thời làm tốt được mời đi uống trà một đi không trở lại chuẩn bị, cho nên vài chỗ còn có bản thân trước kia cất giấu vàng thỏi và văn vật.

	". . ." Tôn Hiểu Cường.

	"Mì xong rồi."

	Nguyệt Thành bưng một tô mì ra, hạ là mì sợi, canh trong mì dai, thủ nghệ của cô nương quả thật không tệ, Lương Xuyên nhớ lại trước kia nàng ngay từ đầu sẽ chỉ làm một chút bánh quy cookie, hiện tại xác thực biến hóa lớn.

	Trên mì còn có một trứng chần nước sôi, thoạt nhìn hương sắc động lòng người.

	Tôn Hiểu Cường nuốt ngụm nước miếng, nói: "Còn nữa không?" Hắn không dám hỏi ngốc: Làm sao không cho ta bưng?

	Lương Xuyên chỉ chỉ phòng bếp, chính Tôn Hiểu Cường chạy vào phòng bếp bên trong lấy một bát mì ra bắt đầu "Hồng hộc" ăn, từ phản ứng của hắn nhìn lại, mì này hẳn là ăn rất ngon.

	Cầm lấy Nguyệt Thành đưa tới đũa, Lương Xuyên kẹp lên mì sợi ăn một miếng, lại đem trứng chần nước sôi cắn một cái, sau đó đem đũa buông ra.

	"Trách Nguyệt Thành tay nghề không tốt." Nguyệt Thành hai tay đặt ở trước người áy náy nói.

	"Không phải vấn đề của ngươi." Lương Xuyên lắc đầu, "Thân thể ta xảy ra chút mao bệnh, không có thèm ăn."

	"Quả nhân có tật." Tôn Hiểu Cường ở bên cạnh vừa ăn mì vừa trêu chọc nói.

	"Quần áo ngươi khô rồi?" Lương Xuyên hỏi.

	Nguyệt Thành nhẹ gật đầu.

	"Trở về đi, mấy ngày nay, đừng đi ra." Lương Xuyên nghiêm túc nhìn thoáng qua Nguyệt Thành, "Nghe lời."

	"Nguyệt Thành đã hiểu."

	Nữ hài đi lên thu quần áo thay quần áo, rất nhanh, nàng xuống tới, đứng tại lối vào cửa hàng, Nguyệt Thành đối Lương Xuyên cúi người chào nói:

	"Đạo sư, ta đi trước."

	Lương Xuyên nhẹ gật đầu.

	Đợi đến Nguyệt Thành đi, vừa ăn xong bản thân cái này một tô mì sợi Tôn Hiểu Cường rất không khách khí ngồi vào Lương Xuyên bên người, cầm lấy Lương Xuyên không chút động bát tiếp tục ăn.

	"Trước kia chúng ta nơi đó có câu nói, hình dung không ăn tướng hoặc là lượng cơm ăn lớn người, gọi từ trong lao vừa thả ra."

	Lương Xuyên đốt một điếu thuốc nói.

	"Hắc hắc." Tôn Hiểu Cường sắc mặt cũng chầm chậm trầm xuống, nhưng vẫn là tại tiếp tục ăn , chờ đến lại ăn nửa bát xuống dưới, hắn có chút ngoài ý muốn lau miệng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục truy vấn ta."

	"Không có ý nghĩa." Lương Xuyên búng tàn thuốc.

	"Không có ý nghĩa?" Tôn Hiểu Cường híp híp mắt, "Ngươi biết không, ta không phải tâm tư mọi người đều có thể nhìn thấu, hơn nữa, cũng không phải có thể từ đầu tới đuôi một mực nhìn thấu một người tâm tư."

	Tôn Hiểu Cường cho rằng Lương Xuyên sẽ ở Nguyệt Thành đi sau lại một lần nữa hướng mình xác nhận bản thân đối Nguyệt Thành nội tâm bắt giữ, nhưng Lương Xuyên không có làm như thế.

	"Ta cần chỉ là ta muốn loại cảm giác kia." Lương Xuyên thân thể có chút sau dựa vào,  nằm ở trên ghế, "Chính như ta biết ngươi tìm tới dựa vào ta mục đích là cái gì, nhưng ta vẫn như cũ lười nói phá đồng dạng."

	"Ngươi người này sống được còn có cái gì ý tứ?" Tôn Hiểu Cường có chút khó hiểu nói, "Mọi người đều nói đắc đạo cao tăng có thể khám phá hồng trần, ta thấy ngươi xem so với cao tăng còn thoáng."

	"Khi ngươi thật tự mình trải qua tử vong thống khổ cùng tra tấn về sau, ngươi sẽ phát hiện, không có gì không thể nghĩ thoáng." Lương Xuyên tựa hồ không muốn ở đây đề tài bên trên lại nói tiếp, chỉ chỉ trần nhà, "Trong phòng ngủ có đệm chăn, ngươi trải tại cửa hàng bên trong ngủ đi."

	"Một người ngủ nơi này?" Tôn Hiểu Cường chỉ chỉ bốn phía người giấy cùng áo liệm, "Hơn nữa trên mặt đất quá mát, ta liền không thể cùng ngươi chắp vá một chút cùng một chỗ ngủ phòng ngủ?"

	Lương Xuyên lắc đầu, cái này không có thương lượng, ngủ đối với hắn mà nói vốn là vô cùng quý giá, hắn không hi vọng có cái gì có thể ảnh hưởng đến giấc ngủ của mình.

	"Thiết, được thôi."

	Tôn Hiểu Cường ngược lại là tự giác đem bát đũa cầm lại phòng bếp rửa, sau đó lại lên lầu hai đem đệm chăn lấy xuống, trước lót một tấm chiếu trên mặt đất, sau đó lại trải chăn đệm.

	Lương Xuyên thì là tắm rửa,

	Từ trong phòng vệ sinh ra lúc, trông thấy Tôn Hiểu Cường đã nằm đến trong chăn.

	Hắn không có rửa chân,

	Cũng không có rửa mông,

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày.

	"Thế nào?" Tôn Hiểu Cường gặp Lương Xuyên đứng ở trước mặt mình bất động tò mò hỏi.

	"Lần sau trước khi ngủ, rửa mặt công tác làm tốt." Lương Xuyên nhắc nhở.

	"Ngươi so mẹ ta còn đáng ghét." Tôn Hiểu Cường ngay từ đầu là cười nói, sau đó bỗng nhiên trầm mặc, vành mắt bắt đầu đỏ lên, mẹ hắn đã chết, không ai quản hắn cùng dông dài hắn.

	Lương Xuyên xoay người, chuẩn bị đi lên lầu nghỉ ngơi,

	Ngay tại Lương Xuyên mới vừa lên bậc thang lúc,

	Tôn Hiểu Cường bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Uy, Lương Xuyên."

	Lương Xuyên dừng bước lại, không có quay người, mà là nói thẳng: "Thế nào."

	"Có chuyện, quên nói với ngươi."

	"Chuyện gì."

	"Nửa năm trước, ta vừa bị bắt vào trại tạm giam lúc, có người kỳ quái đến xem qua ta."

	"Có bao nhiêu kỳ quái?" Lương Xuyên hỏi.

	"Hắn hỏi ta, có phải hay không cũng là từ trong Địa Ngục trở về."

 