 	Mỗi ngày thông qua tấm gương xem mình bây giờ bộ dáng,

	Thời gian dần trôi qua,

	Giữa bất tri bất giác,

	Ngươi đã quên mất bản thân nguyên bản dáng vẻ,

	Đã triệt để thay vào đến bây giờ tân nhân vật bên trong;

	Trách không được bản thân ngay từ đầu ở phía xa nghe thanh âm này lúc cảm nhận được một loại xa lạ quen thuộc,

	Bản thân,

	Đã dần dần mơ hồ thanh âm của mình, cũng mơ hồ quá khứ của mình.

	Trong video người,

	Chính là nguyên bản chính mình.

	Mặc một thân màu rượu vang âu phục, hăng hái, tràn đầy tự tin, lúc nói chuyện cũng mang theo một loại cực mạnh kích động tính, lý luận, nghiên cứu, tự cho là chứng cứ cùng lý luận, một bộ tiếp lấy một bộ.

	Lương Xuyên chậm rãi tại trên bậc thang ngồi xuống, hắn không có đi hai tay hợp thành chữ thập, hắn chỉ là nghiêm túc nhìn trên vách tường hình chiếu,

	Nhìn,

	Quá khứ chính mình.

	Rất nhiều chuyện, đã trở về không được, hắn cũng không muốn trở về đi, bản thân trước đó thân phận, bản thân trước đó sinh hoạt, bản thân quá khứ đủ loại.

	Không phải Lương Xuyên lo lắng cái gọi là chuyện xảy ra sau sẽ bị quốc gia cầm đi cắt miếng nghiên cứu, mà là đã có chút coi nhẹ.

	Hoàng Tuyền lộ, đi tới một lần, chưa có không thể coi nhẹ người, Lương Xuyên rất hài lòng mình bây giờ thân phận, cũng đối với mình hiện tại nhân vật này rất thỏa mãn.

	Hắn muốn, chỉ là giải quyết một cái bản thân ăn cơm cùng ngủ vấn đề, người đúng là không biết đủ, nhưng người so cầm thú ưu tú hơn địa phương ở chỗ, hắn hiểu được "Độ", đang theo đuổi không biết đủ quá trình bên trong, biết lúc nào nên để cho mình dừng lại.

	Video tại mười phút sau thả xong, Lương Xuyên yên lặng đứng dậy, chuẩn bị rời đi, nói thực ra, ở thời điểm này, hắn có chút quên mất vị kia đứng tại thư viện cổng không đầu thanh niên, thậm chí tại hắn trải qua kia ba tôn đầu pho tượng lúc, cũng chưa kịp phản ứng.

	"Tiên sinh."

	Vẫn là cái kia đạo nữ nhân thanh âm, Lương Xuyên dừng bước.

	"Tiên sinh, xin ngài đi theo ta một chút."

	Nữ nhân vẫn là mang theo mặt nạ, thanh âm có vẻ hơi băng lãnh, loại này băng lãnh cùng lần trước nói chuyện trời đất cảm giác còn bất đồng, lần này, rõ ràng mang theo có chút đề phòng.

	Lương Xuyên gật gật đầu, cùng nữ nhân cùng đi hướng về phía thư viện khác một bên, nơi đó hẳn là khu vực làm việc.

	Nữ nhân mở ra cửa ban công, đi vào, tiện tay tháo xuống mặt nạ trên mặt, đặt ở trên bàn công tác, lộ ra một trương tinh xảo khuôn mặt.

	Cũng không phải là hoa sen mới nở, trên thực tế nữ nhân trang điểm đậm, lại một điểm đều không ngại quá, ngược lại là có loại vừa đúng cảm giác, rất nhiều nam nhân ngoài miệng nói thích ngươi trang điểm dáng vẻ, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút.

	"Mời ngồi."

	Nữ nhân ra hiệu Lương Xuyên ngồi vào trước mặt nàng.

	Lương Xuyên ngồi xuống, thò tay, đem mặt nạ lấy xuống.

	"Vị tiên sinh này, ta rất hiếu kì, ngươi tiến vào nơi này mục đích, là cái gì?"

	Nữ nhân không có làm tự giới thiệu, có lẽ, nàng cho rằng cùng Lương Xuyên không có làm cái gì tự giới thiệu tất yếu, huống hồ, Lương Xuyên vẫn là một "Vàng thau lẫn lộn" người tiến vào.

	Lương Xuyên đóng một lát con mắt, hắn muốn đem bản thân quá khứ hình ảnh từ trong đầu tạm thời tản ra mất.

	"Các ngươi đây là phạm pháp."

	Lương Xuyên rất bình tĩnh nói.

	Nữ nhân híp híp mắt, nàng có chút không thể lý giải ngồi ở trước mặt mình cái này nam nhân não đường về.

	"Chúng ta chỉ là đọc sách giao hữu tụ hội." Nữ nhân thon dài móng tay nhẹ nhàng ** trong tay bút máy, tiếp tục nói: "Tiên sinh, ngài là phóng viên?"

	"Nhiệt tâm thị dân."

	Nữ nhân cười cười , đạo, "Mặc kệ ngài là xuất phát từ cái mục đích gì, chúng ta đều hi vọng ngài có thể tôn trọng chúng ta quy củ của nơi này, nơi này là tư nhân nơi chốn, chưa cho phép cùng mời, không thích hợp ngoại nhân tiến vào, nhìn có thể hiểu được.

	Sự tình hôm nay, có thể tính,

	Nhưng,

	Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Đây cũng là một loại cảnh cáo.

	"Được." Lương Xuyên nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì.

	"Vậy ta đưa tiên sinh ngài rời đi."

	Nữ nhân đứng lên, chuẩn bị tiễn khách.

	Thư viện, cũng không phải là thuần túy thư viện, nhưng chính như Lương Xuyên một đường đi tới sở nhìn thấy như thế, nó cũng không như trong tưởng tượng như vậy cực đoan, trừ kia ba cái đầu pho tượng, còn lại, nhiều nhất cũng coi như là đánh một chút gần cầu.

	Lương Xuyên cũng đứng lên, vừa vặn trông thấy nữ nhân đặt ở trên bàn sách ảnh chụp.

	Trong tấm ảnh nữ nhân còn có vẻ hơi ngây ngô, giống như là một mới vừa đi ra sân trường tiểu cô nương, cười lên lúc, mang theo một đôi khả ái lúm đồng tiền nhỏ, mà tại này bên người, đứng một nam tử, tinh xảo âu phục, nụ cười tự tin.

	Là video bên trong diễn thuyết nam nhân kia, cũng chính là Lương Xuyên nguyên bản chính mình.

	Nhìn thấy tấm hình này lúc, Lương Xuyên dừng lại mấy giây, hắn rốt cục nhận ra nữ nhân là ai.

	Cái này lúc trước chỉ là bởi vì nghe bản thân diễn thuyết liền nhất định phải cùng bản thân tiểu nữ hài, bây giờ bốn, năm năm trôi qua, cũng biến thành thành thục lão luyện.

	"Tiên sinh?" Nữ nhân nhắc nhở.

	"Tổ chức này, về sau vẫn là không muốn cử hành đi." Lương Xuyên mở miệng nói.

	"Đây là chuyện của chính chúng ta, không phải sao?" Nữ nhân hơi có chút bất mãn, sự kiên nhẫn của nàng, đã đầy đủ tốt, nhưng Lương Xuyên loại này điềm nhiên như không có việc gì biểu cảm, kỳ thật mỗi thời mỗi khắc đều tại xúc động nàng đáy lòng nổi giận cây kia dây cung.

	"Lối vào kia ba đầu người pho tượng, từ đâu tới." Lương Xuyên hỏi.

	"Tiên sinh, ngài đi hỏi đề, thật đúng là nhiều." Nữ nhân cũng không tính trả lời, thậm chí, thời gian dần trôi qua, nàng ngay cả có lệ ý nguyện cũng đều không có.

	"Ngươi không nói cho ta đáp án , đợi lát nữa cảnh sát sẽ tới hỏi ngươi."

	"Được, pho tượng là Dung thành một vị điêu khắc đại gia đưa tới, chúng ta cách mỗi một tháng đều sẽ từ chỗ của hắn đặt trước làm một nhóm đầu người pho tượng, đạo sư của chúng ta đã từng nói, Địa Ngục lối vào, là phủ kín đầu người đường nhỏ, bọn nó sẽ nhìn ngươi, chờ mong ngươi quay đầu, sau đó cùng nhau tiến lên, thôn phệ ngươi.

	Vị kia điêu khắc đại gia, họ Chu, có một nhà bản thân điêu khắc quán, gọi Chu môn điêu khắc."

	Nữ nhân thò tay ở trên bàn làm việc một chén bìa màu đen trên sách chọc chọc,

	"Đây là đạo sư sách, gọi « Địa Ngục khởi nguyên », tiên sinh nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể cấp cho ngài đọc, đương nhiên, nếu như ngài muốn tiếp tục tham gia chúng ta hoạt động, ta cũng có thể cho ngài giới thiệu làm thẻ hội viên, dạng này ngài liền có thể thoải mái tiến đến."

	"Cám ơn."

	Lương Xuyên cầm lấy trên bàn sách,

	Nói thực ra,

	Hồi trước hắn còn tại xem Dante « thần khúc », trào phúng cái này mấy trăm năm trước văn nghệ nhị bức thanh niên là như thế nào ảo tưởng Địa Ngục, lại hoàn toàn quên mất, bản thân đã từng cũng là tiểu nhị bức thanh niên, hơn nữa sung sướng còn rất nhiều.

	Đảo mắt đã qua, cảnh còn người mất.

	Cầm sách, Lương Xuyên chuẩn bị rời đi, nữ nhân tự mình tiễn hắn tới cửa, vẫn nhìn Lương Xuyên đi ra ngoài, đương Lương Xuyên thân ảnh tại đầu đường biến mất về sau, nữ nhân cầm lên điện thoại, bấm một số điện thoại,

	"Uy, Nguyệt Thành, có việc gì thế?"

	"Hôm nay thư viện tới một ngoại nhân." Nữ nhân hồi đáp.

	"Cảnh sát vẫn là phóng viên?" Bên đầu điện thoại kia nam tử hỏi, thư viện hoạt động hắn rõ ràng, có chút vượt khuôn, nhưng hết thảy đều tại có thể giải thích phạm vi bên trong, đương nhiên, phiền phức, chung quy là phiền phức.

	"Không rõ ràng." Nữ nhân hồi đáp.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, nói: "Nguyệt Thành, đạo sư đã đi nhanh bốn năm." Nói bóng gió, có thể kết thúc.

	"Đạo sư nói qua, hắn sẽ trở về, tử vong, tuyệt không phải hắn kết thúc."

	"Liễu Nguyệt Thành!" Bên đầu điện thoại kia nam tử trung niên nhấn mạnh, "Ta cho ngươi tiền, cho ngươi điều kiện, để ngươi tiếp tục kinh doanh cái kia cái gọi là câu lạc bộ, là sợ ngươi thương tâm, sợ ngươi khổ sở.

	Nhưng ta không hi vọng nữ nhi của ta, cũng thật trở nên cùng cái người điên kia đồng dạng!

	Tên kia, chính là một triệt triệt để để giang hồ bịp bợm!

	Lúc trước nếu như không phải là bởi vì mẫu thân ngươi vừa mới qua đời, ta cũng không có khả năng rơi vào bẫy của tên lừa đảo kia, tin hắn bộ kia cái gọi là oai lý tà thuyết!

	Hắn nói với chúng ta, người chết là có biện pháp phục sinh, nhưng là đâu?

	Hắn chết bốn năm,

	Phục sinh rồi sao?"

	Đúng vậy a,

	Bốn năm,

	Ngươi còn chưa có trở lại,

	Lúc trước thờ phụng ngươi người, cũng đều mất đi lòng tin đi.

	Chỉ còn lại số ít mấy đơn thuần, vẫn còn tiếp tục ngây ngốc kiên trì.

	...

	Lương Xuyên tại quán trà ngồi toàn bộ buổi chiều, hắn có chút sợ hãi, cũng có chút bất an, tại lơ đãng ở giữa, hắn xâm nhập đến bản thân cuộc sống trước kia trong giới, mà bản thân hắn, trước đó nhưng không có mảy may phòng bị.

	Người sống ở đây trong xã hội, cần phải có một thuộc về mình định vị, một khi loại này định vị phát sinh mơ hồ cùng sai lầm, sẽ dẫn phát một loạt ảnh hưởng.

	Mãi cho đến hoàng hôn lúc, Lương Xuyên mới đứng dậy, rời đi quán trà, đón xe đi tới Chu môn điêu khắc.

	Chu môn điêu khắc công quán chiếm diện tích không nhỏ, phòng trước cùng loại với tiểu nhà bảo tàng, lộ ra được thuộc về chủ nhân tác phẩm, không cần mua vé, cũng không cần đăng ký, ai cũng có thể đi vào, cùng loại với một tiểu điểm du lịch, đương nhiên, nơi này cũng có nhân viên quản lý.

	Lương Xuyên đi vào lúc, ánh mắt lúc này ngưng tụ, nơi này pho tượng, đều rất kì lạ.

	Có tay,

	Có đầu,

	Có chân,

	Có ngực,

	Cũng có mông,

	Đại bộ phận thuộc về nhân thể một bộ phận pho tượng, tuyệt đối không có hoàn toàn hoàn chỉnh.

	"Đôi tay này, thật là tinh xảo a."

	Một nữ hài cùng chính mình bạn trai tại Lương Xuyên bên trái tủ trưng bày nơi đó xem xét, hai người thoạt nhìn đều mang điểm văn nghệ khí tức.

	"Ừm, điêu khắc rất tinh mỹ, chi tiết chỗ rất khiến người tán thưởng." Nam hài phụ họa nói, "Tiểu tá, ngươi thích không? Ta mua lại tặng cho ngươi, ngươi xem, nơi này có yết giá, ý nghĩa có thể bán."

	"Có chút quý a?" Nữ hài cố ý nhăn nhó một chút, kỳ thật có thể thấy được, nàng đối cái này tác phẩm rất là yêu thích, nhăn nhó đồng thời, còn cố ý tại nam hài trên thân cọ xát, ý tứ, đã rất rõ ràng.

	"Ngươi thích gì, ta đều có thể tặng cho ngươi."

	Nam hài vô ý thức thò tay đem nữ hài ôm lấy, "Vì ngươi, cái gì đều là đáng giá. Hơn nữa ngày mai sẽ là tết nguyên đán, cái này tương đương với ta đưa cho ngươi quà tết đi, kỷ niệm chúng ta mười tám tuổi."

	"Ngươi thật tốt."

	Lương Xuyên liếc đi qua nhìn hai mắt, cũng không phải chính mình cái này sống một mình chỉ có một con mèo làm bạn "Cô độc lão nhân" không thể gặp loại này tiểu tình lữ ở giữa ân ân ái ái;

	Mà là bởi vì đôi này tình lữ trẻ tuổi chính ở chỗ này anh anh em em thời điểm,

	Nhưng lại không biết,

	Tại bọn họ bên cạnh, cũng chính là tủ trưng bày bên cạnh,

	Đứng một vị thân xuyên trang phục màu đỏ nữ nhân đang tại yên lặng cách thủy tinh nhìn bọn hắn chằm chằm,

	Nữ nhân hai tay buông xuống, nhưng không nhìn thấy hai tay,

	Lại không ngừng có giọt nước theo hai tay nhỏ giọt xuống,

	Từ tiến vào cái này sảnh triển lãm đến nay, nữ nhân vẫn đứng ở nơi đó, trừ Lương Xuyên bên ngoài, không ai có thể thấy được nàng.

 