 	Lão đạo cả người mộng bức,

	Một khắc này,

	Hắn đương nhiên rất sợ hãi,

	Nhưng cùng lúc,

	Hắn kiêu ngạo!

	Đúng vậy, tại mênh mông khổng lồ e ngại cùng khủng hoảng cảm xúc phía trên, hắn thế mà bay ra kiêu ngạo cảm giác.

	Một mực bị bản thân coi như giấy lộn năm ngoái trong nhà phòng cũ phá dỡ lúc mới bị bốc lên ra áp ngăn tủ ngọn nguồn lá bùa, thế mà thật sự hữu hiệu!

	Hắn tổ tiên,

	Thật đi ra có đạo hạnh đạo sĩ!

	Đương nhiên, rất nhanh, lão đạo liền kiêu ngạo không nổi, bởi vì hắn chợt phát hiện, tựa hồ là tổ tiên lá bùa lừa bản thân, nếu như mình tổ tiên cũng giống như mình là tên giả mạo đạo sĩ, chính mình nói không chừng hiện tại liền không sao.

	Nữ nhân chậm rãi ngẩng đầu, lại từ từ nghiêng mặt qua, trong con ngươi của nàng hiện ra nhàn nhạt màu tím âm quang, đồng thời lòng bàn tay nhấc lên một chút, nguyên bản đặt ở cửa sổ xe phía trước phật trụy lúc này bồng bềnh lên.

	Sát cơ của nàng,

	Không,

	Là lệ quỷ oán niệm,

	Thật hảo nồng!

	Lão đạo hiện tại chỉ cảm thấy mình bị áp bách được căn bản không có cách nào hô hấp, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

	Tay nữ nhân vung lên, ngọc trụy lúc này hóa thành tốc độ của viên đạn hướng lão đạo bay qua, lão đạo vô ý thức giẫm chết chân ga, thân xe bỗng nhiên gia tốc, tay lái cũng không đánh, trực tiếp lẻn đến nghịch hành làn xe đi lên.

	Nơi đó vừa vặn có một chiếc xe tải bắn tới, xe con chỗ ngồi kế bên tài xế kia một bên trực tiếp cùng xe tải lớn cao lớn đầu xe tới một lần tiếp xúc thân mật.

	"Ầm!"

	Xe con trực tiếp đảo lộn lên, bị đụng bay ra ngoài xa bảy, tám mét, đây là xe tải lớn lái xe kinh nghiệm phong phú sớm đạp xuống phanh lại kết quả, nếu không rất có thể chiếc này xe con trực tiếp bị hắn xe tải cái bệ cho nghiền ép lên đi.

	Xe con bị đụng về sau bắn đến trên lan can, ngừng lại, thân xe cơ bản biến hình, rất là thê thảm.

	"Khụ khụ khụ... . . ."

	Lão đạo ho kịch liệt thấu vài tiếng,

	Mở mắt ra lúc, thình lình phát hiện bản thân ghế lái cũng chính là nhích lại gần mình lỗ tai vị trí, xuất hiện một thủng, kia là ngọc trụy xuyên thấu qua, còn kém một chút, kém một chút đầu của mình liền bị đánh xuyên.

	Lão đạo lại mang tâm tình thấp thỏm nhìn mình bên người chỗ ngồi kế bên tài xế,

	Nữ nhân kia đầu nghiêng, thân thể bị biến hình cửa xe cho kẹp lại, đầu cũng máu chảy ồ ạt, rõ ràng ngất đi.

	Lão đạo bắt đầu cố gắng mở cửa xe, hắn kỳ thật vận khí tốt, hơn nữa va chạm điểm lại phát sinh ở chỗ ngồi kế bên tài xế kia một bên, cho nên trên thân trừ một chút trầy da chảy một chút máu, ngược lại là không có cái gì vấn đề quá lớn.

	Chí ít so nằm tại bên người mình nữ nhân này, không không không, nữ quỷ, tốt hơn nhiều lắm!

	Nhưng là vấn đề tới, lão đạo phát hiện bản thân không ra được cửa, thân xe là hướng hắn bên này nghiêng, hắn cửa xe chẳng khác gì là bị lan can phá hỏng ở chỗ này, hắn không ra được, trừ phi hắn cưỡng ép hướng cửa ghế phó bên kia bò qua đi,

	Nhưng để hắn từ nơi này nữ quỷ trên thân bò qua đi?

	Làm sao có thể!

	Vạn nhất nàng bỗng nhiên mở mắt ra đâu!

	Hơn nữa,

	Lão đạo tựa hồ còn không có nghe nói qua, nữ quỷ là sẽ bị đâm chết,

	Mẹ nó,

	Đều có thể bị đâm chết còn làm cái rắm quỷ a!

	"Ngươi hắn mẹ nó làm sao lái xe, muốn chết có phải hay không a!"

	Lái xe tải đã lao xuống đối bên này trực tiếp mắng lên, hắn lần này không có cái gì trách nhiệm, cũng không có siêu tốc càng không quá tải, đối phương không giải thích được lái đến xe của mình trên đường tìm đến kích thích đâu!

	"Mau cứu ta! Mau cứu ta! Cứu ta! ! ! ! Cứu ta a! ! ! ! ! ! ! !"

	Lão đạo khàn cả giọng hô!

	Lái xe tải sửng sốt một chút,

	Mẹ nó,

	Ngươi lại không chết, xe cũng sẽ không bạo tạc,

	Ngươi làm sao kêu như là gặp ma.

	... . . .

	"Dừng xe."

	Lương Xuyên bỗng nhiên tại trong xe đứng lên.

	"Phốc. . ."

	Một bên Giản Hồng uống nước lúc bị Lương Xuyên bỗng nhiên cử động bị sặc, sau đó ra hiệu lái xe phía trước trợ lý dừng xe.

	"Ta có chút việc gấp, đi xuống trước một chuyến." Lương Xuyên giải thích.

	"Được, ngài đi."

	Tại Lương Xuyên sau khi xuống xe, lái xe phía trước tiểu trợ lý thực tập sinh có chút bất đắc dĩ nói: "Hồng tỷ, vị tiên sinh này thật là cầm chúng ta vận thi thể xe đương xe taxi a."

	"Ngươi cũng có thể a." Giản Hồng liếc kia thực tập sinh một chút, "Ngươi nếu là phá án có thể như thế lợi hại, còn cần mỗi ngày quét dọn phòng thí nghiệm a?"

	... . . .

	Sau khi xuống xe, Lương Xuyên trực tiếp dọc theo lối đi bộ hướng về trước đó phương hướng chạy tới,

	Đúng vậy,

	Không sai,

	Kia cảm giác,

	Tên kia lúc ấy là ở chỗ này,

	Cách mình rất gần rất gần!

	Nhưng chạy đại khái mấy trăm mét về sau, Lương Xuyên có chút chán nản chống đầu gối của mình bắt đầu thở dốc, không cảm ứng được, thật không cảm ứng được, bốn phía người đến người đi, trời mới biết cái nào là hắn!

	Không đúng, quỷ cũng không biết...

	Trừ phi tên kia bên đường cùng chính mình khoảng cách gần sử dụng năng lực,

	Nếu không,

	Lương Xuyên căn bản không phân biệt được bên cạnh mình không ngừng xuyên qua nam nữ già trẻ, đến cùng ai mới là đồng loại của mình.

	"A...!"

	Tại Lương Xuyên bên cạnh, có một trung niên phụ nữ cưỡi xe điện bị xe bên cạnh đụng ngã trên mặt đất, ngã xuống, xem bộ dáng là trật thắt lưng, nữ nhân nằm trên mặt đất một trận kêu rên, đứng không dậy nổi.

	Mà kia đụng nàng người đầu cũng không hồi trực tiếp cưỡi xe đi.

	Bốn phía người đi đường bắt đầu dừng bước vây xem, trên thực tế, ở phía trước hai cây số chỗ, còn có cùng một chỗ tai nạn xe cộ so cái này kích thích hơn.

	Lương Xuyên rút ra một điếu thuốc, đốt, hôm nay cùng vị kia đã bỏ lỡ hai lần, tại trong khu cư xá lúc, là chính mình nguyên nhân, bởi vì bỗng nhiên cảm giác được Địa Ngục không khí mà e ngại, lần này, bản thân là trực tiếp xuống xe chạy về đến, nhưng vẫn là bỏ qua.

	Đáng chết,

	Trong một ngày hai lần cơ hội đều không có bắt lấy,

	Lần tiếp theo,

	Phải là lúc nào?

	Hiện tại duy nhất có thể xác định chính là đối phương cũng tại Dung thành, hơn nữa đối phương không biết bằng vào cái gì, cũng rất chắc chắn bản thân cũng tại Dung thành!

	Vị kia ngã xuống đất kêu rên phụ nữ trung niên cũng không có người đi lên nâng nàng, có người ở bên cạnh đánh 120.

	"Eo của ta... Làm qua giải phẫu... Đau... Đau quá... Kéo ta một chút... Kéo ta một chút... . . ."

	Phụ nữ trung niên bắt đầu cầu cứu, nàng là thật đau đến không chịu nổi, phần eo của nàng vốn là làm phẫu thuật có mảnh kim loại ở bên trong.

	Nhưng nàng cái này một gọi, ngược lại khiến cho chung quanh quần chúng vây xem cùng một chỗ vô ý thức lui về sau nữa mấy bước.

	Ngươi là người bình thường đều không ai dám đi lên nâng ngươi,

	Chớ nói chi là ngươi phần eo vốn là có vấn đề.

	Lương Xuyên lúc đầu không có coi đó là vấn đề, hắn không phải loại kia thiện tâm người, thiện tâm người, trước kia cũng sẽ không đi làm tà giáo tổ chức;

	Nhưng lần này, hắn nhìn nằm trên mặt đất phụ nữ trung niên, trong đầu bỗng nhiên hiện ra bản thân tại trong xe taxi bị Triệu Vũ Lục thọc một đao leo ra gian nan đi về phía trước hình ảnh.

	Lúc ấy người ở chỗ này, cũng là không ai dám tới, tất cả mọi người tại lui ra phía sau.

	Lương Xuyên không trách bọn họ, kia là nhân chi thường tình, không có gì đáng trách, nhưng mình khi đó, cũng xác thực hi vọng có một người có thể đem bản thân kịp thời đưa đến bệnh viện, bởi vì hắn thật không muốn chết.

	Lắc đầu, đẩy ra đám người, Lương Xuyên đi tới, thò tay cản một chiếc taxi, sau đó đem người trung niên này phụ nữ dìu dắt đứng lên.

	Tài xế xe taxi xem xét cái này, lúc này hô: "Ngươi phải lên xe, ngươi không cùng lúc ngồi lên đến ta không kéo!"

	Lái xe rất kiên quyết, rõ ràng làm việc tốt kéo một người bị thương hắn ngược lại là nguyện ý, nhưng hắn không muốn bản thân chọc phiền phức, vạn nhất người ta đến bệnh viện nói thẳng là bản thân đụng ngược lại làm sao đây?

	Lương Xuyên gật gật đầu, đem phụ nữ trung niên đưa vào trong xe về sau, bản thân tại chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi xuống.

	Trên mạng hiện tại lưu hành một câu, so giàu lời nói, phương thức trực tiếp nhất chính là đi so ngươi có thể đi trên đường cái đỡ mấy lần lão nãi nãi.

	Lương Xuyên cũng không lo lắng cái này, nếu như nữ nhân này thật đến bệnh viện sau vu hãm bản thân, vậy mình dứt khoát đưa nàng minh tệ đi dưới đất dùng đi, trên một điểm này, Lương Xuyên không có chút nào địa tâm lý áp lực.

	Tài xế xe taxi đẳng Lương Xuyên ngồi xuống sau mới lái xe đi bệnh viện, phụ nữ trung niên lấy ra di động, cho mình người nhà gọi điện thoại nói mình bị đụng.

	Chờ đến bệnh viện về sau, đã có hộ công chuẩn bị xong cáng cứu thương xe đem nữ nhân dìu dắt đi lên, Lương Xuyên vốn định rời đi, nhưng bệnh viện bên kia nhất định phải để Lương Xuyên đi ký tên.

	Lương Xuyên cũng không có cự tuyệt, ký tên của mình, ngay lúc này, có một người trung niên nam tử cùng một người trẻ tuổi xông vào bệnh viện, bọn họ trực tiếp chạy vội khám gấp bên kia.

	"Tiên sinh, ngươi còn cần trước giao phó một chút tiền thế chấp." Đăng ký đài bên này y tá nhắc nhở.

	"Ta là đưa nàng tới, trong nhà nàng người cũng đến, cùng bọn hắn muốn đi."

	Y tá sửng sốt một chút, sau đó cười gật gật đầu, có chút bội phục nói: "Tiên sinh, ngài là người tốt."

	Hiện tại cái niên đại này,

	Ngài là người tốt, ý tứ của những lời này cùng ngài là thiểu năng không sai biệt lắm một ý tứ.

	Một lát sau, nam tử trung niên đi ra, trông thấy Lương Xuyên về sau, vọt thẳng đi qua.

	"Là ngươi đưa ta lão bà tới bệnh viện?"

	Đăng ký chỗ y tá lặng lẽ ấn linh đang chuẩn bị gọi bảo an tới.

	"Đúng." Lương Xuyên gật gật đầu.

	Nam tử bắt lấy Lương Xuyên tay dùng sức lay động, "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, ngài là người tốt, bác sĩ nói chậm thêm điểm đưa tới, lão bà của ta khả năng thật được nửa người tê liệt, nàng eo bên kia nửa năm trước vừa làm qua giải phẫu, cám ơn ngài, thật cám ơn ngài."

	Ngay sau đó, nam tử trung niên lấy ra túi tiền rút ra mấy trương một trăm muốn đưa cho Lương Xuyên,

	"Ngài mời nhận lấy, thật cám ơn ngài."

	"Nha."

	Lương Xuyên không có chối từ, trực tiếp cầm tiền.

	Nam tử trung niên sửng sốt một chút, tựa hồ cũng không nghĩ tới Lương Xuyên như vậy dứt khoát, nhưng ngay lúc đó cười cười, đối đăng ký chỗ bên kia y tá nói: "Cô y tá, ta đóng tiền, chính là vừa mới đưa vào kia..."

	Đem tiền bỏ vào trong túi, Lương Xuyên chuẩn bị rời đi, mới vừa đi tới cửa bệnh viện, một cỗ xe cứu thương mở tiến đến;

	Rất nhanh, mấy người y tá đẩy cáng cứu thương xe từ Lương Xuyên bên người đi qua, cáng cứu thương trên xe nằm một trên mặt đều là máu nữ hài nhi, nữ hài nhi thoạt nhìn cũng chỉ tầm hai mươi tuổi niên kỷ;

	Màu nâu tóc, thon thả dáng người, vẫn còn đang hôn mê, dù là như thế, cũng có thể cảm nhận được nữ hài nhi khỏe mạnh lúc nên rất xinh đẹp, hoặc là gọi. . . Rất thanh thuần.

	Chính như phán định một người nam là có hay không soái liền để hắn cạo đầu húi cua nhìn xem một cái đạo lý, một trên mặt đều là vết máu nữ nhân còn có thể để ngươi cảm thấy nàng nên rất dễ nhìn, vậy cái này nữ dung mạo, nên thật không kém.

	Đáng tiếc, cô bé này.

	Lương Xuyên trong lòng suy nghĩ, sau đó vứt xuống đầu mẩu thuốc lá, tại cửa bệnh viện cản một chiếc taxi lên xe rời đi.

	Hai phút sau, một xe cảnh sát lái vào bệnh viện, bên cạnh còn có hai mở motor cảnh sát giao thông.

	Lão đạo bị từ trên xe cảnh sát lôi xuống.

	"Ngươi cũng là có đủ gan, vi quy mượn dùng người khác vận doanh tư cách phi pháp điều khiển đặt xe online, bản thân thế mà còn là không bằng lái.

	Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ vấn đề rất nghiêm trọng, trước cho ngươi đưa đến bệnh viện làm thân thể kiểm tra, sau đó liền đem ngươi mang về cục cảnh sát bên trong." Một cảnh sát đối lão đạo quát lớn.

	"Oan uổng a! Oan uổng a!"

	Lão đạo hai tay bị còng tay dựa vào, nhưng hắn sau khi xuống xe còn đang không ngừng mà nhảy cà tưng, hắn ủy khuất a, thật ủy khuất a!

	"Nàng không phải người a, nàng là quỷ, nàng là một quỷ! Nàng là quỷ a, là quỷ a!

	Ta không có làm bị thương người a, nàng không phải người a, cảnh sát đồng chí, nàng là quỷ a;

	Các ngươi đi cho nàng kiểm tra một chút đi, mau đi xem một chút nàng, nàng tuyệt đối là quỷ, ta chỗ này còn có lá bùa, không đúng, ta trong căn phòng đi thuê còn có lá bùa, các ngươi thả ta trở về cầm một chút, cho nàng lại thiếp một chút liền hiện hình!

	Thật, nàng là quỷ!"

	"Phù phù..."

	Sau lưng cảnh sát trực tiếp đạp một cước lão đạo, đồng thời nói:

	"Cho cái này hỗn trướng lại đo một chút, nhìn xem có hay không cắn thuốc, đoán chừng dược gặm nhiều, thần trí đều không rõ ràng;

	Loại này rác rưởi còn thế mà không bằng lái ra hại người, thật chẳng ra gì!"

	"Ta... Ta... Ta..." Bị gạt ngã trên mặt đất lão đạo rất muốn khóc.

 