 	Trở lại minh điếm lúc, đã là chạng vạng tối, Lương Xuyên vừa đi đến cổng, đã nghe đến từ bên trong truyền đến mùi thịt, cái mùi này để Lương Xuyên có chút khó chịu, vô ý thức nhíu nhíu mày.

	Tôn Hiểu Cường ngồi tại phía sau quầy, trước mặt bày một gà quay còn có mấy bàn xứng đồ ăn, ăn được quên cả trời đất.

	Gặp hắn cái dạng này, Lương Xuyên cũng không tiện nói cái gì, chỉ có thể giả bộ như rất tự nhiên bộ dáng chuẩn bị đi phòng vệ sinh rửa mặt sau đó lên lầu nghỉ ngơi, có một số việc, hắn cần một người mới hảo hảo suy nghĩ một chút.

	Nói thực ra, lúc trước tiếp nhận Tôn Hiểu Cường, cũng là có một điểm "Cùng là thiên nhai lưu lạc người" ý tứ, mà bây giờ, Tôn Hiểu Cường năng lực không giải thích được biến mất, ngược lại để Lương Xuyên càng không tốt ý tứ đuổi người.

	Lại thêm ngày bình thường buổi sáng mở cửa tiệm làm ăn xử lý từ trên xuống dưới, Tôn Hiểu Cường đều làm được không thể chỉ trích, hắn cái này đương "Chưởng quỹ", cũng tìm không ra cái gì mao bệnh cùng lấy cớ.

	Thời gian, tạm thời cứ như vậy mơ mơ hồ hồ qua đi xuống đi, chí ít, khi biết người kia cũng tại Dung thành về sau, Lương Xuyên liền rõ ràng tại cùng tên kia sự tình giải quyết trước đó, cuộc sống của mình là mơ tưởng khôi phục lại đến trước đó ngồi tại cửa tiệm miệng phơi nắng nhàn nhã.

	"Nha, không nghĩ tới ngươi sớm như vậy trở về, xin lỗi a xin lỗi."

	Tôn Hiểu Cường cười cười, đứng dậy đem trên quầy còn lại gà quay cùng mặt khác thức nhắm toàn bộ gói kỹ, sau đó chủ động ngồi xổm cửa tiệm miệng bên kia tiếp tục ăn, hắn biết Lương Xuyên không thích nghe được loại này dầu mỡ hương vị.

	Một thiếu niên, an vị tại ngưỡng cửa, nhìn phố cổ bên trên người đến người đi, tự nhiên ăn không ăn xong cơm tối, tại trời chiều làm nổi bật dưới, xác thực có vẻ hơi thê lương.

	"Không cần dạng này." Lương Xuyên mở miệng nói.

	"Không có việc gì, ngồi xổm chỗ này ăn cũng tốt, náo nhiệt." Tôn Hiểu Cường vẫn là cười ha hả.

	"Lần sau ngươi muốn ăn liền. . ."

	Tôn Hiểu Cường có chút ngoài ý muốn, Lương Xuyên nguyện ý vì mình cải biến hắn sinh hoạt tập quán?

	"Liền đi sát vách tiệm mát xa tìm cái bàn ngồi xuống ăn đi." Lương Xuyên tiếp tục nói.

	". . ." Tôn Hiểu Cường đột nhiên cảm giác được bản thân vừa mới dâng lên một chút cảm động lại uổng công.

	"Quần áo ngươi ta giúp ngươi hảo hảo thu về, thả trong phòng vệ sinh." Tôn Hiểu Cường nhắc nhở, "Ta tận lực gấp lên, nhưng khẳng định không có ngươi xếp được chỉnh tề."

	Lương Xuyên gật gật đầu, hắn đi phòng vệ sinh rửa mặt, sau đó lại đi ra, tại sau quầy trên ghế ngồi xuống.

	Tôn Hiểu Cường lúc này đã ăn xong bản thân bữa tối, lại gần giúp Lương Xuyên rót một chén nước nóng, sau đó đem chính mình giường sô pha trải xuống tới, ngồi.

	"Ngươi hôm nay tâm tình không tốt?" Tôn Hiểu Cường hỏi.

	Lương Xuyên không có trả lời, xem như chấp nhận.

	Hắn hôm nay không muốn ăn cơm tối, nghĩ tùy hứng một chút.

	"Miêu."

	Phổ Nhị từ cửa thang lầu đi xuống, nhảy tới trên quầy, đánh một cái ngáp, lại phủ phục ở nơi đó ngủ, Phổ Nhị trên cơ bản không ra cửa tiệm, nó so bất kỳ một con mèo đều lười biếng cũng thích yên lặng.

	"Cục cảnh sát lại ra vụ án mới?" Tôn Hiểu Cường suy đoán nói, nhưng rất nhanh hắn lại bản thân phản bác: "Không đúng, là chính ngươi sự tình, ngươi phát hiện kia tìm ngươi gia hỏa đầu mối?"

	Lương Xuyên nhìn Tôn Hiểu Cường,

	Tôn Hiểu Cường lắc đầu, "Năng lực ta không có khôi phục, ta chỉ là đoán, cục cảnh sát sự tình, mặc kệ chết người nào, mặc kệ nhiều thê thảm, ngươi cũng là ngươi, sẽ không cảm xúc biểu lộ được rõ ràng như vậy, trừ phi là chính ngươi sự tình, nếu không những công chuyện khác ngươi cũng sẽ không để ý."

	"Ta có phải hay không nên khoa khoa tiến bộ của ngươi, cho ngươi thêm phát một đóa tiểu hồng hoa?"

	"Miễn đi miễn đi, đúng, chính là rất hiếu kì lần trước vị kia tiểu tỷ tỷ lúc nào lại đến?" Tôn Hiểu Cường xoa xoa đôi bàn tay, "Tiểu tỷ tỷ dáng dấp rất dễ nhìn, nếu như có thể bỏ luôn thích cầm đao chuẩn bị chém người thói hư tật xấu là được."

	Lương Xuyên thân thể có chút nghiêng về phía sau, tựa ở cái ghế của mình bên trên, ngón tay tại trên quầy nhẹ nhàng đập.

	Hắn có thể cảm giác được, vào hôm nay, tên kia cách mình rất gần rất gần, hai người tại thời gian một ngày bên trong có hai lần cơ hội, trên cơ bản khoảng cách không cao hơn hai mươi mét.

	Tựa như là một con mèo móng vuốt, càng không ngừng cào trái tim của ngươi, để ngươi cảm xúc một mực không cách nào bình phục lại.

	Lúc này, Lương Xuyên điện thoại di động vang lên, hắn nhận điện thoại, là Ngô Đại Hải đánh tới.

	"Xuyên nhi." Ngô Đại Hải bên kia có vẻ rất mất tinh thần, sau đó đánh một cái to lớn ngáp, "Phiền chết, Xuyên nhi."

	Ngô Đại Hải xác thực đủ phiền, đầu tiên là Chu môn điêu khắc án, ngay sau đó lại là hài nhi bị giết án, hai vụ án mạng, đều không có cáo phá, áp lực của hắn xác thực rất lớn.

	"Thế nào?" Lương Xuyên biết rõ còn cố hỏi.

	"Chính là tâm phiền, ngươi tại trong tiệm a, ta vừa tan tầm, đến ngươi nơi này cùng ngươi lảm nhảm tán gẫu đi."

	Lương Xuyên nhìn một chút thời gian, lại liếc mắt nhìn ngồi tại ghế sô pha trên giường Tôn Hiểu Cường, nói: "Ta đã ngủ."

	"Chậc chậc chậc." Ngô Đại Hải chép miệng một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Được thôi, vậy ta cũng trở về nhà ngủ."

	Ngô Đại Hải cúp điện thoại.

	Lương Xuyên đưa điện thoại di động để xuống.

	Lúc này, cửa tiệm vẫn chưa đóng cửa, bất quá đêm nay phố cổ xác thực so trước đó vài ngày còn quạnh quẽ hơn một chút, Lương Xuyên khi trở về cũng phát hiện không ít cửa hàng hôm nay đều sớm đóng cửa.

	"Hôm nay là ngày gì?" Lương Xuyên hỏi Tôn Hiểu Cường.

	"Ngươi trở về trước đó ta hỏi qua sát vách tiệm mát xa lão bản nương, nàng nói là 'Tháng mười hướng', ta cũng nghe không hiểu là ý gì, bất quá hôm nay kinh doanh thuận lợi." Tôn Hiểu Cường hồi đáp.

	"Nga, áo lạnh tiết." Lương Xuyên minh bạch.

	Áo lạnh tiết, còn gọi là "Tháng mười hướng", là Trung Quốc truyền thống tế tự ngày lễ, cùng mùa xuân tết thanh minh, thượng tị tiết, mùa thu tết Trung Nguyên, cùng xưng là trong vòng một năm tứ đại "Quỷ tiết" .

	"Ngươi xem, bên ngoài có không ít người trên đường hoá vàng mã đâu." Tôn Hiểu Cường nỗ bĩu môi, "Sau đó nhìn về phía Lương Xuyên, "Ngươi có thể cầm tới a?"

	Lương Xuyên đứng lên, đi tới cửa tiệm, không có trực tiếp trả lời Tôn Hiểu Cường vấn đề này, mà chỉ nói: "Người chết tiền, cầm là phúc báo, nhưng rất phỏng tay."

	"Ta bây giờ nhìn không đến những vật kia, cảm giác toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh, ngươi có thể trông thấy kia từng cái đốt vàng mã chậu than phía trước, thật sự có quỷ đứng ở nơi đó lấy tiền a?" Tôn Hiểu Cường hỏi.

	Lương Xuyên lắc đầu, "Người sau khi chết, một khi xuống dưới, liền không về được, ngẫu nhiên mấy còn có thể đi dạo, đều là không có đi xuống."

	"Ta cũng đốt a?" Tôn Hiểu Cường hỏi.

	"Ngươi lạnh, có thể đốt điểm hơ chút lửa. . ." Đột nhiên, Lương Xuyên minh bạch Tôn Hiểu Cường là có ý gì, hắn hỏi mình vấn đề kỳ thực là nghĩ mẫu thân mình, "Ngươi đốt đi, lại tuyển mấy người giấy cùng một chỗ đốt đi."

	"Cám ơn lão bản." Tôn Hiểu Cường gật gật đầu, chạy đi buồng trong cầm chậu than đi.

	Lương Xuyên thì là lên lầu, đứng tại lầu hai phòng ngủ bệ cửa sổ một bên, từ nơi này có thể trông thấy phố cổ kéo dài trên đường phố kia từng cái chậu than lửa.

	Chập chờn ánh lửa, bay múa tro tàn,

	Giống như là từng chiếc từng chiếc rơi xuống đất đèn lồng,

	Mang theo có chút mộng ảo cùng mông lung cảm giác.

	"Miêu."

	Phổ Nhị lúc này cũng lên lầu, ghé vào trên bệ cửa sổ.

	Lương Xuyên thò tay tại trên đầu nó sờ lên, nói:

	"Trước không vội mà đi ngủ, để cho ta lại nhìn một lát."

	. . .

	"Lục Phóng Ông, rất có tình cảm danh tự a."

	Mấy tên cảnh sát đứng tại giường bệnh vừa nhìn cái này vừa đến trong bệnh viện liền nơi này đau chỗ đó đau nơi này choáng nơi đó choáng lão đạo.

	Bọn họ đương nhiên biết rõ lão đạo chơi chính là hoa chiêu gì, nhưng nếu hắn đau, liền phải làm một loạt kiểm tra cùng ở lại viện quan sát, đây là cần thiết chương trình cũng là lão đạo có quyền lực.

	"Cám ơn, cám ơn a sir."

	Lão đạo nằm trên giường còn khoe mẽ.

	"Thành thật một chút, ngươi chuyện lần  này là trốn không thoát, vấn đề lớn đi, còn phải xem người ta phải chăng truy cứu ngươi, bằng không thì. . ." Tại trong phòng bệnh lâm thời làm cái ghi chép cảnh sát đưa tới bên cạnh mình đồng sự, thấp giọng hỏi: "Đúng rồi, kia nữ người bị hại là thân phận gì?"

	"Không tra được."

	"Cái gì, không tra được?"

	"Xác thực không tra được, trên người đối phương không có bất kỳ cái gì có giá trị manh mối, hơn nữa di động cũng rớt bể."

	"Kia tiếp tục tra, chí ít trước thông tri đến nàng người nhà."

	"Minh bạch."

	"Cảnh sát, ta đều cùng các ngươi nói bao nhiêu lần, nàng không phải người, nàng là quỷ, các ngươi làm sao lại là không tin đâu?" Lão đạo thật sâu thở dài, "Nàng là quỷ, chẳng lẽ các ngươi tại âm phủ còn có phân cục còn có thể cùng phía dưới đồng liêu gọi điện thoại tra một chút nàng hộ khẩu?"

	"Lục Phóng Ông, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng giả ngây giả dại liền có thể trốn tránh luật pháp chế tài, ngươi cũng quá coi thường pháp luật, ngươi hôm nay trước ở lại viện quan sát, bên ngoài có chúng ta đồng chí trông coi, ngươi đừng nghĩ động cái gì mặt khác oai đầu óc, nếu không chính là tội thêm một bậc."

	Đúng lúc này, một cảnh sát đẩy ra cửa phòng bệnh đi ra, đối vị kia làm cái ghi chép cảnh sát rỉ tai nói:

	"Lưu ca, nữ người bị hại không thấy."

	"Cái gì, làm sao có thể?" Được xưng Lưu ca cảnh sát cũng sửng sốt một chút, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải có một vị đồng chí ở nơi đó nhìn a?"

	"Vị kia, vị kia không biết thế nào ngồi tại giám hộ phòng bên ngoài ngủ thiếp đi."

	"Thùng cơm."

	Lưu ca lập tức đứng dậy, ra hiệu bên người mấy đồng liêu cùng hắn cùng đi ra, làm một cảnh sát thâm niên, hắn bản năng đã nhận ra có cái gì không đúng, đương nhiên, hắn không có khả năng đi tin lão đạo nói nữ hài kia là quỷ loại này nói nhảm, trừ phi hắn đầu óc nước vào.

	Hắn cho rằng nữ hài tại loại này tình huống dưới còn trực tiếp lựa chọn chạy trốn, mang ý nghĩa nữ hài thân phận không sạch sẽ, rất có thể là đang lẩn trốn người bị tình nghi, lại thêm tai nạn xe cộ phát sinh đến bây giờ cảnh sát đều không tìm được nữ hài thân phận manh mối, cái này phụ chứng hắn suy đoán.

	Lúc này, Lưu ca cũng lười phản ứng lão đạo sĩ này, trực tiếp mang người ra ngoài chuẩn bị tìm cô bé kia, nàng thụ thương, nên chạy không xa.

	"Uy uy uy! Cảnh sát đồng chí, lưu người theo giúp ta a, theo giúp ta a! Ta sợ bóng tối a!"

	Lão đạo gặp cảnh sát bỗng nhiên đều đi, lập tức luống cuống bắt đầu hô lên.

	Cái cuối cùng đi cảnh sát dùng tay chỉ lão đạo cảnh cáo nói: "Ngươi an phận điểm!"

	Sau đó, hắn đem phòng bệnh đèn tắt lại đóng cửa rời đi.

	Trong phòng bệnh lúc này lâm vào đen kịt một màu,

	Lão đạo càng không ngừng hít sâu hít sâu lại hít sâu,

	Hắn cũng không biết hành lang bên kia có hay không cảnh sát ở nơi đó nhìn, tạm thời cũng không dám chạy, nhưng hắn lại sợ cực kì, lập tức chỉ dám dùng chăn che đầu co quắp tại trên giường cầu nguyện đi ngủ sớm một chút.

	Nhưng không biết thế nào,

	Lão đạo đột nhiên cảm giác được trên người mình giống như có chút nặng,

	Hắn bỗng nhiên giật cả mình ngồi dậy, nhìn mình bên cạnh.

	Một mình phòng bệnh,

	Từ tủ quần áo đến nhà vệ sinh cùng bản thân giường bên này, không có dị vật,

	Chẳng lẽ là chính mình tinh thần quá khẩn trương?

	Lão đạo từ từ nhắm hai mắt, bắt đầu mặc niệm đạo gia tâm kinh, nhưng lúng túng là hắn liền chỉ biết thuộc vài câu kia, mà lúc này, lão đạo lại phát hiện chân của mình bên trên giống như có chút chìm.

	Nhưng mình trên giường thứ gì đều không có a,

	Chẳng lẽ. . .

	Lão đạo vươn tay, bắt lấy dưới người mình chăn mền, sau đó chậm rãi đem chăn cho nhấc lên,

	Một gương mặt phụ nữ xuất hiện ở lão đạo trong chăn,

	Nữ nhân trên mặt thủng trăm ngàn lỗ,

	Phảng phất từng chịu đựng khó có thể tưởng tượng cực hình,

	Cơ hồ không có một khối địa phương là hoàn chỉnh hảo da,

	Đương lão đạo phát hiện nàng lúc,

	Nữ nhân mặt còn có chút nghiêng nâng lên,

	Cùng lão đạo nhìn nhau,

	Trên mặt,

	Mang theo rét lạnh mỉm cười.

	—— —— —— ——

	Lão đạo này rồng lúc đầu an bài là lúc trước liền bị giết chết, nhưng thật chuẩn bị giết hắn để hắn đi lĩnh cơm hộp lúc, bỗng nhiên lại cảm thấy không nỡ, để hắn còn sống.

	Huyền huyễn tiểu thuyết bên trong thường nói nghịch thiên cải mệnh, rồng cảm thấy lão đạo này xem như nghịch thiên cải mệnh thành công đi.

	« hắn từ Địa Ngục đến » sẽ tại ngày mùng 1 tháng 2 lên giá, hi vọng mọi người đến lúc đó ủng hộ nhiều hơn.

	Cuối cùng,

	Chớ hoảng sợ,

	Ôm chặt rồng!

 