 	Người sức tưởng tượng vào lúc nào sôi nổi nhất?

	Đó chính là tại ngươi nhắm mắt lại thời điểm.

	Đương ngươi tư duy không còn đơn thuần dựa vào con mắt đi quan sát cùng tiếp nhận tin tức lúc, trí tưởng tượng của ngươi sẽ một cách tự nhiên tăng lên, phần lớn người nhắm mắt lại về sau, cảm giác được chính là đen kịt một màu, mà Lương Xuyên, lúc này lại phảng phất có thể lờ mờ trông thấy chút gì.

	Ngô Đại Hải ở bên cạnh ngăn lại Giản Hồng nói chuyện, hắn cho là mình cái này phát tiểu hiện tại là đang tự hỏi, nhưng là hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Lương Xuyên xác thực có thể trông thấy một vài thứ.

	Người chết tử vong thời gian cách nay quá lâu, Lương Xuyên trong tầm mắt bảo trì thời gian rất lâu hắc ám, nhưng hắn vẫn là tại tìm kiếm, chậm rãi, hắn cúi đầu, xác thực nói, là hắn đang cố gắng nhìn xuống phía dưới, bởi vì tại bốn phía đen nhánh bên trong, phảng phất chỉ có dưới chân của mình, còn tồn tại một chút khác hẳn đen nhánh tồn tại.

	Kia là một đôi chân,

	Không phải là của mình chân,

	Mà là một đôi mặc cũ nát quần jean chân,

	Rất thô, cũng rất tráng,

	Đồng thời,

	Lương Xuyên còn nhìn thấy trong tay của mình, giống như là cầm cái gì,

	Hắn cẩn thận muốn đi xem rõ ràng món đồ kia, cũng rất khó rất khó, chậm rãi, hắn cảm nhận được một cỗ rã rời, cỗ này rã rời tới rất nhanh, cho nên lưu cho Lương Xuyên thời gian, cũng không nhiều.

	Chốc lát,

	Lương Xuyên mở mắt ra, trong ánh mắt của hắn hiện đầy tơ máu, cái này khiến một bên Ngô Đại Hải hơi kinh ngạc, cảm thấy là bản thân sai sử phát tiểu hỗ trợ cho nên để Lương Xuyên không thể nghỉ ngơi tốt.

	"Xuyên nhi, ngươi mệt nói trước tiên có thể đi về nghỉ , chờ ngày mai trong đội đem một vài tin tức tư liệu chỉnh lý tốt về sau ta sẽ gọi ngươi sang đây xem... ..."

	"Ngô đội, hung khí tìm được." Một cảnh sát đi tới, cầm trong tay một túi nhựa, trong túi chứa một phen búa.

	Ngô Đại Hải đưa tay tiếp nhận cái túi, trước đưa cho Giản Hồng, Giản Hồng mang theo bao tay đem búa cho lấy ra đặt ở hung thủ xương đầu vị trí so sánh một chút, sau đó nói:

	"Ngô đội, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là hung khí, cụ thể ta sẽ hồi cục cảnh sát trong phòng thí nghiệm làm kỹ lưỡng hơn so sánh, nhưng cũng không quá có thể sẽ phạm sai lầm, thanh này búa đường kính cùng thi thể vết thương trí mạng vị trí vết thương cơ bản nhất trí.

	Bất quá, có một chút ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	"Cái gì?" Ngô Đại Hải hỏi.

	"Đó chính là muốn từ thanh này búa bên trên lấy đến vân tay cùng DNA cơ bản không thể nào, dù sao nó tại đáy giếng lâu như vậy, chiếc kia giếng cũng không phải giếng cạn." Giản Hồng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Có thể đem búa cho ta nhìn một chút a?" Lúc này một bên trên mặt đều là vẻ mệt mỏi Lương Xuyên bỗng nhiên mở miệng nói.

	Giản Hồng do dự một chút, nhìn về phía Ngô Đại Hải, Ngô Đại Hải đối nàng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, mời ngươi đeo lên bao tay." Giản Hồng nhắc nhở.

	"Cám ơn."

	Từ nữ pháp y nơi đó tiếp nhận bao tay mang tốt, Lương Xuyên đem búa cầm trong tay, sau đó đổi lại tay phải của mình nhẹ nhàng cầm, lại tự nhiên rủ xuống đi.

	Giản Hồng đối cái này cái gọi là tâm lý cố vấn đã từ lúc mới bắt đầu hiếu kì biến thành có chút không biết mùi vị, dưới cái nhìn của nàng, hung án hiện trường bất kỳ hết thảy đều là rất nghiêm túc, nhưng cái này tâm lý cố vấn khả năng càng nhiều hơn chính là mang theo một loại tìm kiếm cái lạ tâm tâm thái tại làm sự tình.

	Ngô Đại Hải đối với chính mình cái này phát tiểu là rất tín nhiệm, bởi vì lúc trước vài kiện bản án Lương Xuyên ở trong đó đóng vai rất trọng yếu nhân vật.

	Lương Xuyên híp mắt, tận lực để cho mình tầm mắt không có rõ ràng như thế, sau đó cúi đầu xuống, trước nhìn về phía bản thân chân, sau đó lại nhìn về phía chân phía bên phải tay,

	Là,

	Chính là cái này,

	Kia bản thân thấy không rõ lắm cụ thể bộ dáng đồ vật,

	Hẳn là búa.

	Đại khái hình dáng, là giống nhau.

	Lương Xuyên đem hung khí đưa cho nữ pháp y, sau đó lấy xuống găng tay của mình, nói:

	"Người chết rất có thể cùng cái này hung khí có quan hệ, ý kiến của ta là, nếu như không thể từ phương diện khác xác định người chết thân phận, có thể từ cái này hung khí nhúng tay vào, đây không phải phổ thông gia dụng búa, hẳn là công cụ nhà máy đặc chế, cho nên có thể phát động cảnh lực đối thành đô Ngũ Kim điếm tiến hành hỏi thăm."

	"Là hung thủ sẽ cùng cái này hung khí có quan hệ đi, ngươi nói là người chết." Nữ pháp y nhắc nhở Lương Xuyên này nói sai.

	"Đây chính là ta rất không minh bạch địa phương, nhưng ta có thể vững tin, cái này hung khí cùng người chết có rất quan hệ mật thiết."

	Có một câu Lương Xuyên không có nói, bởi vì hắn thông qua người chết ký ức hình ảnh, từng thấy đến người chết trong tay nắm vuốt thanh này búa, đương nhiên, lời nói này cũng không ai sẽ tin.

	"Tốt, lưu một đội người bảo hộ hiện trường không bị phá hư, lại phái một đội người trong đêm bắt đầu đối phụ cận thôn dân tiến hành hỏi thăm, thi thể cùng phát hiện chứng cứ tất cả đều mang về trong cục tiến hành trắc nghiệm, đúng, khiến người tra một chút gần nhất trong một năm thành đô người mất tích ghi chép, mục tiêu giảm bớt từ mấu chốt Giản pháp y làm phiền ngươi chờ một lúc cho ra báo cáo, cái này trước làm được."

	"Ta minh bạch." Giản Hồng nhẹ gật đầu, thành đô là thành phố lớn, nếu như không cho ra người chết cụ thể một chút tin tức, muốn từ đại lượng người mất tích bên trong khóa chặt cụ thể mục tiêu chính là rất khó khăn một sự kiện.

	"Mặt khác, lại phái người sáng sớm ngày mai liền bắt đầu điều tra toàn thành Ngũ Kim điếm, hỏi một chút thanh này búa cụ thể là lúc nào bán đi, thời gian có hơi lâu, mời các đồng chí làm điều tra lúc cũng kiên nhẫn một điểm."

	Mấy tên nhân viên cảnh sát nghe phân phó lập tức lên tiếng, riêng phần mình xuống dưới an bài công việc đi.

	"Xuyên nhi, ta trước đưa ngươi trở về đi." Ngô Đại Hải cùng Lương Xuyên đi ra lều vải, hai người một người một điếu thuốc, đứng ở nơi đó quất lấy, "Làm không tốt, lại là một kiện án chưa giải quyết."

	"Chưa chắc." Lương Xuyên cũng không cho rằng như vậy, bởi vì vụ án này có rất kỳ quái một điểm, đó chính là người chết cùng hung khí rất quen thuộc , bình thường tới nói, hung thủ mới có thể cùng hung khí rất quen thuộc mới đúng, có cái này tiết tồn tại, vụ án này kỳ thật còn có rất lớn hi vọng, hung thủ nếu là cầm người chết đồ vật giết chết người chết, như vậy rất có thể hung thủ cùng người chết quan hệ không tầm thường, chỉ cần có thể xác định người chết thân phận, lại loại bỏ quan hệ xã hội hẳn là có thể tìm tới đột phá khẩu.

	"Thi thể trần trùng trục, không có cái gì có thể cho thấy thân phận chứng cứ lưu lại, đồng thời hung khí bên trên đoán chừng cũng rút ra không đến cái gì vân tay hoặc là DNA, hiện tại liền phải đợi ngày mai người mất tích điều tra kết quả."

	"Ngươi là đang lo lắng bản thân phá án suất a?"

	"Đừng cầm loại ánh mắt này nhìn ta." Ngô mập mạp run lên khói bụi, "Loại chuyện này thấy cũng nhiều, ta cũng chỉ có thể làm hết sức mình mà thôi, đến, ta đưa ngươi trở về."

	"Không trở về, trời đều sắp sáng, cùng ngươi hồi cục cảnh sát chịu đựng một đêm, cũng có thể càng nhanh đẳng tin tức."

	Ngô mập mạp sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, sau đó lái xe cùng Lương Xuyên cùng một chỗ về tới cục cảnh sát.

	Lương Xuyên trực tiếp ở cục cảnh sát trên ghế sa lon nằm xuống, Ngô mập mạp cho hắn tìm điều chăn lông, mà chính hắn thì là bắt đầu bận rộn, mới ra nhân mạng bản án, mặc kệ đến tiếp sau phát triển sẽ hay không tiến vào ngõ cụt, nhưng ít ra hiện tại phải nắm chắc thời gian cố gắng một chút.

	Cục cảnh sát rất náo nhiệt, mạng người quan thiên sự tình, xác thực không nhỏ, nhưng Lương Xuyên lại ngủ được rất dễ chịu, bốn phía thỉnh thoảng có người đi qua, cũng có văn kiện đọc qua cùng gọi điện thoại thanh âm, nhưng ở Lương Xuyên trong tai, lại có vẻ rất chân thực.

	Hắn có cực kì nghiêm trọng giam cầm sợ hãi chứng, nhưng dù là chính hắn chính là bác sĩ tâm lý, lại cũng không có cách nào đi trừ tận gốc, thậm chí ngay cả đụng vào một chút cũng không dám.

	Đợi đến khi tỉnh lại, đã là lúc buổi sáng.

	Ngô mập mạp một đêm không ngủ, hai mắt hiện ra đỏ, mới vừa từ cục trưởng trong văn phòng hồi báo xong công việc ra, tiện thể đi nhà ăn đánh chút điểm tâm, nhìn thấy Lương Xuyên tỉnh, liền đem màn thầu cùng bát cháo đặt ở Lương Xuyên trước mặt.

	"Ăn chút gì." Chính Ngô Đại Hải không có vội vã ăn, mà là lại đốt một điếu thuốc, hắn trên bàn công tác cái gạt tàn thuốc cũng sớm đã đầy.

	Lương Xuyên đi trước rửa mặt, một bên vung lấy tay vừa đi tiến vào văn phòng.

	"Có tiến triển a?"

	Ngô mập mạp thở dài một hơi, "Hung khí bên trên không có cách nào rút ra đến DNA cùng vân tay, thi thể tin tức cũng không rõ ràng, không có chỉ rõ thân phận chứng cứ, nói ngắn gọn, cho tới bây giờ, chúng ta ngay cả cái này người chết đến cùng là ai đều không có làm rõ ràng!"

	Ngô mập mạp một bàn tay nặng nề mà đập vào trên bàn công tác, nấu một đêm, kết quả tình tiết vụ án không có chút nào tiến triển, đây là nhất làm cho người căm tức.

	"Đây là nhân viên mất tích báo cáo danh sách?" Lương Xuyên ăn màn thầu lật ra trên bàn công tác một phần báo cáo.

	"Ừm, vừa đưa tới, kiểm tra thi thể trên báo cáo người chết tử vong thời gian là tám tháng trước , dựa theo người chết đặc thù tiến hành mất tích danh sách loại bỏ, thành đô phạm vi bên trong, không tìm được như nhau điều kiện phù hợp người mất tích." Ngô mập mạp rất là bất đắc dĩ nhún vai, "Đoán chừng là ngoại lai lưu động nhân khẩu, cái này căn bản là không có biện pháp đi tra."

	"Nơi này, có một tây thôn người mất tích." Lương Xuyên đưa tay chỉ trên danh sách một ảnh chụp, "Hẳn là thi thể phát hiện cái thôn kia a?"

	"Cái này ta cũng chú ý tới, nhưng thân cao cùng hình thể hoàn toàn cùng người chết không phù hợp, cho nên bài trừ bên ngoài , dựa theo trên báo cáo nói rõ, hẳn là thiếu vay nặng lãi chạy trốn."

	Lương Xuyên nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn là dừng lại tại trên tấm ảnh,

	Tính danh: Triệu Thanh Sơn;

	Ngày sinh: Năm 1978 ngày 12 tháng 8;

	"Hắn cụ thể mất tích ngày là một ngày nào?" Lương Xuyên hỏi.

	"Sáu tháng trước đi, cũng chính là không sai biệt lắm án mạng phát sinh hai tháng sau, là nhà hắn người đến cục cảnh sát báo cáo mất tích." Ngô Đại Hải xoa xoa mi tâm, "Hiện tại chỉ có thể sơ bộ hoài nghi hắn là lớn nhất người hiềm nghi, giết người sau chạy trốn, y theo trước mắt nắm giữ manh mối, chỉ có thể trước theo đường dây này trước điều tra đi."

	Lương Xuyên lắc đầu, "Nếu như hắn là hung thủ, liền sẽ không chạy trốn."

	Ngô Đại Hải con mắt híp một chút, nhìn Lương Xuyên, hỏi: "Làm sao mà biết?"

	"Thi thể bị ném tại ruộng đồng trong giếng, quần áo hết thảy sẽ bại lộ người chết thân phận tin tức đồ vật đều bị xử lý, hơn nữa trừ đầu vết thương trí mạng thi thể còn bị cố ý hủy dung, cái này cho thấy không phải một trận kích tình hình án giết người, mà là có hoàn chỉnh phương án giết người sự kiện;

	Hung thủ từ lúc mới bắt đầu động thủ đến sau cùng kết thúc công việc đều làm tốt lắm, có được loại này nhân cách hung thủ, vụ án phát sinh thời gian càng dài, theo thi thể không có bị phát hiện thời gian càng dài, lại thi thể hư thối trình độ không ngừng đề cao, tâm tình của hắn nên càng ngày càng hướng tới ổn định mới đúng.

	Cái này cùng gây chuyện lập tức bỏ trốn, là hoàn toàn khác biệt tâm thái, đổi lại nói chi, án giết người cùng phổ thông vụ án bất đồng, vạn nhất thi thể bị phát hiện, cảnh sát loại bỏ mục tiêu đầu tiên sẽ từ nơi nào bắt đầu?

	Hắn dạng này bỗng nhiên vừa trốn, không phải chẳng khác nào đem tương lai thi thể phát hiện về sau, trực tiếp đem bản thân bày tại cảnh sát nhóm đầu tiên hoài nghi đối tượng bên trong a?

	Hung thủ không phải một chim non, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này."

 