 	Uốn lượn quanh co đường nhỏ, hai bên là khô héo cỏ dại, bốn phía, thỉnh thoảng truyền đến âm trầm ý lạnh.

	Lương Xuyên một người cơ hồ là chết lặng tại phía trước, hắn cảm giác không đến rã rời, cũng trải nghiệm không đến không thú vị, tựa hồ ở chỗ này, vĩnh hằng, mới là duy nhất chủ đề.

	Rất nhiều người hướng tới vĩnh hằng, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu đế vương trầm mê ở truy cầu trường sinh con đường bên trong, nhưng chân chính vĩnh hằng, kỳ thực là một loại khiến người khó mà chịu được cực hình.

	Có thể đem một người, ngạnh sinh sinh mài đi hết thảy,

	Chỉ còn lại đơn thuần nhất,

	Cũng là nguyên thủy nhất cái xác không hồn.

	Cuối đường, là một cái đầm nước, đầm nước bên trên tràn ngập trận trận khói trắng, lượn lờ bốc lên, khó bề phân biệt.

	Lương Xuyên nghiêng thân thể đứng tại chỗ, nhìn về phía trước.

	Hai cánh tay, tự trong đầm nước duỗi ra, không ngừng biến ảo tư thế, giao nhau đong đưa, giống như một người tại trong đầm nước khinh ca mạn vũ, nhưng ngươi chỉ có thể nhìn thấy nàng một đôi tay.

	Tay, rất tinh tế, cũng rất trắng nõn, mang theo một loại nhiếp nhân tâm phả mị lực, nhưng toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn, lại là như vậy làm người ta sợ hãi cùng tê cả da đầu.

	Lương Xuyên liền đứng tại bên cạnh nhìn, nhìn,

	Không biết mệt mỏi,

	Tựa hồ đây hết thảy, đều không có điểm cuối cùng.

	Nhưng,

	Chậm rãi,

	Đôi tay này bắt đầu nổi lên ra,

	Phía dưới,

	Xuất hiện là cánh tay,

	Thon dài xinh đẹp cánh tay, vừa đúng lưu tuyến, giống như tạo vật chủ tinh xảo nhất tác phẩm.

	Dưới cánh tay,

	Là tú lệ tóc dài, đen nhánh rậm rạp, ướt sũng mà rối tung xuống tới, càng có mị hoặc.

	Rốt cục,

	Mặt muốn ra.

	Trong đầm nước, đến cùng là một trương như thế nào mặt?

	"Đông đông! ! ! ! !"

	Bỗng nhiên truyền ra tiếng đánh để Lương Xuyên bốn phía hình ảnh bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, rốt cục, Lương Xuyên mở mắt ra, phát hiện bản thân đang nằm tại phòng ngủ đệm trải đất bên trên.

	Phủ phục tại Lương Xuyên trên chăn Phổ Nhị ngẩng đầu, liếm liếm bản thân móng vuốt, đối với Lương Xuyên ác mộng, nó đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Trên thân, lần nữa ướt đẫm, hồi ức vừa mới trong mộng kia chủng ngạt thở cùng áp lực, chính Lương Xuyên cũng có chút vẻ mặt hốt hoảng, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy Phổ Nhị cái đuôi mèo, tại tay mình trên cổ tay lượn quanh một vòng.

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, nhìn nhìn Lương Xuyên.

	"Đông đông đông. . . Đông đông đông. . ."

	Tiếng đánh lại lần nữa truyền đến, là đến từ sát vách thanh âm, rất rõ ràng, cũng rất chói tai.

	Lương Xuyên đứng dậy, trước đem chăn mền chỉnh lý tốt, đem phòng ngủ hết thảy thu thập sạch sẽ, lúc này mới đi xuống thang lầu đi tới lầu một cửa hàng bên trong tắm rửa một cái.

	Tắm rửa xong ra, nhìn một chút đồng hồ treo tường, trừ bỏ rửa mặt thời gian, bản thân cũng liền ngủ ba giờ, cho dù là đối với người bình thường tới nói, một giấc chỉ ngủ ba giờ cũng là còn thiếu rất nhiều, càng đừng đề cập tối hôm qua Lương Xuyên cơ hồ là suốt đêm không ngủ.

	Nhưng Lương Xuyên rõ ràng, thời gian ngủ của mình là rất khó cải biến.

	Mở ra cửa tiệm, đem vòng hoa lẵng hoa các thứ dọn ra ngoài, phủi tay, nhìn mình cửa hàng sát vách, đích xác, nơi đó đang tại trang trí.

	Minh điếm sát vách ít có người thuê, rất nhiều người luôn cảm thấy xúi quẩy, ở chỗ này mở tiệm không làm được gì, Lương Xuyên vừa chuyển tới khi cách vách là một bán hoa quả a bà, a bà ngược lại là nhìn thoáng được, trên thực tế không ít đến mua tiền âm phủ giấy Nguyên bảo một loại khách nhân kiểu gì cũng sẽ thuận tay mua chút hoa quả đi, cũng không phải là mỗi cái đến trong tiệm mua những thứ này người đều là trong nhà mình người chết, rất nhiều đều là đi đưa việc tang lễ.

	Trận này không có gặp vị kia a bà, nàng cửa hàng cũng một mực đóng kín cửa, nghe nói thân thể không tốt, con cái cũng không cho nàng tiếp tục bận rộn, hiện tại xem ra, hẳn là cửa hàng cho thuê lại.

	Một người mặc màu trắng áo lông tuổi trẻ nữ nhân đứng tại cửa hàng cổng, chỉ huy công nhân sư phó treo biển.

	Lương Xuyên nhìn kỹ một chút, bảng hiệu là "Tổ truyền xoa bóp", phía dưới còn có một nhóm nhỏ một chút chữ "Trước xoa bóp, không có hiệu quả, không cần tiền" .

	Rất ngay thẳng quảng cáo từ.

	Nữ nhân cũng phát hiện từ sát vách đi ra Lương Xuyên, mỉm cười, nói:

	"Thúc thúc, về sau chúng ta chính là hàng xóm, chiếu cố nhiều hơn tiểu muội a."

	Thúc thúc?

	Thúc thúc?

	Lương Xuyên có chút dở khóc dở cười, nữ nhân trước mặt dáng người thon dài, mang theo điểm đầy đặn, khí chất cũng rất đột xuất, nhưng dù sao không phải cái gì mười lăm mười sáu tuổi nữ hài tử, tuổi của nàng cũng hẳn là là hơn hai mươi, gọi mình thúc thúc?

	"Miêu."

	Phổ Nhị phủ phục tại lầu hai trên bệ cửa sổ kêu một tiếng, sau đó tiếp tục xử lý bản thân lông tóc.

	"Về sau lẫn nhau chiếu cố."

	Lương Xuyên chuẩn bị trở về phòng đi làm bữa ăn sáng.

	"Ai, đại ca, đùa với ngươi."

	Nữ nhân đi tới, dẫn theo một túi nhỏ quẩy và bánh bao,

	"Không có ý tứ, sáng sớm trang trí khẳng định ồn đến ngươi, mời ngươi ăn bữa sáng."

	"Cám ơn."

	Lương Xuyên không có khách khí, nhận lấy bữa sáng.

	"Đại ca, nói với ngươi sự kiện, ta chỗ này giữa trưa liền có thể trùng tu xong, đến lúc đó ngươi tới làm ta khách hàng đầu tiên thôi, cũng coi là cho ta khai trương, yên tâm đi, ta chỗ này là chính quy."

	Lương Xuyên do dự một chút, nhưng vẫn là gật gật đầu.

	"Miêu."

	Phổ Nhị lại kêu một tiếng, lần này, Phổ Nhị mắt mèo trực tiếp nhìn chằm chằm nữ nhân.

	Nữ nhân cũng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phổ Nhị, một người một mèo đối mặt, vượt qua ba giây, chốc lát, nữ nhân tiếp tục xem Lương Xuyên nói ra:

	"Ta gọi Chu Sa, đại ca ngươi gọi cái gì?"

	"Lương Xuyên."

	"Cứ như vậy quyết định Xuyên ca, ta buổi chiều chờ ngươi."

	Nữ nhân lại chạy về đi làm việc, Lương Xuyên có chút hiếu kỳ, nữ nhân nói đến giữa trưa liền có thể trùng tu xong, đến cùng như thế nào trang trí có thể nhanh như vậy.

	Trở lại bản thân cửa hàng bên trong, Lương Xuyên rót cho mình một ly nước nóng, lấy ra một căn bánh quẩy, khó khăn cắn một cái, sau đó lại uống một ngụm nước.

	Loại này phương pháp ăn kỳ thật đối dạ dày thật không tốt, bất lợi cho tiêu hóa, nhưng đối với Lương Xuyên tới nói, chỉ cần có thể trợ giúp hắn mau chóng đem ăn vào quá trình này cho kết thúc mất cái gì cũng có thể.

	Buổi sáng vốn là còn thừa không nhiều thời gian cứ như vậy đi qua, Lương Xuyên bên này ngược lại là tới mấy khách nhân, tới gần tết nguyên đán ngày nghỉ, rất nhiều người đều sẽ nghỉ phép, cho nên không ít người đều chuẩn bị thừa dịp lúc này trước mộ phần, mua đồ vàng mã người tự nhiên cũng liền nhiều một chút.

	Đến lúc sắp giữa trưa, Lương Xuyên đi tới cửa hàng bên ngoài, kinh ngạc phát hiện sát vách thế mà đã trang trí kết thúc, đơn giản không thể lại đơn giản trang trí, gian ngoài vách tường toàn bộ đổi thành cửa sổ sát đất, hơn nữa không mang theo đánh bóng, bên trong liền một giường lớn, cộng thêm vài cái ghế dựa, quả thực là đơn giản tột đỉnh;

	Toàn bộ cách cục chính là một đại pha lê phòng, từ bên ngoài có thể rõ ràng xem gặp bên trong hết thảy.

	Cái này cùng mát xa xoa bóp quán bất đồng, khả năng loại này thiết kế cũng là vì tránh hiềm nghi, bởi vì lão bản là một nữ nhân, cho nên, loại này thiết kế cách cục cơ bản có thể đem một vài nghĩ đến thăm dò sâu cạn ý nghĩ kỳ quái người cho ngăn cách ra.

	Tám thành trở lên Trung Quốc nam nhân trẻ tuổi trước kia cũng đã có trải qua cửa hàng bóp chân hoặc là xoa bóp cửa tiệm lúc trước suy đoán bên trong là có phải có cái gì đặc thù phục vụ kinh lịch.

	Lương Xuyên còn nhớ rõ bản thân đáp ứng cho sát vách hàng xóm đương mở cửa khách sự tình, cho nên lúc này trực tiếp đi qua, không nghĩ tới một thân thể mập ra trung niên nhân ở thời điểm này thế mà cũng đi vào trong tiệm, liền so Lương Xuyên đi một bước.

	"Ngươi hảo, trước nằm xuống đi." Chu Sa trước kêu gọi khách nhân, sau đó nhìn về phía Lương Xuyên, nói: "Xuyên ca, ngươi ở chỗ này ngồi trước một hồi đi, bên kia có ta pha trà."

	Lương Xuyên cũng liền ngồi xuống, Chu Sa tự mình tới cho Lương Xuyên châm trà, sau đó đi bận rộn bản thân cái thứ nhất khách hàng.

	Hương trà xông vào mũi, vận vị chảy dài, đây là tốt nhất Mao Tiêm, giá cả không thấp.

	"Trà dễ uống a?" Chu Sa một bên cho nằm ở trên giường trung niên nhân xoa bóp vừa nói.

	"Là trà ngon, ta uống không nổi." Lương Xuyên nói.

	"Xem ra Xuyên ca cũng thích uống trà, ta chỗ này còn có một chút, ban đêm đưa cho ngài quá khứ một chút, đều là hàng xóm láng giềng, đừng khách khí, ta người này a, tiền kiếm được hơn phân nửa đều lấy ra mua lá trà."

	"Tê tê tê. . ."

	Chu Sa hướng phía dưới nhấn một cái,

	Trên giường trung niên nhân trực tiếp kêu lên,

	"A a a a a, phù phiếm, phù phiếm, phù phiếm a. . ." (dễ chịu)

	"Đại ca, ngươi trái vai bên kia có chút cương, ta cho ngươi nhiều đẩy một chút."

	"Được được được, lão muội a, ngươi chiêu này liền so với cái kia lão xoa bóp quán sư phó lợi hại hơn nhiều." Trung niên nhân nhịn không được tán dương.

	Ha ha,

	Nếu như không phải Lương Xuyên biết mình mới là từ trước mở cửa khách, đều nhanh muốn hoài nghi người trung niên này có phải hay không kẻ lừa gạt, nhưng cái này cũng có thể từ khía cạnh cho thấy Chu Sa xoa bóp công phu lợi hại.

	Bất quá, nhìn một chút, Lương Xuyên suy ra một số khác biệt hương vị.

	"Người a, trên thân dễ dàng cứng ngắc, có là hàn khí nhập thể đưa đến, có là khí huyết ngưng tụ đưa đến, cũng có thậm chí là suy nghĩ quá nặng đưa đến, mặc dù xoa bóp có đôi khi trị ngọn không trị gốc, nhưng tiêu nếu như chữa khỏi, đối bản cũng là có chút điểm tác dụng."

	Chu Sa một bên làm xoa bóp vừa nói, cũng không biết nói là cho Lương Xuyên nghe vẫn là nói cho khách nhân nghe.

	Cuối cùng, Chu Sa một căn ngón tay cái chống đỡ trung niên nhân hàm dưới vị trí, một đường hạ đè xuống trượt, hoãn lại đến đối phương cái rốn vị trí sau trở tay liên vỗ ba lần thuận thế nhấc lên.

	"Nấc. . ."

	Nam tử trung niên đánh một thật dài nấc, sau đó hít sâu một hơi, rất là hài lòng xuống giường.

	"Lão muội a, bao nhiêu tiền?"

	"Đại ca ngươi nhìn cho đi." Chu Sa đi đến Lương Xuyên bên cạnh trên ghế ngồi xuống, bản thân rót cho mình một ly trà.

	Nam tử trung niên vốn định cho hai trăm, nhưng ngẫm lại bản thân vừa mới xác thực rất thoải mái, lại rút ra một trương đưa cho Chu Sa, Chu Sa tiếp nhận tiền, nói một tiếng:

	"Đại ca thường tới."

	"Khẳng định thường đến, khẳng định thường tới."

	Khách nhân đi,

	Trong tiệm chỉ còn lại Lương Xuyên cùng Chu Sa.

	Chu Sa lại uống mấy ngụm trà, hỏi: "Xuyên ca, ngươi có cảm giác trên người mình chỗ nào tương đối đau buốt nhức hoặc là cứng ngắc a?"

	"Không rõ ràng." Lương Xuyên lắc đầu.

	"Không sao, chờ một lúc ngươi nằm trên giường ta đưa tay bóp hai lần liền biết, ta môn thủ nghệ này cũng là trong nhà tổ truyền, kỳ thật cũng không phải cái gì chính quy xoa bóp thủ pháp."

	"Đã nhìn ra." Lương Xuyên phụ họa nói.

	"Đã nhìn ra?" Chu Sa trừng mắt nhìn nhìn Lương Xuyên, rõ ràng nàng là không tin.

	"Ừm." Lương Xuyên gật đầu.

	"Kia Xuyên ca ngươi cụ thể nói một chút, ngươi nếu là thật nói đúng, hôm nay ngươi cơm tối ta bao, ta tự mình xuống bếp."

	Vừa nhắc tới ăn cơm,

	Lương Xuyên liền từ đáy lòng sinh ra một loại kháng cự,

	Nhất là người khác tự mình xuống bếp mời ăn cơm, bản thân còn phải ăn nhiều một chút, ngẫm lại vẫn là lảo đảo, nói:

	"Ta khoác lác."

	Chu Sa giật mình, nàng liền biết Lương Xuyên không có khả năng đoán được, lập tức chỉ chỉ trước mặt giường lớn, "Đến, Xuyên ca, nằm trên đó, ta cho ngươi xoa bóp, bảo đảm trên người ngươi cứng ngắc đều tiêu tan."

	Lương Xuyên không có đứng dậy, mà chỉ nói:

	"Được rồi, không đẩy."

	"Chướng mắt tiểu muội ta thủ nghệ a?" Chu Sa truy vấn.

	"Không phải, trên thân người khí huyết ngưng tụ không thay đổi hoặc là ùn tắc cùng phong hàn nhập thể, có thể là ngũ tạng lục phủ lúc gấp lúc chậm căn cứ tình huống bản thân điều tiết;

	Toàn đẩy tản, nhất thời cố nhiên rất thoải mái, cảm giác toàn thân thư sướng, trên thực tế ngược lại sẽ phản tổn thương khí quan.

	Dù sao, người sống không phải cương thi, sớm mấy năm Tương Tây đuổi thi nhân vì phòng ngừa thi thể quá độ xơ cứng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dùng cái này thủ pháp phá cương đi sát, nhưng cũng không áp dụng tại người sống trên thân."

	Nghe đến đó,

	Chu Sa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi,

	Nguyên bản cười nhẹ đôi mắt vào lúc này chậm rãi trở nên âm trầm.

 