 	Một mực chờ đến lão đạo thân ảnh tại phố cổ biến mất, Lương Xuyên mới thò tay tại mi tâm của mình vị trí sờ lên, tâm trạng ngược lại là bình tĩnh như trước.

	Lương Xuyên không biết trên thế giới này là có hay không có cái gì Âm Dương sư hoặc là phong thủy tướng sư một loại tồn tại, cũng không biết bản thân phải chăng nên bị về liệt vào "Quỷ vật" hàng ngũ.

	Tại lão đạo cầm lá bùa chuẩn bị thiếp hắn lúc, nội tâm của hắn chỗ sâu kỳ thật hiện ra một cỗ bản năng,

	Hắn muốn sớm đối lão đạo xuất thủ, muốn tìm kiếm bản thân bảo hộ.

	Lão đạo thoạt nhìn rất không đứng đắn, nhưng người nào cũng không rõ ràng đây có phải hay không là hắn một loại ngụy trang, hắn vạn nhất chính là vì tê liệt cùng tiếp cận bản thân đâu?

	Nhưng Lương Xuyên vẫn là lựa chọn thờ ơ, hắn kỳ thật không cách nào định nghĩa hiện tại bản thân loại này tồn tại phương thức, nhưng hắn một mực lấy người góc độ đi suy nghĩ cùng đi sinh hoạt.

	Hắn không muốn đi thần hồn nát thần tính, cũng không muốn đi thảo mộc giai binh,

	Nếu không,

	Sẽ ảnh hưởng cuộc sống của mình chất lượng.

	Đây là một nhìn như rất lý do hoang đường, lại là Lương Xuyên trong lòng chân chính ý nghĩ.

	Ngô Đại Hải đã từng hỏi qua Lương Xuyên về sau có tính toán gì, Lương Xuyên nói qua, hảo hảo trông coi cái này minh điếm liền là đủ.

	Đúng vậy, trông coi minh điếm, làm vốn nhỏ mua bán, có tiến có ra, có qua có lại, cho dù là mỗi ngày đi ngủ thời gian như cũ ngắn như vậy, dù là mỗi lần ăn lúc đều rất thống khổ,

	Nhưng ít ra,

	Lương Xuyên cảm thấy mình trôi qua rất có yên hỏa khí tức.

	Chính như hắn thích ngồi ở lối vào cửa hàng giống như là lão đại gia phơi nắng,

	Kinh lịch nhiều, một ít chuyện, tự nhiên cũng liền xem nhạt;

	Hắn không nghĩ tới đi làm cái gì ma vương, cũng không muốn đi thực hiện cái gì dã tâm,

	Hắn chỉ muốn đem cuộc sống của mình trôi qua khá hơn một chút,

	Ăn ngon,

	Ngủ ngon,

	Đối với mình bây giờ tới nói, cũng liền thỏa mãn.

	Một cỗ màu đỏ xe con lái vào phố cổ, đối phương lái rất chậm, hẳn là đang tìm người, sau đó, đối phương ngay tại bản thân lối vào cửa hàng ngừng lại.

	Lương Xuyên cảm thấy hôm nay người tới hơi nhiều, cái này khiến hắn có chút không thoải mái, hắn không ngại cùng người giao lưu, nhưng không nghĩ như thế thường xuyên, nếu không bản thân đã sớm không ra minh điếm chuyển đi mở tiệm cơm.

	Hơn nữa,

	Từ xe con bên trên xuống tới vị này mặc ủng da nữ nhân, tự sau khi xuống xe, ánh mắt vẫn nhìn mình chằm chằm.

	Nàng mang theo kính râm, một đầu màu nâu tóc dài phiêu dật, cho người ta một loại rất dịu dàng cảm giác, nhưng khi nàng tháo kính râm xuống lúc, trong mắt nàng hào quang cũng rất là thâm thúy.

	Lương Xuyên rõ ràng, có loại ánh mắt này người, thường thường đều có cực sâu "Bệnh nghề nghiệp", hoặc là gọi thói quen nghề nghiệp, nhìn thấy người xa lạ lúc, trước thông qua quan sát của mình đối người xa lạ tiến hành một đại khái định vị cùng lý giải, lấy để cho mình ở sau đó đối thoại cùng giao lưu bên trong chiếm cứ một chút chủ động.

	"Ngươi hảo, ta tìm đến Tôn Hiểu Cường."

	Nữ nhân nhiều hứng thú tiếp tục xem Lương Xuyên, dưới cái nhìn của nàng, tại Lương Xuyên cái tuổi này, trên thân lại toát ra người già khí chất phơi nắng thanh trung niên, xác thực không nhiều, hơn nữa, nàng không thể từ trên thân Lương Xuyên cảm giác được tâm tình chán chường.

	"Tại sát vách." Lương Xuyên đưa tay chỉ sát vách tiệm mát xa, đoán chừng tiểu tử kia còn tại hưởng thụ lấy đi.

	Nữ nhân nhìn về phía bên kia thủy tinh phòng tiệm mát xa, không có đi qua, mà là tiếp tục đứng tại chỗ, cúi người, nhìn ngồi trên ghế Lương Xuyên.

	Màu nâu mái tóc khoác rơi xuống, mang theo thanh u mùi thơm ngát.

	Lương Xuyên ngẩng đầu, cùng nàng đối mặt.

	"Ngươi hảo, ta gọi Từ Mặc." Nữ nhân đối Lương Xuyên vươn tay.

	"Từ bác sĩ?" Lương Xuyên đoán được thân phận của nàng.

	Nàng từng cho Tôn Hiểu Cường làm qua tâm lý trị liệu, đồng thời tại Tôn Hiểu Cường lấy ra bản thân không phải thí mẫu hung thủ chứng cứ về sau chủ động xin đem Tôn Hiểu Cường tiếp quản đến bản thân trong bệnh viện đi.

	Nhưng nàng rõ ràng có chút không không chịu trách nhiệm, Tôn Hiểu Cường ra ngày đầu tiên ban đêm liền xuất hiện ở trong tiệm mình.

	"Xem ra ta không cần lại làm mặt khác tự giới thiệu mình." Từ Mặc từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, đưa cho Lương Xuyên một căn, đây là kiểu nữ thuốc lá mảnh.

	"Ta không hút thuốc lá." Lương Xuyên không có nhận khói.

	"Nha." Từ Mặc nhún nhún vai, tự nhiên đốt, sau đó nhìn Lương Xuyên yên lặng từ trong túi lấy ra thuốc của hắn, cũng đốt.

	Từ Mặc cười, nàng cảm thấy cái này nam nhân rất có ý tứ, không làm bộ, rất thuần túy, đương nhiên, đây không phải xuất từ một loại giữa nam nữ cảm giác, mà là đứng tại nghề nghiệp của nàng góc độ nhìn lại, nàng không có cách nào thông qua giao lưu từ đối phương trên thân đạt được bất kỳ có giá trị tin tức, thậm chí, đối phương còn chủ động lượn quanh bản thân một chút.

	"Hiểu Cường nói muốn tới ngươi nơi này ở, ta đồng ý, đây là hắn sinh hoạt phí." Từ Mặc tay lấy ra thẻ ngân hàng, đưa về phía Lương Xuyên, "Phiền phức ngài giúp ta chiếu cố tốt hắn, mật mã là sinh nhật của hắn."

	Lương Xuyên không có cự tuyệt, nhận lấy thẻ ngân hàng.

	Tiểu tử này buổi sáng liền hủy đi bản thân hai sinh ý, Lương Xuyên cầm được thật đúng là yên tâm thoải mái.

	"Ngươi liền không hỏi xem ta vì cái gì đối với hắn tốt như vậy?" Từ Mặc phun ra một vòng khói hỏi.

	Rất nhiều nam nhân sẽ nói cảm thấy nữ nhân hút thuốc thật không tốt, khả năng này là bởi vì kia hút thuốc nữ nhân không phải rất xinh đẹp, chính như tại nữ nhân xem ra, soái khí nam sinh "Bích đông" chính mình là nội tâm nai con nhảy loạn, mà xấu xí liền gọi quấy rối một cái đạo lý.

	Nữ nhân này, dáng dấp kỳ thật không phải loại kia đỉnh tiêm bộ dáng, thậm chí có chút phổ thông, nhưng nàng khí chất trên người cùng nhất cử nhất động cảm giác, đều vừa đúng, khiến người cảm thấy rất thoải mái.

	"Không hứng thú." Lương Xuyên đứng lên, thái dương bắt đầu chếch đi, hắn sáng nay phơi nắng cũng kết thúc.

	Bởi vì ở dưới thái dương ngồi xuống thời gian rất lâu, quần áo trên người cũng có chút nong nóng, tại mùa đông, này lại khiến người rất thoải mái, nhất là đương ngươi đi vào hơi có vẻ âm lãnh minh điếm bên trong lúc, càng là khó được đáng quý.

	Từ Mặc không có cùng theo vào, mà là xoay người đi sát vách tiệm mát xa.

	Lương Xuyên tiến vào phòng bếp, nấu một chút mì sợi, ngay từ đầu, hắn chỉ để vào một điểm mì sợi, do dự một chút, lại tăng thêm một nắm lớn.

	Mì sợi nấu xong, Lương Xuyên đựng một chén nhỏ bưng đến bên quầy.

	Trùng hợp lối vào cửa hàng chiếc kia màu đỏ xe con cũng lái đi, Tôn Hiểu Cường đi vào cửa hàng bên trong, hắn duỗi lưng một cái, có vẻ rất thoải mái.

	"Thật là thoải mái." Hắn cảm thán nói.

	"Về sau có thể thường đi." Lương Xuyên nói.

	"Đều ký ngươi trướng mục?" Tôn Hiểu Cường hỏi.

	"Ừm." Lương Xuyên gật đầu.

	"Có âm mưu." Tôn Hiểu Cường cười khan hai tiếng, sau đó xích lại gần Lương Xuyên, ngẫm lại lại dừng bước, "Được rồi, ta không nhìn, ngươi nói cho ta đi."

	Tôn Hiểu Cường gặp Lương Xuyên đang ăn mì, hắn liền chạy hướng về phía phòng bếp, đựng một chén lớn ra, ngồi tại Lương Xuyên đối diện.

	Một trung một thiếu, đối quầy hàng cùng một chỗ ăn mì.

	"Mỗi một nghề, đều có mỗi một nghề môn đạo, sớm mấy năm xa xôi một điểm tỉnh đạo bên trên thường xuyên có vá bánh xe cửa hàng, sinh ý thường thường phi thường tốt."

	"Ngươi nói tiếp." Tôn Hiểu Cường uống một hớp lớn mì nước, ra hiệu bản thân đang tại nghe.

	"Bởi vì dân bản xứ sẽ ở trước tiệm vá lốp sau đoạn đường rải lên cái đinh, cho nên sinh ý đương nhiên được."

	"Cho nên?" Tôn Hiểu Cường lại hỏi.

	"Xoa bóp trong tiệm một chút lợi hại sửa bàn chân sư phó, hiểu được tại ngươi ngón chân cái bên cạnh để ngươi không phát hiện tình huống dưới nhẹ nhàng cắt một đạo lỗ hổng nhỏ, sẽ không ra máu, nhưng xác thực tồn tại.

	Lâu ngày về sau, nơi đó sẽ mài ra vết chai, sau đó sẽ xuất hiện viêm mé móng tình huống, ngươi về sau liền phải thường xuyên đi tìm hắn sửa bàn chân."

	Tôn Hiểu Cường gật gật đầu, cười cười, nói: "Ta liền nói vì cái gì thư thái như vậy đâu, bất quá ngươi cũng đủ xấu, ta còn là tổ quốc tương lai đóa hoa, ngươi thế mà cố ý tàn phá ta."

	"Ta cảm thấy tổ quốc nên rất vui lòng ngươi héo tàn." Lương Xuyên buông đũa xuống, "Nàng tìm ngươi làm cái gì?"

	"Để cho ta cùng với nàng trở về." Tôn Hiểu Cường lắc đầu, "Nàng kết hôn, nhưng ly hôn, bởi vì lão công bộc lộ lừa hôn, cho nên nàng thật thích tìm ta để cho ta khuyên nàng.

	Thật đáng thương một người, bề ngoài kiên cường, nội tâm yếu đuối, hơn nữa, thầy thuốc không thể tự y."

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày,

	Tôn Hiểu Cường cứ như vậy một bên "Xì xụp" mì sợi một bên không hề cố kỵ mà đem người nhà riêng tư nói ra,

	Đáng đời hắn thường xuyên bị đánh.

	"Đúng rồi, ta xem ngươi cùng hôm qua không có thay đổi gì." Tôn Hiểu Cường hỏi.

	"Ta nên có thay đổi gì?"

	"Có người đang tìm ngươi ai."

	"Cho nên?"

	"Ngươi liền không định làm chút gì?"

	Lương Xuyên lắc đầu.

	"Phục ngươi." Tôn Hiểu Cường thở dài.

	Mì ăn xong, Tôn Hiểu Cường rất tự giác đi rửa chén thu thập, Lương Xuyên lại yên lặng ngồi tại phía sau quầy, đầu ngón tay tại « Địa Ngục khởi nguyên » cùng « thần khúc » cái này trên hai quyển sách càng không ngừng qua lại vuốt ve.

	Cổng xuất hiện một ôm hài nhi lão thái bà, lão thái bà một tay ôm hài nhi một tay cầm bát, tại ăn xin.

	Lương Xuyên làm bộ không nhìn thấy.

	Lão thái bà lúc này chủ động đi đến, ăn xin, quá cố kỵ thể diện cũng là không chiếm được.

	Đương nhiên, lão thái bà này chỉ là có chút kinh nghiệm triết học, chí ít so hiện tại cả nước các nơi nơi công cộng bên trong cầm hiến ái tâm sách vở khắp nơi đòi tiền những cái kia có tay có chân "Người bị câm" tốt hơn nhiều lắm.

	Lương Xuyên vẫn là làm như không nhìn thấy.

	Lão thái bà gặp chủ nhà một điểm đều không "Thiện tâm", cũng biết bản thân không có cơ hội.

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, tại đặt áo liệm kệ hàng phía trước ở lại thật lâu, vô ý thức thò tay đi sờ lên áo liệm tay áo, Lương Xuyên cũng không nói cái gì.

	Lúc này, vừa rửa sạch bát Tôn Hiểu Cường từ trong phòng bếp đi ra, trong tay còn cầm một căn rửa sạch sẽ dưa leo đang gặm, nhìn thấy trong tiệm vị này ôm hài tử lão thái bà, Tôn Hiểu Cường trước sửng sốt một chút, sau đó sờ lên trong túi, hẳn là không có tiền, chủ động đi đến Lương Xuyên quầy hàng bên này mở ra thả tiền ngăn kéo, lấy ra một trương "20" tiền mặt.

	Lương Xuyên cũng không để ý.

	Tôn Hiểu Cường đem tiền đưa đến lão thái bà trong tay, lão thái bà thiên ân vạn tạ đi, còn đối Tôn Hiểu Cường cùng Lương Xuyên bái một cái.

	Lương Xuyên đưa tay chỉ chén trà của mình,

	Tôn Hiểu Cường gãi gãi đầu, chạy đi cho Lương Xuyên đổi nước nóng.

	"Ngươi người này, thật không có ái tâm." Tôn Hiểu Cường oán giận nói.

	"Ngươi cũng không giống là có ái tâm người." Lương Xuyên mở ra chén trà, nhẹ nhàng uống một hớp nước.

	"Cũng thế." Tôn Hiểu Cường gật gật đầu, "Bất quá, lão thái bà kia trong tay ôm hài nhi ở trong lòng lẩm bẩm một câu:

	Chết lão thái, nhìn cái gì quần áo, còn không nhanh đi nhà tiếp theo lấy tiền, muốn bỏ đói ta?"

	Tôn Hiểu Cường chỉ chỉ lỗ tai của mình, chép miệng,

	"Ta nghe được."

 