 	Có một rất già lưu truyền độ cũng rất rộng chuyện ma, giảng chính là một người trẻ tuổi ban đêm ngồi xe buýt xe về nhà, đường tắt một hoang vu địa khu lúc, bên người một lão thái bà thình lình lôi kéo hắn nói hắn trộm tiền của mình, hai người phát sinh kịch liệt tranh cãi, cuối cùng không thể không khiến xe buýt lái xe nửa đường dừng xe để cho bọn họ xuống dưới náo.

	Đẳng xe buýt lái đi về sau, người trẻ tuổi truy vấn lão thái bà đến cùng ý muốn như thế nào, lão thái bà thở dài, giải thích nói nàng trông thấy trước đó một trạm lên xe ba người, là lót gót chân đi đường, cho nên nàng chỉ có thể xuống xe, hơn nữa chỉ có thể tới kịp cứu mình một người.

	Thanh niên ngay từ đầu là không tin, nhưng là ngày thứ hai rời giường trông thấy tin tức bên trên có một tin tức, một cỗ xe buýt xảy ra sự cố, trên xe bao quát lái xe ở bên trong hơn mười danh hành khách toàn bộ bỏ mình, mà chiếc kia xe buýt, chính là tối hôm qua bản thân cưỡi kia một cỗ, từ đó thanh niên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Đương nhiên, lưu truyền phiên bản khác nhau, chi tiết cũng không giống nhau, nhưng đại thể thoát ly không được cái này dàn khung, hạch tâm tư tưởng vẫn là một nữ nhân mượn cớ tại trên xe buýt quậy phá cứng rắn kéo bên người một người nam xuống xe, sau đó cứu được nam này một mạng.

	Rất rõ ràng, vị này tuổi trẻ nghiệp vụ viên cũng là biết cố sự này, cho nên tại ngay từ đầu giãy dụa về sau, hắn thình lình lựa chọn xuống xe.

	Ngươi khả năng cảm thấy cái này rất ngu ngốc rất ngây thơ, nhưng nếu như ngươi vừa vặn nhìn qua cố sự này, mà vào lúc này ngươi lại suy nghĩ đến chuyện này, ngươi sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

	Hơn phân nửa người vẫn là căn cứ thà tin rằng là có còn hơn là không tâm thái xuống xe đi, dù sao, ai cũng không nguyện ý lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, đồng thời, mỗi người đều cảm thấy mình là nhân vật chính, luôn có kỳ ngộ có thể để cho mình gặp dữ hóa lành, bản thân chung quy là. . . Không giống bình thường.

	Chỉ là, rất đáng tiếc, chuyện lần này cùng nghiệp vụ viên nghĩ bất đồng, hoặc là, đầu năm nay, quỷ cũng học xong phản sáo lộ.

	Lương Xuyên là không có ý định đi xuống cứu người, hắn không có rảnh rỗi như vậy, hơn nữa kia bác gái cũng không phải cái gì lệ quỷ hóa thân, đơn giản là bị mấy thứ bẩn thỉu túy lên mà thôi, có điểm giống là tình thú chủ tiệm Đàm Quang Huy chuyện lần đó, chỉ bất quá hơi nghiêm trọng một chút, nhiều nhất cũng chính là giày vò trả thù một phen đợi đến này oán niệm tán cũng liền không có, hậu quả nghiêm trọng nhất, đơn giản là hút mấy cái dương khí, sau đó nghiệp vụ viên trở về sinh bệnh.

	Địa ngục đường dài đằng đẵng, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể trở về, nếu không này nhân gian cũng đã sớm lộn xộn, vị kia Vô Diện nữ cũng không có khả năng tại trong đầm nước chờ đợi lâu như vậy.

	Vừa nghĩ tới Vô Diện nữ, Lương Xuyên lông mày liền có chút nhăn lại, giấc mộng kia bên trong, trong đầm nước không có một ai, Vô Diện nữ chẳng biết đi đâu, nàng là nản lòng thoái chí từ bỏ, một lần nữa đi đến kia ngơ ngơ ngác ngác U Minh Hoàng Tuyền, vẫn là. . . Nàng cũng ra rồi?

	Lắc đầu, loại sau khả năng xác suất thật không lớn, thậm chí có thể nói là phi thường nhỏ, Lương Xuyên là người từng trải, hắn rõ ràng người chết đi trở về, phải là sự tình khó khăn cỡ nào, hắn trở về nửa năm, cũng liền gặp được Đường Thi một.

	Đang tại Lương Xuyên nghĩ đến này mấy tâm tư lúc, xe cũng chạy, nhưng đột nhiên, kia vừa mới xuống xe nghiệp vụ viên ngây ngốc đuổi theo xe chạy đồng thời bắt đầu liều mạng gõ cửa xe.

	Lái xe bất đắc dĩ lại dừng xe, mắng: "Bệnh tâm thần a."

	Lái xe vốn cho rằng nghiệp vụ viên lại muốn lên xe, chỉ có thể mở cửa xe ra, nhưng là nghiệp vụ viên đi lên sau trực tiếp lôi kéo Lương Xuyên, nói: "Theo ta đi!"

	Lương Xuyên sửng sốt một chút,

	Đây lại là cái nào một màn?

	Không giải thích được, Lương Xuyên bị hắn kéo xuống xe, xe buýt lái xe lần này không có chút nào do dự, đóng cửa xe, nhanh chóng giẫm chân ga rời đi, hắn cũng là có chút phiền.

	Sau khi xuống xe, bị gió lạnh thổi tới, Lương Xuyên đưa tay đưa vào trong túi của mình, vẫn còn có chút không hiểu được.

	"Huynh đệ, xin lỗi a, tóm lại, ta có loại dự cảm bất tường, ta không phải gạt ngươi tiền, cũng không phải lừa ngươi mua bảo hiểm, ta chí ít cũng hàn huyên hai mươi phút thiên đúng không, xem ngươi vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, ta không đành lòng."

	Nói, nghiệp vụ viên từ trong túi lấy ra hai tiền xu, đưa cho Lương Xuyên,

	"Huynh đệ, ngươi chờ chút xe tuyến đi, ta cũng trở về đi."

	Nghiệp vụ viên một bên giải thích một bên nhìn Lương Xuyên con mắt, hắn nguyên lai tưởng rằng Lương Xuyên sẽ tức giận, bởi vì hắn đem Lương Xuyên kéo xuống lý do chỉ là bởi vì hắn trước kia nhìn qua một thiên chuyện ma, căn cứ thà tin rằng là có còn hơn là không thái độ tới làm chuyện này, tại người bình thường trong mắt, hắn thật là đầu óc có bệnh điển hình.

	Hắn lúc này cũng không biết nên nói như thế nào, hắn cũng không xác định chiếc kia xe buýt chờ một lúc hay không sẽ xảy ra chuyện.

	Xảy ra chuyện, hắn liền có thể chứng minh bản thân dự cảm là đúng, không xảy ra chuyện, cũng là một phần "Bảo hiểm" không phải, dù sao đơn giản là tại ven đường nhiều thổi một hồi gió mát lãng phí hai khối tiền xe buýt tiền.

	Để nghiệp vụ viên có chút ngoài ý muốn chính là, Lương Xuyên không có sinh khí, thậm chí, có vẻ hơi quá phận bình tĩnh.

	Nghiệp vụ viên nhìn về phía bác gái, cái này bác gái hiện tại vô cùng yên tĩnh, trước đó trên xe một mực ồn ào bản thân sờ soạng nàng, muốn dẫn bản thân đi đồn công an, hiện tại thế mà cũng yên tĩnh trở lại.

	"Bác gái, vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Nghiệp vụ viên hỏi.

	Hắn cho rằng bác gái là người tốt, hoặc là có loại kia người có bản lĩnh, chuẩn bị cứu hắn.

	Đứng ở sau người Lương Xuyên không khỏi có chút buồn cười, hắn trước kia làm tà giáo, đương nhiên hiểu được như thế nào đi thuyết phục người khác cùng lừa dối người khác, cái này nghiệp vụ viên vừa mới trên xe đối với mình chào hàng hai mươi phút, đủ để có thể thấy được hắn là thật có chút ngốc a, đối với một sớm liền biểu lộ ra không muốn mua đồ vật người lãng phí hai mươi phút miệng lưỡi thời gian.

	Mà bây giờ, hắn vẫn là trong lòng kiên trì phán đoán của mình.

	Thật là ngây thơ, trung nhị được có chút quá mức.

	Nhưng hắn thật sự chính là đoán đúng, hắn dự cảm cùng cơ linh cũng không phải bắn tên không đích, nhưng hắn tại phương hướng bên trên làm ngược.

	Người ta là liều mạng nhảy ra hố lửa,

	Kết quả hắn ngược lại tốt,

	Trước cam tâm tình nguyện bị một quỷ lôi kéo xuống xe,

	Sau đó lại tiếp tục tìm đường chết đem Lương Xuyên cái này "Quỷ" cũng kéo xuống,

	Tốt,

	Trên xe triệt để sạch sẽ,

	Một mình hắn ở đây vắng vẻ ngoại ô cùng hai quỷ chờ cùng một chỗ, thật là quên mình vì người mẫu mực tiên phong.

	Lương Xuyên không hiểu phong thuỷ, cũng không biết xem tướng, nhưng này hóa khẳng định vận rủi cuồn cuộn , người bình thường nghĩ tìm đường chết đều không có hắn làm được như thế triệt để.

	Bác gái nhìn nhìn trước mặt nghiệp vụ viên, lại nhìn một chút Lương Xuyên, không nói gì, trực tiếp quay người rời đi.

	Lương Xuyên rõ ràng, nàng là thấy không rõ lắm thân phận của mình, hắn cùng Đường Thi cùng này mấy cái gọi là cô hồn dã quỷ mấy thứ bẩn thỉu có rõ ràng bất đồng, bọn họ càng giống là người, có thân thể của mình cùng thân phận, đã thoát ly quỷ phạm trù, trừ phi mình sử dụng năng lực của mình, bằng không hắn là không phát hiện được.

	Về phần nói mình tại minh điếm luôn luôn đụng phải thăm viếng những vật kia, cũng là bởi vì minh điếm cái này nơi chốn, đối với những cái kia cô hồn dã quỷ tới nói, vốn là có cực mạnh lực hấp dẫn mà thôi, cũng không phải bởi vì chính Lương Xuyên nguyên nhân.

	Bác gái như vậy "Lạnh lùng" rời đi,

	Nghiệp vụ viên thế mà thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Đây là cao nhân đắc đạo phong phạm a,

	Thuận tay cứu bản thân không cầu báo đáp,

	Nếu không giải thích thế nào nàng vừa mới trên xe la to cứng rắn muốn kéo chính mình xuống tới sau đó hiện tại lại hoàn toàn không coi là chuyện to tát gì biến hóa?

	Nghiệp vụ viên trung nhị khí tức lại phá trần,

	Thế mà học cổ nhân phương thức đối bác gái bóng lưng rời đi bái.

	Lương Xuyên hận không thể đối trước mặt chổng lên cái mông một cước đạp xuống dưới,

	Này hóa thật là càng không ngừng hướng về tìm đường chết vực sâu liều mạng chạy hơn nữa còn cho mình thả pháo mừng chúc mừng đâu!

	Đợi đến bác gái đi xa, nghiệp vụ viên lúc này mới một lần nữa quay người nhìn Lương Xuyên, cười cười,

	"Được rồi, không có ý tứ huynh đệ, ta cũng đi, nhà ta ngay ở phía trước không bao xa, ngươi ở chỗ này chờ tan tầm xe đi, có một số việc, ta vẫn là được kiêng kị cẩn thận một chút không phải?"

	Nghiệp vụ viên gặp Lương Xuyên không có oán trách bản thân, trong lòng cũng yên tâm lại.

	Hắn là thời khắc cuối cùng mới quyết định đem Lương Xuyên kéo xuống, cũng là trải qua một phen tâm lý đấu tranh.

	Nghiệp vụ viên quay người đi, không mang đi một áng mây.

	Lương Xuyên ngón tay nắm hai cái kia tiền xu, có chút hết cách.

	. . .

	Dung thành là một cái dân cư mười phần dày đặc thành thị, chỉ là đêm xuống, nó so Bắc Thượng Quảng càng lộ vẻ yên tĩnh.

	Nghiệp vụ viên đi ở phía trước, hắn lười đợi thêm xe buýt, bản thân tại đi bộ.

	Vừa mới sự tình, hắn đã không thèm nghĩ nữa, hắn cảm thấy mình rất may mắn, đồng thời cảm thấy mình cũng giúp một người, đương nhiên, cũng có chút lo lắng âm thầm, hắn lo lắng ngày mai bên trong thật sẽ thấy một tin tức chiếc kia xe buýt xảy ra chuyện, nhưng lại cảm thấy sẽ không như vậy trùng hợp, chỉ bất quá trong lòng cuối cùng có chút bất an.

	Sau đó, hắn bắt đầu suy nghĩ công việc của mình cùng gần nhất công trạng, hắn là ăn trích phần trăm, nhưng gần nhất bản thân công trạng trượt rất lợi hại, cũng dẫn đến cuộc sống của hắn trôi qua có chút túng quẫn.

	Hắn không biết là, ở sau lưng hắn, có một bóng người đang tại yên lặng đi theo hắn, lại càng ngày càng gần.

	Bác gái đi đường lúc, hai chân bắt đầu chậm rãi đệm lên, cái này khiến nàng xem ra cao hơn một chút, nhưng cũng bởi vậy, đi trên đường lúc, thân thể có vẻ hơi cứng ngắc, hai tay kề sát thân thể thẳng đứng đặt, hơn nữa tốc độ của nàng, đang tại chậm rãi biến nhanh.

	Ngay tại nàng khoảng cách nghiệp vụ viên chỉ có không đến hai mươi mét khoảng cách lúc, phía trước dải cây xanh bên trong, đi ra Lương Xuyên thân ảnh.

	Bác gái sửng sốt một chút,

	Gót chân bắt đầu, khôi phục bình thường,

	Không nói một lời.

	Lương Xuyên liếc qua còn không hề hay biết tiếp tục đi lên phía trước nghiệp vụ viên, hắn thật cảm thấy, này hóa là người ngốc có ngốc phúc, nếu như hắn kéo xuống xe không phải mình, khả năng không riêng muốn bị người kia đánh một trận, đêm nay cũng không có cách nào đào thoát đại mụ bàn tay.

	Trong tay hai khối tiền tiền xu còn đang không ngừng mà vuốt vuốt, Lương Xuyên cũng là cảm thấy có chút ý tứ, hắn không phải cái gì lương thiện người, nhưng xét đến cùng, người ta kéo chính mình xuống xe, ngươi nói hắn đầu óc nước vào cũng tốt, ngươi nói hắn trung nhị bệnh cũng tốt, nhưng ít ra, tại người ta trong lòng, hắn là muốn cứu bản thân.

	Bác gái ánh mắt lạnh lùng nhìn Lương Xuyên,

	Lương Xuyên phất phất tay, tỏ ý nàng đi.

	Nhưng bác gái không nhúc nhích, ngược lại lại lần nữa nhón chân lên, hướng Lương Xuyên đi tới.

	Lương Xuyên khẽ ngẩng đầu, ánh mắt ngưng lại,

	Đôi mắt bên trong dần hiện ra một cỗ xích hồng sắc,

	Đồng thời trầm giọng nói:

	"Ở trước mặt ta,

	Ngươi có càn rỡ tư cách a?"

 