 	Trong phòng thẩm vấn rất ngột ngạt, hai cái bàn, âm u hoàn cảnh, đèn pha cùng người mặc đồng phục cảnh sát cảnh sát hình sự, rất nhiều người sẽ nghi hoặc vì cái gì thật sự có không ít người bị tình nghi bị đưa vào phòng thẩm vấn về sau liền một cách tự nhiên cung khai;

	Đương nhiên, có âm mưu luận giả sẽ nói là tra tấn bức cung hoặc là vu oan giá hoạ loại này, nhưng trên thực tế, loại này lệ riêng chỉ là rất rất ít một bộ phận, trên thực tế, tuyệt đại bộ phận người bị tình nghi là thật bị mang vào sau chính mình nói.

	Là bị dọa đến.

	Trong nước sách giáo khoa bên trên rất ngay thẳng liền viết cảnh sát là bạo lực cơ quan , bất kỳ cái gì một quốc dân từ bản thân kí sự lên, từ phim truyền hình, từ tuyên truyền áp phích, từ thư tịch, từ báo chí, từ miệng miệng tương truyền cố sự, hết thảy hết thảy, kỳ thật đều là một loại không ngừng thêm vào tâm lý ám chỉ.

	Ngươi không có phạm tội lúc hoặc là chưa từng vào cục cảnh sát lúc, có lẽ cảm thấy không quan trọng, nhưng thật sự khi ngươi tiếp xúc nó lúc, ngươi từ nhỏ đến lớn vài chục năm nay bị thấm vào tâm lý ám chỉ cùng ảnh hưởng sẽ trong nháy mắt đánh ngươi tất cả phòng tuyến.

	Trừ những cái kia kẻ già đời hoặc là kẻ tái phạm, phổ thông thứ lại một lần phạm tội người hiềm nghi, phòng thẩm vấn, kỳ thật chính là chính bọn hắn nội tâm khổ sở nhất một quan.

	Tại thủy tinh nhìn một chiều trước, Lương Xuyên đang nhìn trong phòng thẩm vấn đang tiếp thụ một vòng mới thẩm vấn Trương Bảo Quân, rất đáng tiếc, Trương Bảo Quân cũng không thuộc về phổ thông loại người kia.

	"Lương cố vấn, ta không có cảm thấy hắn có vấn đề gì a." Tần Đào lái xe đem Lương Xuyên đưa đến Song Lưu khu đội cảnh sát hình sự, hắn vừa rồi cũng là vẫn đứng tại pha lê trước cùng Lương Xuyên cùng một chỗ xem.

	Lương Xuyên rõ ràng làm một đội cảnh sát hình sự tân nhân cái này nữ cảnh sát là rất khát vọng tiến bộ cùng đề cao mình , bất kỳ cái gì một người khi tiến vào một tân hoàn cảnh về sau, năng lực học tập của nàng cùng nhiệt tình sẽ chưa từng có tăng vọt, chỉ là kéo dài thời gian đãi định mà thôi, không ít người đều trở nên giống như Ngô Đại Hải, biến thành kẻ già đời hoặc là gọi quan liêu.

	Ngô Đại Hải từ trong phòng thẩm vấn đi ra, nhìn thấy Lương Xuyên, có chút bất đắc dĩ nói: "Có vấn đề?"

	"Có vấn đề." Lương Xuyên nhẹ gật đầu, "Không phải sơ ca."

	"Ha ha, cái này ta cũng cảm thấy, trước kia từng phạm qua ăn cắp tội bị bắt đi vào qua mấy lần, cũng coi là có kinh nghiệm."

	Ngô Đại Hải rút ra một điếu thuốc đốt, không cố kỵ chút nào nơi này cấm hút thuốc cảnh cáo bài.

	"Xuyên nhi, ngươi cứ như vậy chắc chắn cái này Trương Bảo Quân hiềm nghi?"

	"Trước mắt đến xem, là cái dạng này." Lương Xuyên nhẹ gật đầu, "Ta muốn hỏi hỏi hắn."

	Ngô Đại Hải do dự một chút, mặc dù Lương Xuyên là bọn họ Vũ Hầu khu cảnh đội cố vấn, nhưng nếu như trực tiếp tham dự thẩm vấn phạm nhân, vẫn còn có chút không hợp quy củ, nhưng Ngô Đại Hải vẫn gật đầu, "Ta đi an bài một chút, đến lúc đó ta ngồi ngươi bên cạnh."

	Rất nhanh,

	Lại là một vòng tân thẩm vấn,

	Chỉ bất quá thẩm vấn người đổi,

	Lương Xuyên ngồi tại trước bàn, hai tay khoanh, hơi nghiêng dựa vào trên ghế, tại thứ nhất cái khác Ngô Đại Hải ngược lại ngồi nghiêm chỉnh, thoạt nhìn rất là nghiêm túc.

	Lương Xuyên không nói chuyện, Ngô Đại Hải còn đang chờ Lương Xuyên hỏi thăm, không khí chậm rãi lúng túng khó xử xuống dưới.

	Ngô Đại Hải nhẹ nhàng ho khan một tiếng, ra hiệu Lương Xuyên có thể bắt đầu.

	Nhưng Lương Xuyên vẫn là không nói gì, hắn chỉ là giơ tay lên, đưa tay đặt ở đèn pha cái nút bên trên.

	"Ba..."

	Đèn pha bị nhốt,

	"Ba..."

	Đèn pha lại mở,

	"Ba..."

	Đèn pha chấm dứt.

	Ngồi tại đối diện Trương Bảo Quân cũng không phải dễ chịu như vậy, hắn nghiêng quay đầu đi tránh né vừa tắt lại mở ánh đèn, đồng thời hô:

	"Cảnh sát đồng chí, phải nói ta cũng nói rồi, ta thật không biết Trương Nghị Cường chuyện gì, là thật... ..."

	Đột nhiên, Trương Bảo Quân ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn trông thấy nguyên bản ngồi tại bản thân đối diện không giống như là cảnh sát nam tử kia bỗng nhiên đứng lên, sau đó, hắn trông thấy Lương Xuyên trong tay cầm búa.

	Trương Bảo Quân hô hấp bỗng nhiên trì trệ,

	Đương Lương Xuyên cầm búa từ thẩm vấn bàn bên kia đi tới lúc, Trương Bảo Quân luống cuống, hoảng sợ nói:

	"Ngươi muốn làm gì! Ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Cảnh sát a, giết người a, giết người a! ! ! ! ! ! ! !" Trương Bảo Quân bắt đầu điên cuồng mà quát to lên.

	Chỉ bất quá bởi vì hiện tại hắn bị làm người hiềm nghi phạm tội, cho nên là bị khảo, không có cách nào né tránh cùng rời đi cái ghế.

	Lương Xuyên cứ như vậy đi tới trước mặt hắn, để Trương Bảo Quân không thể nào hiểu được chính là, kia trước đó thẩm vấn qua bản thân cảnh sát nhưng vẫn là lão thần ngồi tại thẩm vấn bàn phía sau, phảng phất không nhìn thấy bất cứ thứ gì đồng dạng.

	Trương Bảo Quân nhìn về phía góc tường vị trí, nơi đó có camera, camera là mở,

	Vì sao lại dạng này?

	Đám cảnh sát này điên rồi a!

	Lương Xuyên mặt không biểu tình, tựa hồ lúc này cũng không cần biểu tình gì, hắn trực tiếp vung vẩy lên búa, cao cao giơ lên, sau đó hung hăng nện xuống đến,

	Tại Trương Bảo Quân trong tầm mắt,

	Búa đang không ngừng phóng đại phóng đại lại phóng đại... ...

	"Ba!"

	Trương Bảo Quân giật mình một cái, phát hiện bản thân đang ngồi ở một xe MiniBus bên trên, tại bên cạnh hắn ngồi Trương Nghị Cường.

	"Quân ca, xem ngươi ngủ thiếp đi không tiện bảo ngươi, đây là ta vừa mua hai hoa màu bánh rán, ngươi nhân lúc còn nóng ăn đi." Trương Nghị Cường đem bánh rán đưa qua.

	Trương Bảo Quân sờ lên đầu của mình, hắn cảm thấy mình giống như là quên đi cái gì, hắn bắt đầu cố gắng trở về nghĩ, tựa hồ đánh một chợp mắt, bản thân có chút choáng váng.

	Rốt cục, Trương Bảo Quân nhớ ra rồi, bản thân làm sao đem chuyện trọng yếu như vậy quên mất?

	"Đi xuống xem một chút, đi phía trước." Trương Bảo Quân vừa ăn bánh rán vừa nói.

	"Được."

	Trương Nghị Cường cái đầu so Trương Bảo Quân lớn hơn nhiều, hắn có 1m84 thân cao, mà Trương Bảo Quân mới một mét bảy ra mặt, nhưng ở lớn tuổi một chút Trương Bảo Quân trước mặt, Trương Nghị Cường một mực là đương tiểu đệ.

	Nhìn đã ngoan ngoãn xuống xe Trương Nghị Cường, Trương Bảo Quân nhìn chung quanh cái này hoang phế lò gạch, buông xuống bánh rán, đưa tay từ xe tòa dưới đáy lấy ra một phen búa, cái này búa vẫn là Trương Nghị Cường tự mình đi mua.

	"Quân ca, thật muốn ở chỗ này động thủ a?" Trương Nghị Cường còn không biết phía sau mình nguy hiểm, còn đang hỏi, "Ta sợ tên kia sẽ không như thế dễ dàng bị dẫn tới, hơn nữa nơi này xử lý thi thể cũng không tiện.

	"Ừm." Trương Bảo Quân yên lặng đi lên, sau đó giơ lên búa, đối Trương Nghị Cường cái ót liền trực tiếp đập tới.

	"Phốc... ..."

	Trương Nghị Cường cái ót trực tiếp bị kích lõm vào, cả người trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Trương Bảo Quân cũng là ngồi liệt trên mặt đất, hít vào một hơi thật dài, cầm búa đối Trương Nghị Cường mặt nặng nề mà nện đến mấy lần, cho Trương Nghị Cường triệt để hủy dung, sau đó bỏ đi Trương Nghị Cường quần áo trên người cầm đi điện thoại di động của hắn.

	Cuối cùng, Trương Bảo Quân đem Trương Nghị Cường thi thể kéo đưa đến xe van bên trên, đem lái xe đến tây ngoài thôn một mảnh ruộng đồng bên kia, tìm được chỗ kia hai người trước đó đã sớm lựa chọn kĩ càng giếng cổ, trực tiếp đem Trương Nghị Cường thi thể đầu hướng xuống ném xuống.

	Làm xong đây hết thảy, Trương Bảo Quân đờ đẫn ngồi tại bên cạnh giếng, không biết vì cái gì, bản thân lại có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất bản thân vừa mới làm sự tình trước kia làm qua.

	Nhưng cái này sao có thể?

	Người, làm sao lại giết hai lần?

	Hơn nữa mặc dù trước kia làm qua một chút trộm đạo sự tình, nhưng giết người, đây là lần đầu tiên đâu.

	"Là ai để ngươi giết Trương Nghị Cường?" Sau lưng bỗng nhiên có người mở miệng hỏi.

	"Triệu Thanh Sơn, hắn cho ta mười vạn khối." Trương Bảo Quân không chút nghĩ ngợi trực tiếp hồi đáp, sau đó, Trương Bảo Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	"Ba!"

	Đèn pha quang lại lần nữa mở ra,

	Trương Bảo Quân dọa đến hét lên, bắt đầu càng không ngừng kêu to, giống như là bị bệnh chó điên, nếu không phải hai tay của hắn khảo trên ghế thẩm vấn, nói không chừng lúc này đã bạo khởi cắn người.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra... ..."

	Đại khái ba phút sau, Trương Bảo Quân mới yên tĩnh trở lại, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, chính hắn thần sắc cũng có chút không thanh tỉnh.

	Ngô Đại Hải nhìn trước mặt mình vừa mới ghi lại bút ký, có chút choáng váng, ngay tại vừa rồi, Lương Xuyên cùng Trương Bảo Quân tiến hành rất trôi chảy một hỏi một đáp, Trương Bảo Quân tỉ mỉ nói ra sát hại Trương Nghị Cường chuyện đã xảy ra.

	"Ngươi đây là... Thôi miên?" Ngô Đại Hải không có phản ứng hiện tại ánh mắt đờ đẫn Trương Bảo Quân mà là đem đầu có chút hướng bên bên cạnh mình ngồi Lương Xuyên.

	"Khẩu cung ghi chép tốt đi." Lương Xuyên cúi đầu, tóc cắt ngang trán bên trên có mồ hôi nhỏ xuống.

	"Nhưng cái này thôi miên khẩu cung..." Ngô Đại Hải có chút bất an, mặc dù hắn cũng là một nguyện ý vì phá án suất bí quá hoá liều người, nhưng người bị tình nghi là tại thôi miên trạng thái dưới nói ra được đồ vật, thật là có điểm khó giải quyết.

	"Hắn nói ra hành hung địa điểm, còn có nhiều như vậy chi tiết, cùng chiếc kia mướn được xe van, nhiều đầu mối như vậy, còn sợ tìm không thấy bằng chứng?" Lương Xuyên đứng lên, trực tiếp đẩy cửa ra đi ra phòng thẩm vấn.

	Ngô Đại Hải cũng đứng lên, hắn ra hiệu phía ngoài Tần Đào cùng Lương Xuyên đi xem một chút có sao không, sau đó hắn bắt đầu gọi điện thoại cho thủ hạ của mình, đích xác, Lương Xuyên vừa mới đề tỉnh hắn, phần này khẩu cung khả năng có không ổn định nhân tố, nhưng là khẩu cung bên trong chi tiết đủ để tìm tới đầy đủ chứng cứ, huống hồ...

	Ngô Đại Hải nhìn xuống ánh mắt đờ đẫn Trương Bảo Quân,

	Này hóa tinh thần phòng tuyến đã bị công phá.

	... ...

	"Lương cố vấn, ngươi không sao chứ?"

	Bởi vì Lương Xuyên tiến chính là nam phòng vệ sinh, cho nên Tần Đào tự giác đứng ở bên ngoài không tiến vào.

	Vòi nước bên trong chảy ra lạnh buốt thủy, Lương Xuyên bắt đầu rửa mặt, không có phản ứng bên ngoài vị kia nữ hình cảnh.

	"Lương cố vấn, ngươi vừa mới là tại thôi miên a?" Nữ hình cảnh có vẻ rất là hiếu kì, "Ngươi thật thật là lợi hại, khó trách Ngô đội coi trọng như vậy ngươi, vậy ngươi có thể dạy dỗ ta a? Ta cũng muốn làm một lợi hại cảnh sát hình sự."

	"Cà phê."

	"Cái gì?" Mới vừa ở làm "Diễn thuyết" nữ hình cảnh không có nghe rõ bên trong truyền đến thanh âm.

	"Chuẩn bị cho ta một chén cà phê."

	"A, tốt, lập tức tới." Nữ hình cảnh lập tức chạy đi chuẩn bị.

	Lúc này, Lương Xuyên ngẩng đầu, hai tay dính nước sát qua mặt mình.

	Bồn rửa tay phía trước, là một chiếc gương,

	Mà tại tấm gương,

	Lương Xuyên nhìn thấy mặt mình,

	Nhất là bản thân hai mắt vị trí,

	Hai luồng đỏ thẫm vết máu còn tại chậm rãi chảy xuôi... ...

	Vết máu bắt đầu chậm rãi từ dưới hàm vị trí nhỏ xuống đi,

	Mà Lương Xuyên lại hoàn toàn không để ý,

	Chỉ là đối trong gương bản thân,

	Như không có việc gì,

	Nở nụ cười.

 