 	Tiểu cảnh viên rõ ràng không có xử lý phương diện này sự vụ kinh nghiệm, thậm chí có vẻ có chút không biết làm sao;

	Nếu như Ngô Đại Hải ở chỗ này, đoán chừng sẽ trực tiếp trách mắng đối phương cố tình gây sự, sau đó lấy so vị này nữ phóng viên càng nhanh ngữ tốc cùng ngươi giảng cảnh sát nhân dân trách nhiệm cùng nghĩa vụ, cùng ngươi giảng phụng hiến tinh thần giảng hi sinh tinh thần giảng lịch sử sứ mệnh vân vân.

	Ngươi thổi ngươi, ta thổi ta, mọi người cùng nhau thổi, xem ai có thể thổi đến qua ai.

	Loại chuyện này bên trên, sợ nhất kỳ thật chính là bị coi như bối cảnh bản, bằng không đợi phóng viên trở về biên tập về sau tại trên bình đài thả cái video này, cũng rất dễ dàng có lừa dối tính cùng kích động tính, mà trong video cảnh sát, chỉ có thể biến thành phóng viên trần thuật phía dưới kẻ phụ hoạ.

	Đối với internet truyền thông tới nói, đây là một lưu lượng là vua thời đại, sớm mấy năm, mọi người còn vỏn vẹn là dùng tiêu đề lừa dối, cũng chính là cái gọi là UC chấn kinh thể;

	Đến về sau, bọn nó bắt đầu tiến hành nhắm vào tính "Xuân Thu bút pháp", lấy thu hoạch được càng lớn ánh mắt chú ý.

	Thường thường một điểm nóng sự kiện phát sinh về sau, truyền thông bộ môn nội bộ không phải nghĩ đến như thế nào đi mau chóng đưa tin chân tướng sự thật, mà là xác lập một lộ ra ánh sáng, sau đó mọi người cùng nhau tiếp thu ý kiến quần chúng như thế nào lợi dụng cái này sự kiện lấy hoàn thành nhà mình truyền thông lộ ra ánh sáng nhiệm vụ, dù là cuối cùng đưa tin có không chính xác, phải đối mặt trừng phạt đối với bọn nó đã lấy được ích lợi tới nói, cũng chỉ là mưa bụi.

	Lương Xuyên tựa ở xe cảnh sát bên cạnh, đưa lưng về phía đang tại phỏng vấn phóng viên cùng vị kia tiểu cảnh viên.

	Nói thực ra, ngay từ đầu phỏng vấn tiến hành lúc, Lương Xuyên cũng không có phát giác được cái gì không đúng, nhưng rất nhanh, Lương Xuyên liền chầm chậm phẩm ra mùi vị khác thường.

	Nữ phóng viên phỏng vấn chủ đề đơn giản hai điểm,

	Điểm thứ nhất là "Định thể hỏi, hãm suy nghĩ sâu xa" ;

	Điểm thứ hai thì là đào móc hung thủ phía sau đáng thương cố sự, lấy chiếm được dư luận đồng tình cùng chú ý, dù sao, thuần túy khách quan đưa tin tình tiết vụ án, tất cả mọi người tại đưa tin, ai nguyện ý cố ý xem nhà ngươi tin tức một chút?

	Lương Xuyên trong tay cầm điếu thuốc, theo nữ phóng viên kia từng cái vấn đề ném ra ngoài, Lương Xuyên tàn thuốc trong tay đã bị này đầu ngón tay kẹp chặt bắt đầu biến hình bắt đầu vặn vẹo.

	Hung thủ đáng thương?

	Nhà giàu nữ đáng chết?

	Lương Xuyên trong đầu lúc này hiện ra tên kia chết ở trước mặt mình nữ sinh viên, máu tươi của nàng, càng không ngừng khuếch tán cùng chảy xuôi,

	Một mực, chảy xuôi đến dưới chân của mình.

	Lương Xuyên đem trong tay tàn thuốc ném trên mặt đất, đưa tay để vào trong túi, lấy ra một căn mang máu tàn thuốc, đây là bị cô bé kia huyết thủy nhuộm dần.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn còn tại líu lo không ngừng nữ phóng viên, Lương Xuyên lại quay đầu lại, tiếp tục chằm chằm chính mình tàn thuốc trong tay.

	Trong tay mình, là mang máu tàn thuốc,

	Mà sau lưng người phóng viên kia cầm trong tay, thì là bánh bao máu người.

	Ăn ngon a?

	Há miệng, Lương Xuyên đem tàn thuốc đưa vào chính mình miệng bên trong nhai nuốt lấy.

	Hắn bình thường cũng có ngẫu nhiên nhấm nuốt lá thuốc thói quen , bình thường là làm tâm tình mình rất khẩn trương nhu cầu cấp bách thư giãn thời điểm.

	Chỉ là lần này, tàn thuốc đưa vào miệng bên trong lúc, lại có chút chua xót.

	Không có nếm đến huyết dịch mùi tanh, chỉ có đơn thuần chua xót.

	Có chút ngẩng đầu,

	Hít sâu một hơi,

	Thật không thể ăn,

	Nhưng ngươi,

	Vì cái gì lại ăn được vui vẻ như vậy?

	Ăn được thơm như vậy đâu?

	Cái này không nên.

	Nữ phóng viên càng nói càng hưng phấn, nàng rõ ràng, lần này phỏng vấn trở về biên tập về sau nhất định có thể ra hiệu quả, cảnh sát phong tỏa phía trước đoạn đường, cấm chỉ phóng viên cùng người không có phận sự ra vào, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn ở đây chờ đợi, nhưng thời gian không phụ người hữu tâm, nàng chờ đến lúc cơ hội của mình!

	Hơn nữa, cái này tiểu cảnh viên rõ ràng kinh nghiệm không đủ, hắn muốn phân biện, muốn phản bác, nhưng mỗi lần đều bị tự tay đánh gãy, sau đó tại hình ảnh trông được lên, chính là mình nói trúng nội tâm của hắn ý nghĩ hắn có chút không biết làm sao thậm chí có chút xấu hổ bộ dáng.

	Có thể có thể,

	Lần này thu hoạch lớn,

	Có đầu này video, đủ để theo cái này một điều tuyến, tạo dựng ra một độc nhất vô nhị chuỗi tin tức, so đơn thuần thông báo tình tiết vụ án khẳng định càng khả năng hấp dẫn người chú ý.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, nguyên bản khiêng camera đứng ở sau lưng mình cộng tác bỗng nhiên đem camera hướng mặt trước trên đường ném một cái, trùng hợp một cỗ vận hàng xe hàng ra, camera trực tiếp bị đập vụn.

	"Ngươi điên lạp!" Nữ phóng viên đối chính mình cộng tác quát.

	Mà cái này cộng tác thì là rất chất phác đứng lên,

	Ngay sau đó "Ba!" Một tiếng một bàn tay đánh vào nữ phóng viên trên mặt, nữ phóng viên cả người bị đánh ghé vào xe cảnh sát trên nắp ca pô.

	Cộng tác không chút do dự, lại lần nữa đi lên, hai tay nắm lấy nữ phóng viên tóc, đối động cơ dựng chính là càng không ngừng mãnh kích.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Liên tục mãnh kích phía dưới, nữ phóng viên từ lúc mới bắt đầu giận mắng đến chậm rãi kêu rên đến cuối cùng. . . Ngay cả kêu rên thanh âm đều bé không thể nghe.

	Tiểu cảnh viên cũng bị trước mặt một màn ngây ngẩn cả người,

	Hắn thật sự là không hiểu rõ vì cái gì bọn họ phóng viên chính mình người ở giữa sẽ bộc phát loại này mâu thuẫn, chỉ là, đang lúc hắn chuẩn bị tiến lên ngăn lại lúc, người nhiếp ảnh gia kia bỗng nhiên buông tay ra, sau đó té quỵ trên đất, trên thân hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp, trong mắt cũng xuất hiện mê mang cùng vẻ không hiểu.

	Về phần vị kia nữ phóng viên,

	Đã đầu rơi máu chảy, chán nản té lăn trên đất, tính mệnh không ngại, nhưng là mặt đã bị phá tướng, đây đối với một phóng viên chức nghiệp kiếp sống, chính là trí mạng.

	"Phi."

	Lương Xuyên đem chính mình miệng bên trong khói tra phun ra, miệng bên trong còn lưu lại một chút mùi thuốc lá,

	Hiện tại,

	Thoải mái hơn.

	Mà lúc này, đã từ phục vụ trạm bên trong thay xong quần áo Đường Thi cũng đi tới, nàng thật xa đã nhìn thấy một màn này, sau đó, ánh mắt của nàng cường điệu rơi vào Lương Xuyên trên thân.

	Lương Xuyên không có đáp lại cái gì, trực tiếp mở cửa xe, ngồi lên xe.

	Đường Thi cũng không nói cái gì, cùng Lương Xuyên cùng một chỗ ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe.

	"Uy, lên xe, chúng ta đi!" Lương Xuyên gặp kia tiểu cảnh viên còn đứng ở bên ngoài liền trực tiếp hô.

	"Nhưng là. . . Nhưng là bọn họ. . ." Tiểu cảnh viên nhìn ngã trên mặt đất hai người, hắn cảm thấy mình không thể không xử lý.

	"Bọn họ đồng sự mâu thuẫn để chính bọn hắn giải quyết đi, dù sao không chết được người, bên nào tình huống khẩn cấp nhất, ngươi phân rõ ràng a?

	Ta chờ một lúc cho các ngươi Ngô đội gọi điện thoại nói một chút."

	"Tốt, tốt."

	Tiểu cảnh viên mở cửa xe, ngồi vào vị trí lái, sau đó phát động xe, rút lui về sau, khai trừ trạm thu phí.

	Xe cảnh sát trên nắp ca pô, còn lưu lại vị kia nữ phóng viên vết máu.

	"Lương cố vấn, nàng là?"

	Lái xe lúc, tiểu cảnh viên càng không ngừng thông qua kính chiếu hậu chú ý đến ngồi ở phía sau Đường Thi, thật sự là Đường Thi quá đẹp, nhất là nàng mặc màu đỏ váy dài, càng đưa nàng kia chủng thanh thuần cùng mị hoặc khí chất hoàn toàn đột hiển ra.

	Lấy cái này tiểu cảnh viên tư duy góc độ, căn bản là không có ý thức được hung thủ đối váy dài màu đỏ nữ nhân chấp nhất, Lương Xuyên lúc ấy phát hiện cái suy đoán này, lại không tới kịp cùng Ngô Đại Hải nói.

	"Ta trợ lý." Lương Xuyên có lệ nói.

	"Nga, ngươi hảo." Tiểu cảnh viên đối Đường Thi chào hỏi.

	Đường Thi không để ý tới hắn.

	Tiểu cảnh viên có chút xấu hổ, nhưng vẫn là tập trung lực chú ý lái xe.

	Đại khái một khắc đồng hồ về sau, xe cảnh sát lái vào một đường rẽ bên trong, phía trước, là một ngọn núi, bốn phía khối khu vực này, đặt rất nhiều chiếc xe cảnh sát cùng xe buýt.

	Dung thành hiện tại có thể điều ra cảnh lực cùng dân binh tổ chức đều đã xuất động, nơi xa trên núi còn có thể rõ ràng trông thấy điều tra bóng người.

	"Ngay ở chỗ này dừng lại." Lương Xuyên ra hiệu tiểu cảnh viên dừng xe.

	"Lương cố vấn, Ngô đội bọn họ tại hậu sơn vị trí, " tiểu cảnh viên nhắc nhở.

	"Ngay ở chỗ này ngừng, ta xuống xe." Lương Xuyên kiên trì nói.

	Tiểu cảnh viên chỉ có thể phanh lại, để Lương Xuyên cùng Đường Thi xuống xe.

	Sau khi xuống xe, Lương Xuyên cùng Đường Thi trực tiếp vượt qua tuyến phong tỏa, đi vào núi hoang phạm vi bên trong.

	"Nơi này, cảnh sát rất ít." Đường Thi phát hiện vấn đề.

	"Bởi vì cảnh sát cho rằng hung thủ chọn trốn hướng vùng núi chỗ sâu." Lương Xuyên giải thích, "Đại bộ phận cảnh lực đều tại mặt khác bố trí cùng cảnh giới."

	"Ngươi cho là hắn sẽ không trốn?"

	"Hắn sẽ trốn." Lương Xuyên trầm giọng nói, sau đó chỉ chỉ chính mình lúc đến phương hướng, "Nhưng hắn sẽ không hướng thâm sơn cùng cốc vùng núi đi trốn, phương viên hai trăm dặm bên trong, Dung thành là lớn nhất thành thị, còn lại thành thị cùng Dung thành căn bản không có cách nào so sánh.

	Cho nên, chỉ có Dung thành như thế lớn một thể lượng, nhiều như vậy nhân khẩu, mới có thể để cho hắn tìm tới hắn mong muốn mặc váy đỏ nữ nhân.

	Cũng bởi vậy, hắn trốn là sẽ trốn, nhưng sẽ không hướng cảnh sát cho là vùng núi chỗ sâu trốn, mà là hướng Dung thành phương hướng trốn."

	"Cho nên, ngươi để cho ta đổi cái này váy, mục đích, chính là vì cái này?"

	Đường Thi hỏi cái này câu nói lúc, trên mặt biểu cảm vẫn như cũ là bình tĩnh, lúc trước Lương Xuyên lấy ăn hết nàng làm uy hiếp lúc, nàng cũng là loại này biểu cảm.

	Cũng thế, lúc trước ngay cả điên cuồng tìm đồng loại giết chết chính mình sự tình nàng đều làm,

	Hiện hôm nay, trừ Lương Xuyên mang miêu lấy khiến chư hầu vô sỉ hành vi,

	Còn có chuyện gì có thể chân chính quấy nhiễu đến dòng suy nghĩ của nàng?

	"Đừng nói, ngươi mặc cái này váy, rất dễ nhìn." Lương Xuyên có chút hâm mộ thò tay tại Đường Thi gương mặt chỗ niết, ân, xúc cảm không sai.

	Đường Thi ánh mắt chậm rãi biến bén nhọn.

	Rõ ràng,

	Nàng không có khả năng cho phép Lương Xuyên đem mình coi là Phổ Nhị đồng dạng đi đối đãi.

	"Tố chất thân thể, giống như cũng so ta cỗ thân thể này muốn tốt."

	Lương Xuyên thu tay về, có chút không cam lòng lắc đầu,

	Chính mình cỗ thân thể này,

	Thật sự là quá bị thua thiệt, phải biết trước mặt mình nữ nhân này, nửa năm này thời gian bên trong, đều không ngủ, nhưng tố chất thân thể, lại như cũ có thể vượt qua chính mình.

	Không thể nói nhân gia cỗ thân thể này so người bình thường ưu tú bao nhiêu,

	Chỉ có thể nói chính mình cỗ thân thể này, nguyên bản là một bộ củi mục.

	Nói là thư sinh tay trói gà không chặt, đều có chút coi trọng hắn, thậm chí, rất có thể bản thân liền là ma bệnh.

	Ngô Đại Hải từng nói qua, "Lương Xuyên" từ nhỏ liền đối đói khát không có cảm giác, thường thường quên ăn cơm, mà đợi đến chính mình tiến vào cỗ thân thể này về sau, vấn đề biến nghiêm trọng hơn, là ăn không vô đồ vật.

	Cái này có thể suy ra, cỗ thân thể này đến cùng có nhiều suy nhược.

	Duy nhất may mắn,

	Khả năng chính là cỗ thân thể này cũng không có cái gì di truyền tính tật bệnh.

	"Ta ngay ở chỗ này ngồi a?" Đường Thi hỏi Lương Xuyên.

	"Đến, nơi này phong cảnh không sai, ta cho ngươi chụp tấm ảnh." Lương Xuyên thò tay ra hiệu Đường Thi đưa di động cho hắn.

	Đường Thi lấy ra di động, đưa cho Lương Xuyên.

	Ở trong mắt nàng, tựa như là đang bồi một bại não nhi đồng chơi đùa,

	Chính mình phối hợp để hắn tại quãng đời còn lại bên trong nhiều vui vẻ vui vẻ.

	Lương Xuyên ấn mở di động máy ảnh, chậm rãi lui về phía sau mấy bước,

	Thò tay hướng bên trái chỉ chỉ,

	"Nghiêng một chút,

	Chân lại giang rộng ra một điểm,

	Váy lại hướng lên liêu một chút,

	Thân thể hướng trên tảng đá lại dựa vào khẽ dựa.

	Đúng,

	Bảo trì cái tư thế này,

	Muốn chụp!"

	"Răng rắc. . ."

	Di động máy ảnh shutter vang động trong nháy mắt đó,

	Hình ảnh bên trong nguyên bản ngồi nghiêng ở trên tảng đá Đường Thi sau lưng,

	Bỗng nhiên nhiều hơn một thân ảnh!

	Hết thảy,

	Tới,

	Đột nhiên như thế.

	—— —— —— ----

	Rồng không có tồn cảo, hôm nay lên kệ, rồng chỉ có thể thuần thủ công gõ chữ đổi mới, đây là Chương 02:, rồng tranh thủ tại buổi sáng trước đó lại viết ra chương 3:, ngủ một giấc về sau sẽ còn lại viết chí ít hai chương, loại hình này văn, cũng xác thực không phải dễ dàng như vậy viết ra, mỗi một chương đều hao phí rất lớn thời gian cùng tinh lực.

	Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng đặt mua,

	Mặt khác,

	Rồng hướng mọi người cầu một đợt nguyệt phiếu, sách mới lên kệ, tranh bảng!

 