 	Hôm sau buổi sáng, Lương Xuyên trực tiếp đón xe đi cục cảnh sát đi tìm Ngô Đại Hải.

	Tối hôm qua đến từ Túc thành cảnh sát lục soát Chu Sa tiệm mát xa, bọn họ đến cùng tìm tòi ra thứ gì, Lương Xuyên cũng không rõ ràng, hắn cũng không đi hỏi.

	Tại chính mình sự tình không có giải quyết trước đó, hắn cũng không nguyện ý đi thêm phiền toái, hơn nữa, Chu Sa chuyện này, rất khó đi nói được rõ ràng, cảnh sát nếu đã đem này khống chế được, khẳng định là nắm giữ một bộ phận manh mối xác nhận nàng là hung thủ.

	Đến cục cảnh sát sau tìm được Ngô Đại Hải văn phòng, Ngô Đại Hải đang ngồi ở nơi đó uống trà, thoạt nhìn ngược lại là rất nhàn nhã, liên hoàn án giết người bản án đã cáo phá, mặc dù hung thủ không minh bạch chết thành một rất lớn điểm đáng ngờ, nhưng này loại toàn bộ tinh thần đề phòng trạng thái ngược lại là có thể giải trừ, hơn nữa chuyện kế tiếp chính là cục thành phố sự tình, cùng hắn cái này phân cục đội trưởng cảnh sát hình sự quan hệ cũng không lớn.

	"Xuyên nhi, thế nào?" Ngô Đại Hải có chút hiếu kỳ mà nhìn xem đẩy cửa tiến đến Lương Xuyên.

	"Ta muốn một phần kia hung thủ tư liệu." Lương Xuyên đi thẳng vào vấn đề.

	Ngô Đại Hải mở ra bàn sách của mình, sau đó đem một xấp văn kiện ném cho Lương Xuyên, mặc dù cái này không phù hợp kỷ luật, nhưng là lấy hắn cùng Lương Xuyên quan hệ, có đôi khi có thể dàn xếp liền dàn xếp một chút, hắn thậm chí không đi hỏi Lương Xuyên tại sao muốn xem cái này tư liệu.

	Cầm tư liệu, tùy ý mở ra, Lương Xuyên phát hiện trên tư liệu thiếu thốn rất nghiêm trọng, đương nhiên, thoạt nhìn là sắc màu rực rỡ rất tỉ mỉ, nhưng đối với hung thủ chức nghiệp kinh lịch giới thiệu căn bản cũng không có.

	"Giữ bí mật văn kiện?" Lương Xuyên hỏi.

	"Đừng nhìn ta, ta có thể cầm tới chính là cái này, hiện tại giải quyết tốt hậu quả cùng xử lý vụ án này chính là cục thành phố." Ngô Đại Hải nhún nhún vai, "Ai nha, hôm trước thật sự là mệt chết, vì bắt cái tên điên này, ngươi biết hung thủ cuối cùng chết như thế nào a?"

	Lương Xuyên lắc đầu.

	"Đưa tin đã nói chính là bị cảnh sát chúng ta đánh chết, nhưng hắn cũng là bị người giết, chỉ bất quá chúng ta lại không có thể tìm tới bất kỳ có giá trị manh mối." Ngô Đại Hải thò tay trên bàn gõ gõ, xoa xoa trán của mình, "Ta thật sự là may mắn vụ án này có cục thành phố nâng, bằng không thì thật muốn ta đến xử lý, ta phải gầy xuống tới bao nhiêu cân."

	Một liên hoàn giết sát thủ liền đủ nhức đầu, trên cơ sở này lại thêm một giết liên hoàn sát thủ hung thủ, vấn đề độ khó càng lớn hơn.

	Lương Xuyên không để ý Ngô Đại Hải may mắn, hung thủ chính là hắn giết, hắn đối sự kiện kia cũng không cảm thấy hứng thú.

	Chỉ là, Lương Xuyên lực chú ý lại tập trung vào trên hồ sơ liên quan tới hung thủ hộ tịch —— —— Túc thành.

	Chu Sa lão gia cũng là Túc thành, nhà nàng tại Túc thành mở ra nhà tang lễ, hơn nữa tối hôm qua đến điều tra Chu Sa nhà cũng là Túc thành tới cảnh sát.

	Dung thành bởi vì này đặc biệt bồn địa trung ương bình nguyên ưu thế, từ xưa đến nay liền có nơi giàu tài nguyên thiên nhiên tiếng khen, mà bốn phía thành thị, tất không thể miễn trở thành nó vệ tinh thành, cho nên, phụ cận địa khu bách tính đều sẽ không ngừng mà tràn vào Dung thành đến tìm kiếm công tác cùng cơ hội, cái này tương đương với Bắc Thượng Quảng hấp thu đến từ cả nước các nơi Truy Mộng giả một cái đạo lý.

	Chu Sa là thuộc về loại này, nàng chọn rời đi Túc thành đến Dung thành mở tiệm mát xa cũng là bởi vì không sai biệt lắm nguyên nhân.

	"Giúp ta lại tra một sự kiện." Lương Xuyên nói, trong lời nói, mang theo điểm mệnh lệnh ngữ khí.

	Ngô Đại Hải khẽ nhíu mày, hắn cũng không phải đối Lương Xuyên thái độ đối với chính mình cảm thấy bất mãn cùng sinh khí, mà là cảm thấy hôm nay Lương Xuyên có một chút điểm không thích hợp, nguyên bản này trên người lười nhác cùng lạnh nhạt không thấy, nói chuyện cùng cử chỉ bên trên, vậy mà nhiều hơn một loại. . . Lệ khí?

	"Chuyện gì?" Ngô Đại Hải hỏi.

	"Túc thành Vinh Uy khu hôm qua có phải hay không phát sinh một vụ hung sát án." Lương Xuyên trực tiếp hỏi.

	"Ừm?" Ngô Đại Hải sửng sốt một chút, "Túc thành? Ngươi hỏi chuyện bên kia làm cái gì?" Ngô Đại Hải mặc dù đang hỏi nhưng vẫn là cầm điện thoại lên, lấy quan hệ của hắn gọi điện thoại tới hỏi một chút tình huống vẫn là không có vấn đề.

	"Người hiềm nghi là ta hàng xóm, bị cảnh sát khống chế được."

	"Nha." Ngô Đại Hải điện thoại gọi thông, sau đó cùng đối diện trước hàn huyên một hồi, cuối cùng hỏi một chút tình tiết vụ án, đại khái qua một khắc đồng hồ về sau, Ngô Đại Hải cúp điện thoại, nói:

	"Gọi Chu Sa đúng không? Người chết là chị dâu của nàng, gọi Vương Mỹ Phượng, trong nhà mở ra một nhà phòng tắm."

	Lương Xuyên gật gật đầu, "Tài liệu cụ thể có thể lấy được a?"

	"Ngạch. . ." Ngô Đại Hải có chút khó xử xoa xoa tay, không phải hắn không nguyện ý hỗ trợ, mà là nơi đó vốn cũng không phải là hắn khu quản hạt, mặt mũi của hắn lại lớn đi cùng người ta muốn hồ sơ vẫn là không thích hợp, nếu không rất dễ dàng cho người ta chụp một muốn làm việc thiên tư mũ.

	"Chính ta đi một chuyến đi." Lương Xuyên không tiếp tục tại Ngô Đại Hải trong văn phòng dừng lại, trực tiếp rời đi.

	Ngô Đại Hải có chút buồn bực nhìn phòng làm việc của mình môn, nhớ lại vừa mới Lương Xuyên đóng cửa lúc hơi nặng tiếng vang, hắn này bằng hữu, hôm nay cảm xúc, thật là có chút vấn đề a.

	Bất quá Lương Xuyên vừa đi, Giản Hồng liền đến, trực tiếp đưa tới một phần nghỉ ngơi báo cáo, Ngô Đại Hải uống một hớp lớn trà, đồng ý, sau đó Giản Hồng lúc rời đi đóng cửa thanh âm so Lương Xuyên mới vừa rồi còn phải lớn.

	Ngô Đại Hải xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương,

	Ngày hôm nay giống như mọi người tính tình đều không thế nào tốt bộ dáng.

	Đi ra cục cảnh sát Lương Xuyên trực tiếp đón xe về tới minh điếm, hắn ý định đi một chuyến Túc thành, hơn nữa cấp bách, tự thân cảm xúc nôn nóng cùng biến hóa hắn đương nhiên cảm giác được, chuyện này ý nghĩa là tình huống đang tại càng lúc càng nghiêm trọng.

	Dù là Lương Xuyên rõ ràng chính mình cùng kia hung thủ có bản chất bất đồng, nhưng hắn vẫn như cũ không dám đánh cược;

	Mất khống chế kinh lịch, hắn cũng không phải không có trải qua, hơn nữa chính mình một khi thật cùng kia hung thủ đồng dạng lâm vào loại kia mất khống chế trạng thái, như vậy, chính mình có khả năng tạo thành phá hư cùng ảnh hưởng, đem so với kia hung thủ còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần!

	Dù sao, kia hung thủ chỉ là một người bình thường, dù là thân thủ không tệ, nhưng muốn giết người mà nói dùng vẫn như cũ là trực tiếp thô bạo nhất phương thức, mà chính mình, có thể có càng nhiều loại hơn lựa chọn, đủ để cho cảnh sát tại trong một đoạn thời gian rất dài căn bản tìm không thấy chút nào manh mối cùng chỉ hướng.

	Biến thành ác ma cùng giết người tội nghiệt,

	Cái này không phải Lương Xuyên cân nhắc trọng điểm,

	Hắn chỉ là không hi vọng chính mình lạc mất chính mình.

	Người một khi triệt để mê thất, cùng tử vong, có cái gì khác nhau?

	Đổi một bộ quần áo, lấy một chút tiền mặt, đương Lương Xuyên chuẩn bị xuất phát lúc, nhìn nhìn ngồi tại trong tiệm chờ khách tới cửa lão đạo, thò ngón tay chỉ, nói:

	"Ngươi cùng ta cùng đi."

	. . .

	Tôn Hiểu Cường lưu tại trong tiệm trông tiệm, lão đạo bị lão bản điểm danh, tự nhiên được cùng lão bản cùng đi Túc thành.

	Lão đạo thuê một chiếc xe, hai người lái xe đi, hơn nữa lão đạo tại Túc thành có người quen biết, Túc thành cũng không lớn một kiện hung sát án liền đã đủ để chấn kinh cái này huyện thành, lão đạo rất nhanh liền xác định gian kia phòng tắm vị trí.

	Tại xế chiều hơn hai giờ thời điểm, Lương Xuyên cùng lão đạo đi tới nhà kia phòng tắm cửa.

	Hung sát án cũng không phải là tại phòng tắm phát sinh, mà là tại phòng tắm phía sau một hộ dân cư bên trong, người chết Vương Mỹ Phượng là Chu Sa tẩu tử, Chu Sa đại ca tại nhà tang lễ bên trong làm việc, mà Vương Mỹ Phượng thì kinh doanh nhà này tiểu phòng tắm, phía sau dân cư cũng là Vương Mỹ Phượng nhà, bên trong ở Vương Mỹ Phượng cha mẹ, nhà này phòng tắm nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, là Vương Mỹ Phượng nhà mình.

	Nghe nói vụ án phát sinh ngày đó Chu Sa cố ý từ Dung thành đi tới nơi này, đem Vương Mỹ Phượng kêu đi ra, hai người tiến vào phía sau dân cư, về sau Chu Sa rời đi, sau đó Vương Mỹ Phượng thi thể bị này cha mẹ phát hiện, báo cảnh sát, cảnh sát rất mau tìm đến còn không có rời đi Túc thành Chu Sa cũng đem này khống chế lại, bởi vì vô luận là tử vong thời gian vẫn là hai tại cái kia đoạn thời gian phát sinh "Cô tẩu" cãi lộn đều đem tình tiết vụ án mạch lạc trở nên rất rõ ràng.

	"Lão bản, nếu không, ta tắm rửa?" Lão đạo đề nghị, hắn có vài ngày không có tắm rửa.

	"Cái này phòng tắm thế mà còn mở." Lương Xuyên có chút ngoài ý muốn , ấn lý thuyết, trong nhà người chết, một vài chuyện nên có thể ngừng liền ngừng, nhưng nhà này phòng tắm, lại như thường lệ kinh doanh, lão bản nương hôm qua nhưng là vừa mới chết.

	Đi vào cửa lớn phòng tắm, có một quầy nhỏ, ngồi một cái niên kỷ hơn năm mươi nữ nhân, nữ nhân một đôi mắt phượng, thoạt nhìn liền rất hung hãn dáng vẻ.

	"Hai người?" Nữ nhân một bên cắn hạt dưa vừa nói.

	"Ừm, hai người." Lão đạo hồi đáp.

	Nữ nhân thuận tay vứt ra hai chìa khoá, lại lấy ra đến hai cặp dép lê.

	Lương Xuyên cùng lão đạo cùng một chỗ đổi lại dép lê, hai người nguyên bản giày thì là bị nữ nhân cầm lên dựa theo chìa khoá dãy số đặt ở ngăn chứa bên trong.

	Hai người cùng một chỗ đẩy ra cửa nhỏ, đi vào nam phòng tắm, đi vào, liền cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

	Mà Lương Xuyên ánh mắt, lại tại bốn phía băn khoăn, tại đứng tại cái này cửa phòng tắm lúc, hắn liền đã nhận ra một chút cảm giác khác thường.

	Vào cửa vị trí là phòng tắm hưu nhàn khu, bên trong đặt vào đại khái ba mươi bộ giường sô pha, có chút cổ xưa, bên trong tia sáng cũng rất tối, ở giữa trưng bày một đại TV, bởi vì vừa mới buổi chiều, còn không người đến tắm rửa, nhưng mấy giường sô pha bên trên thì là nằm nữ nhân, tuổi chừng đều tại ba mươi đến chừng bốn mươi, ăn mặc đều rất ít.

	Tiến vào phòng thay quần áo, lão đạo trực tiếp vội vã không nhịn nổi bỏ đi quần áo chuẩn bị đi ao lớn bên trong hảo hảo tắm một cái, nhưng xem xét lão bản chỉ là thoát khỏi áo lông liền trực tiếp mặc vào trong phòng tắm quần áo ngủ, hắn ngạc nhiên một chút.

	"Ngươi đi tẩy đi." Lương Xuyên khoát khoát tay.

	Lão đạo ở trong lòng lầm bầm một chút còn thẹn thùng đâu, sau đó thoát được trần truồng tiến vào gian tắm rửa, tự nhiên tại tiến vào ao lớn rất là thích ý ngồi xuống, nhiệt độ nước rất nóng, ngâm được chính thoải mái, lão đạo còn thổi tiểu khúc.

	Lương Xuyên thì là ngồi tại phòng thay quần áo rút một điếu thuốc, lập tức đi ra tiến vào hưu nhàn khu, tuyển một trống không giường sô pha nằm xuống.

	Loại kia cảm giác khác thường,

	Xác thực tồn tại,

	Nhưng hắn chính là không phát hiện được xác thực vị trí.

	Lương Xuyên nguyên bản không muốn trước xử lý Chu Sa sự tình, nhưng hắn lại có loại dự cảm, khả năng váy đỏ nữ nhân sự tình cùng Chu Sa sự tình có một ít liên hệ, dù sao, là thật có người thúc đẩy tiểu quỷ đem Chu Sa túy, người lùa xác gia tộc mặc dù đổi nghề, nhưng một chút thủ đoạn, vẫn là truyền thừa xuống tới.

	Vừa nằm xuống, tâm tư còn tại nối tiếp nhau,

	Lúc này,

	Một người mặc váy màu đen nữ nhân bưng một ly trà đi tới Lương Xuyên bên người, nàng đem trà buông xuống, sau đó trực tiếp ngồi ở Lương Xuyên bên người, tay tại Lương Xuyên trên chân tùy ý du tẩu, thân thiết hỏi:

	"Đấm lưng a?"

 