 	Phụ nhân cùng nam nhân, bọn họ không có đi tra kỹ Lương Xuyên phát lời thề đến cùng có phải hay không thật, hơn nữa, cũng không có cách nào đi tra kỹ.

	Tuy nói ở xã hội hiện nay bên trong, lời thề, kỳ thật thật không có cái gì lực ước thúc, nhưng đối với bọn họ tới nói, bọn họ không dám đánh cược.

	Lúc trước, bọn họ vốn cho là Lương Xuyên khẳng định là cảnh sát, bọn họ đương nhiên không sợ, bởi vì cảnh sát phải thủ quy củ, mà Lương Xuyên nói mình không phải cảnh sát về sau, đối với bọn họ tới nói, mang ý nghĩa nguy hiểm thiết thực xuất hiện cùng tồn tại.

	Người đối với mình sinh mệnh luôn là có một loại bản năng trân quý, đối với sinh mạng uy hiếp, kỳ thật ngươi thật không có cách nào dùng xác suất đi cân nhắc, chết xác suất là năm mươi phần trăm cùng một phần trăm lại hoặc là một phần ngàn vạn, này đối người sống tới nói mới tính có chút giá trị tham khảo, nhưng đối với người chết tới nói, vô luận phía dưới mẫu số bao nhiêu lớn, bọn họ, chính là một "Đơn vị 1 ", xác suất đối bọn họ có ý nghĩa a? Không có.

	"Khụ. . . Khụ khụ. . ."

	Có lẽ là cảm lạnh nguyên nhân, Lương Xuyên bắt đầu ho khan, thân thể của hắn vốn cũng không phải là rất tốt, lại bồi tiếp Ngô Đại Hải đi đường lâu như vậy, trên núi gió đêm thổi lâu như vậy, có chút cảm mạo, cũng đúng là bình thường.

	Lương Xuyên họng súng cũng theo đó càng không ngừng run rẩy, đem nam nhân dọa đến liền hô hấp đều trở nên cẩn thận chặt chẽ lên, hắn sợ Lương Xuyên ho khan lúc không cẩn thận ngón tay phát lực trực tiếp cho hắn ăn đạn.

	Bọn họ không dám gọi,

	Cũng không dám gọi,

	Bất kỳ kích thích đến Lương Xuyên hành vi bọn họ cũng không dám đi làm,

	Trong phòng, rất yên tĩnh, cũng rất hài hòa.

	"Cô bé kia, là muội muội ta, ta từ Quý Châu, cùng cảnh sát tìm được nơi này."

	Lương Xuyên dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau khóe miệng của mình đồng thời chậm rãi nói.

	Hỏi han,

	Tra tấn,

	Nướng đốt,

	Thú vị tính ở đâu?

	Đó chính là đại nhập cảm.

	Lương Xuyên có càng đơn giản là phương thức đi thôi miên bọn họ, thu hoạch được vật mình muốn, nhưng Lương Xuyên không muốn làm như thế, hắn cảm thấy cái này quá mức ôn nhu.

	Nghe vậy, nữ nhân cùng nam nhân trên mặt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	Nếu như Lương Xuyên là cô bé kia ca ca, như vậy bản thân đi học thân muội muội bị bọn buôn người bắt cóc hiện tại lại không giải thích được chết rồi, hắn là thật khả năng quyết tâm phía dưới ở trong thôn này giết người trả thù.

	Hơn nữa,

	Hắn hiện tại đã cầm thương tại chỉ vào người.

	Kia bé trai hai chân còn tại chậu rửa chân bên trong, hắn một hồi nhìn xem phụ thân của mình, một hồi nhìn xem mẹ của mình, sau đó lại nhìn xem Lương Xuyên, cái đầu nhỏ của hắn còn không đủ để hắn trong thời gian ngắn như vậy phân tích ra đến cùng chuyện gì xảy ra, cho nên hắn toàn bộ hành trình cũng chưa động, không có khóc, cũng không có náo.

	Loại an tĩnh này, kéo dài đại khái mấy phút, mà loại này đè nén không khí, đối với hai vợ chồng tới nói, càng là một ngày bằng một năm.

	"Ai giết nàng."

	Lương Xuyên cuối cùng mở miệng.

	Đương Lương Xuyên mở miệng lúc, hai vợ chồng đều dưới đáy lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Chúng ta không biết được ai giết nàng, thật không biết được, nàng bị lừa bán tới chúng ta cũng không biết nàng, thật, chúng ta cái gì cũng không biết, nếu là sớm biết trong thôn có người bị lừa bán đi qua, chúng ta khẳng định đi vụng trộm báo cảnh a.

	Đều là mẹ sinh cha dưỡng người a, chúng ta vẫn là tại nàng sau khi chết mới biết được nàng."

	Phụ nhân bắt đầu giải thích,

	Có chút nức nở,

	Vô cùng ủy khuất,

	Khắc sâu động tình,

	Ngay cả nước mắt, đều rớt xuống.

	Có lẽ, là bởi vì thời khắc sinh tử kích thích, để nữ nhân diễn kỹ vào lúc này được đến cự đại đột phá, lại hoặc là, bị các loại cái gọi là văn học gia truyền hình điện ảnh nhà cùng chính thức tuyên truyền quy cách bên trong một lần lại một lần miêu tả thành "Cần cù thuần phác", cho bọn họ phủ thêm một tầng, hoàn mỹ màu sắc tự vệ.

	"Thật sao?"

	Lương Xuyên thu hồi họng súng, để xuống.

	"Thật thật, khẳng định là thật." Nam nhân vào lúc này hai tay hợp thành chữ thập cơ hồ phải hướng Lương Xuyên quỳ xuống, đồng thời khóc kể lể: "Ngươi xem một chút, chính chúng ta cũng có hài tử, đều biết làm cha làm mẹ không dễ dàng, làm sao có thể nhìn nhà khác bảo bối khuê nữ bị dụ đến thờ ơ đâu.

	Đây là người làm sự tình a, mọi người sinh hoạt, đều phải giảng lương tâm, đều phải giảng an tâm không phải?"

	Lương Xuyên gật gật đầu,

	Tựa hồ bị thuyết phục động.

	Phụ nhân cùng nam nhân vào lúc này cũng có một loại đào thoát thăng thiên cảm giác.

	Nhưng tại hạ một khắc,

	Lương Xuyên trở tay một báng súng trực tiếp đập trúng bên người nam nhân mặt.

	"Ba!"

	Thương rất nặng, báng súng nện người, bởi vì này đường cong cùng góc độ nguyên nhân, khả năng so cục gạch, nện đến càng đau cũng càng chắc chắn.

	Nam nhân "Oa" một tiếng, trực tiếp che chính  mặt quỳ ngã trên mặt đất, mũi của hắn xương trực tiếp bị đập gãy, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài.

	Đau,

	Rất đau,

	Hơn nữa cái này đầy tay không cầm được máu tươi,

	Càng làm cho hắn kinh hãi vô cùng.

	Nhưng cũng may hắn còn biết phân tấc, cũng rõ ràng, la to đưa tới ngoại nhân, bản thân toàn gia, rất có thể liền triệt để bàn giao.

	Hắn liền quỳ sát ở nơi đó, thân thể càng không ngừng run rẩy,

	Sợ hãi,

	Bất an,

	Kinh hoảng,

	Giãy dụa,

	Hiển nhiên giống như là đêm đó bị bọn họ tại trong núi rừng truy đuổi cô nương.

	Lúc ấy,

	Vị kia đáng thương cô nương, cũng là loại tâm tình này đi.

	Phụ nhân nhìn thấy một màn này, lập tức bịt kín miệng của mình, đồng thời, bên cạnh hắn hài tử trông thấy bản thân cha bị đánh thành như vậy, trực tiếp khóc lên, phụ nhân phản ứng rất nhanh, ngay lập tức đem hài tử miệng cũng che.

	"Lương tâm?"

	Lương Xuyên có chút cúi đầu xuống, đối dưới thân nam nhân nói hai chữ này.

	Không muốn mắng người,

	Thật không muốn mắng người,

	Bởi vì người, mới có bị mắng tỉnh khả năng, cũng mới có bị mắng tư cách,

	Một súc sinh,

	Một dù là ở thời điểm này còn đang diễn kịch súc sinh,

	Hắn có tư cách gì bị mắng?

	Lương Xuyên giơ chân lên, trực tiếp một cước đạp tới.

	Nam nhân bị đạp lăn trên mặt đất, khi hắn chuẩn bị đứng dậy lúc, lại trông thấy Lương Xuyên họng súng lại chỉ hướng hắn, nam nhân lúc này không còn dám có động tác gì, một mặt vết máu, hiển nhiên giống như là tại trong Địa ngục vừa mới bị chịu cực hình sau bộ dáng.

	Đúng vậy,

	Loại người như ngươi,

	Mới thật có lẽ xuống Địa ngục.

	Có lẽ,

	Ngươi không có tội ác tày trời, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, pháp luật cũng chế tài không đến ngươi,

	Nhưng các ngươi,

	Các ngươi cái này toàn gia,

	Thật buồn nôn.

	Lương Xuyên đế giày trực tiếp giẫm tại khuôn mặt nam nhân bên trên, dùng sức qua lại ma sát, nam nhân đang khóc, tại nức nở, nhưng bởi vì Lương Xuyên họng súng đối hắn, hắn thậm chí không dám đi bắt Lương Xuyên chân, chỉ có thể bị động tiếp tục tiếp nhận loại thống khổ này.

	"Lăn đến bên trong đi."

	Lương Xuyên giơ chân lên, đế giày đã đỏ lên.

	Nam nhân đứng lên, bò hướng lão bà của mình hài tử bên kia.

	"Hỏi lại các ngươi một lần, ai giết?"

	Lương Xuyên hỏi.

	Đồng thời, trong lòng của hắn có chút hơi chờ mong,

	Chờ mong cái này hai vợ chồng, lại cho bản thân tiêu một màn kịch,

	Sau đó để cho mình quyết định, để loại kia buồn nôn cảm giác cùng chán ghét cảm giác tới mãnh liệt hơn chút, liền có thể tay trượt đồng dạng đưa cái này toàn gia xuống Địa ngục.

	"Chúng ta. . . Chúng ta thật không biết, buổi sáng hôm đó, Thôi lão căn kêu chúng ta mọi người đi qua khi, tiểu cô nương kia liền nằm ở trên giường, chết rồi.

	Nàng chết thật không có quan hệ gì với chúng ta, thật không quan hệ.

	Tiểu cô nương nghe nói là treo ngược chết, ta đi thời điểm còn nhìn thấy dây thừng."

	Nam nhân bây giờ nói chuyện có chút khó khăn, cho nên chỉ có thể do phụ nhân đến trả lời.

	"Treo ngược?"

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày,

	"Tự sát?"

	"Đúng, treo ngược tự sát, nàng đêm đó lúc đầu muốn chạy, nhưng bị Thôi lão căn bắt trở lại, cho nên ta đã cảm thấy, nàng hẳn là ban đêm tự sát."

	"Ta bắt." Nam hài bỗng nhiên toát ra câu này.

	Lần này đem mẹ nó dọa cho được cả người run run một chút, trực tiếp một bạt tai rút trúng nam hài mặt,

	"Nhóc con, có ngươi nói bậy phần a!"

	"Chính là ta bắt, các ngươi đều không nhìn thấy, là ta nhìn thấy đấy, thôn trưởng gia gia còn khen ta đấy." Nam hài một mặt ủy khuất mà nhìn mình mẫu thân.

	Nằm dưới giường trượng phu lập tức thò tay đem nam hài bắt tới, che miệng của hắn.

	Phụ nhân thân thể càng không ngừng đang run rẩy, sau đó cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Lương Xuyên, phát hiện hắn cũng không có vì vậy tức giận.

	"Nàng không phải tự sát." Lương Xuyên nói thẳng.

	Đúng vậy, tự sát,

	Bản thân nhất định có thể trông thấy di ngôn bên trong tự sát hình ảnh,

	Nhưng không có.

	Chuyện này ý nghĩa là nàng là tại ngất về sau bị người ghìm chết.

	"Nàng bị các ngươi bắt khi trở về, có phải hay không đã hôn mê." Lương Xuyên hỏi.

	"A. . ." Nữ nhân nhất thời ngạc nhiên, không biết trả lời như thế nào, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Là. . . Là bất tỉnh. . . Đã hôn mê."

	Cái này nói thông được.

	"Khụ khụ. . ."

	Lương Xuyên lại ho khan một hồi;

	Sau đó lại hỏi:

	"Ai giết?"

	Nữ nhân gần như sắp khóc lên, nàng thật không biết a, đại gia hỏa đem nàng cho bắt trở lại sau liền riêng phần mình về nhà, nào biết được buổi sáng liền nghe nói nàng chết đâu.

	"Ta thật không biết, đại ca, đại huynh đệ, chúng ta là thật không biết, thật không biết a. . ." Nữ nhân càng không ngừng khẩn cầu.

	Xem ra,

	Đích thật là thật không biết.

	Lương Xuyên cũng không cho rằng một trong sơn thôn tông tộc đồng hương tình tiết có thể làm cho loại này phẩm tính toàn gia tại đối mặt gần trong gang tấc tử vong uy hiếp lúc, còn có thể nghĩ đến đi bao che hung thủ.

	Bất quá, cái này cuối cùng để Lương Xuyên có chút thất vọng.

	Hắn nhìn về phía bị cha mình nắm lấy nam hài, đối với hắn phất phất tay,

	"Tới."

	Đồng thời, Lương Xuyên ánh mắt mang theo cảnh cáo ý vị nhìn nhìn kia trượng phu.

	Trượng phu vô ý thức buông tay ra,

	Nam hài đi về phía trước hai bước, đứng ở Lương Xuyên trước mặt.

	Nữ nhân xem chính  nhi tử, lại nhìn Lương Xuyên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng không dám có chút dị động.

	Lương Xuyên thò tay tại hài tử trên đỉnh đầu nhẹ nhàng vuốt ve, giống như là một nhà bên hòa ái dễ gần thúc thúc, nhưng là hành động này tại hài tử phụ mẫu xem ra, lại cực kì run như cầy sấy, thậm chí để bọn họ cơ hồ không thở nổi, loại này tinh thần áp lực, đủ để cho người sụp đổ, có lẽ, bọn họ đối với khác nhân gia hài tử phải chăng bị lừa bán phải chăng thê thảm thờ ơ thậm chí có thể làm việc vui xem, nhưng là đối với hài tử nhà mình, bọn họ vẫn để tâm.

	Thời gian, vào lúc này tựa hồ ngưng trệ, trong phòng, phá lệ yên tĩnh,

	Đúng lúc này,

	Phụ nhân bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Thôi lão căn con dâu, không, không, muội muội của ngươi là ai giết, chúng ta thật không rõ ràng;

	Nhưng ta biết, ta biết Thôi lão căn kia bệnh quỷ nhi tử,

	Hắn không phải. . . Hắn không phải chết bệnh."

 