 	Buổi sáng, Tôn Hiểu Cường mở ra cửa tiệm sau liền bắt đầu sắp xếp hàng hóa, lão đạo liền nằm tại trên ghế dài càng không ngừng hừ nhẹ, miệng vết thương của hắn vẫn có chút đau, đương nhiên, hắn khó chịu nhất đoán chừng vẫn là dưới đáy lòng, tối hôm qua vốn nghĩ thảnh thơi thảnh thơi đi quan ái một chút phố cổ hàng xóm, kết quả không giải thích được đụng phải liên hoàn sát thủ đang tại gây án.

	Hắn cái mạng này, thật đúng là nhặt về, nếu như không phải Tôn Hiểu Cường trước đó cho kia một xấp tiền âm phủ, đoán chừng hắn đã tại Diêm Vương gia nơi đó báo cáo.

	Đúng,

	Vừa nghĩ đến đây, lão đạo đột nhiên cảm giác được đẳng lão bản trở về phải hỏi một chút trong Địa ngục đến cùng có hay không Diêm Vương gia, cùng Tạ Tất An cùng Phạm Vô Cứu (Hắc Bạch Vô Thường).

	"Uy, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không cần đến cái dạng này a?" Tôn Hiểu Cường bị lão đạo "Hừ hừ" âm thanh làm cho có chút phiền.

	"Người đã già, không dùng được, cũng không so với các ngươi loại này thanh niên thân thể sức khôi phục tốt." Lão đạo bấm đốt ngón tay hư chọc lấy một chút Tôn Hiểu Cường.

	"Được rồi, nên làm gì làm sao, ngươi hôm nay không đi làm liền hồi phía trên nằm đi ngủ nghỉ ngơi đi." Tôn Hiểu Cường lắc đầu, bắt đầu đem biên lai đều lấy ra tính sổ sách.

	Lương Xuyên trước kia đối sổ sách cùng biên lai cũng không phải là rất coi trọng, đối với Lương Xuyên tới nói, mở nhà này minh điếm, trải nghiệm cuộc sống mục đích chiếm đa số, cũng không nghĩ tới dựa vào cái này kiếm tiền gì phát đại tài.

	Nhưng Tôn Hiểu Cường bất đồng, hắn rất thích loại này chưởng khống một cửa tiệm cảm giác, dù chỉ là một nhà minh điếm, nhưng cho hắn một loại trước kia chơi kinh doanh trò chơi chân thực thể nghiệm.

	Chỉ là, tính đi tính lại, Tôn Hiểu Cường cảm thấy cửa hàng chi tiêu cùng thu nhập, căn bản là cân bằng, nhất là tại chuyển xuống sát vách cửa hàng khuếch trương về sau, tiền thuê nhà cũng nhiều gấp đôi, một tháng làm xuống đến, căn bản là không có vài đồng rơi xuống.

	"Uy, ngươi còn giúp hắn tính sổ sách?" Lão đạo có chút ngoài ý muốn nói, "Hắc hắc, nhà ngươi lão bản có tiền tích rất, nhân gia căn bản không quan tâm cái này."

	"Đừng phiền ta." Tôn Hiểu Cường chính buồn bực đâu.

	"Bần đạo cùng ngươi giảng a, đối lão nhân lúc nói chuyện ngươi phải thân hòa một chút, ta nhưng vừa vặn bị kinh hách, lại bị ngươi gào to hai lần rất có thể trực tiếp đá chân không có."

	"Vậy ngươi vừa vặn có thể chiếu cố trong tiệm sinh ý." Tôn Hiểu Cường cũng không ngẩng đầu lên trêu chọc nói.

	"Ngươi tiểu tử này tìm đánh có phải hay không!" Lão đạo chuẩn bị từ trên ghế đứng lên, lại tại lúc này, trông thấy cổng vị trí đi tới Lương Xuyên cùng Đường Thi.

	"Nha, lão bản?" Lão đạo che chính mình ngực giả bộ như vạn phần đau đớn bộ dáng lại ngồi trở lại đến cái ghế trên thân, hắn cần tạo nên chính mình dù là thụ thương vẫn tại vất vả cần cù công tác cùng trả giá ấn tượng.

	Lương Xuyên căn bản không có phản ứng hắn, mà là ngồi trở lại đến chính mình sau quầy trên ghế.

	Đường Thi đứng một hồi, rời đi cửa hàng, hồi chính mình mướn trong nhà khách đi.

	Tôn Hiểu Cường rót một chén trà nóng, lại pha một bát chè mè đen đặt ở Lương Xuyên trước mặt.

	"Cám ơn."

	Tôn Hiểu Cường có chút ngoài ý muốn, thường ngày Lương Xuyên cũng sẽ không cùng chính mình khách khí như vậy, mặc dù trong lòng thoáng có luồng nước ấm chảy xuôi quá khứ, nhưng Tôn Hiểu Cường miệng tiện thói quen lại lần nữa xuất hiện:

	"Lại đi ra ngoài bảo vệ hòa bình thế giới đi?"

	Lương Xuyên sửng sốt một chút, không nói gì, lập tức trông thấy Tôn Hiểu Cường đang tính sổ sách, nói:

	"Gần nhất buôn bán ngạch thế nào?"

	Từ khi Tôn Hiểu Cường sau khi đến, Lương Xuyên chậm rãi liền không thế nào đi chú ý trong tiệm tình huống, hắn mỗi ngày làm nhiều nhất, vẫn là phơi nắng cùng ngồi tại trong tiệm đọc sách, chuyện còn lại, đều là Tôn Hiểu Cường đang quản lý.

	"Không lỗ không kiếm." Tôn Hiểu Cường có chút bất đắc dĩ nói, "Đem sát vách bàn tới chính là vì cho chúng ta hai tìm chỗ ngủ? Mặc dù nơi này là phố cổ, nhưng tiền thuê thật không rẻ, hơn nữa còn là nhà hai tầng."

	Lương Xuyên rất muốn nói mỗi ngày xuống lầu lúc trông thấy hai người các ngươi ngả ra đất nghỉ trên mặt đất đã cảm thấy rất không thoải mái cho nên tình nguyện tiêu ít tiền làm nhắm mắt làm ngơ.

	Nhưng ngẫm lại, vẫn là không nói đi.

	"Lão bản, kia hung thủ, bắt được không có?" Lão đạo rất quan tâm vấn đề này, dù sao, hắn kém chút bị kia hung thủ giết.

	"Hẳn là. . . Bắt lấy." Lương Xuyên hồi đáp, ngẫm lại chính mình cùng Đường Thi đều đã trở về, hung thủ thi thể cũng đã bị cảnh sát phát hiện mới đúng, hiện trường cũng bị hắn thanh lý qua, hẳn là sẽ không để lại dấu vết gì, lại thêm chính mình cùng Đường Thi cũng không có tiếp xúc tác chiến.

	"Bắt lấy rồi?" Lão đạo niệm một tiếng "Phật Tổ phù hộ."

	Tôn Hiểu Cường có chút ngoài ý muốn liếc Lương Xuyên một chút, hắn có thể đoán được, hung thủ bị bắt lại cùng Lương Xuyên khẳng định có quan hệ, nếu không không có khả năng vừa sáng sớm Đường Thi liền bị Lương Xuyên hô lên đi.

	Trừ phi ngươi cảm thấy hai người kia sẽ vừa sáng sớm ra ngoài hẹn hò, nhưng khả năng này a?

	"Được rồi, sổ sách trước không tính là, lại đi bù một chút tồn kho, ban đêm hữu dụng." Lương Xuyên nói.

	"Được rồi." Bần đạo lập tức vỗ tay nói, hắn đoán được Lương Xuyên ý định làm cái gì, đối với chuyện này, hắn hiện tại so Tôn Hiểu Cường càng để bụng hơn, thậm chí không để ý bộ ngực mình vừa băng bó xong thương thế cứng rắn muốn giúp đỡ Tôn Hiểu Cường cùng một chỗ bổ hàng, lần này hắn hạ quyết tâm muốn nhiều thu thập một chút tiền âm phủ.

	Lương Xuyên thì là đứng dậy đi phòng vệ sinh, băng lãnh thủy càng không ngừng đập ánh mắt của mình, con mắt vẫn là đau, lại loại này đau đớn đoán chừng sẽ còn tiếp tục hai ba ngày.

	Gần nhất một ngày thời gian, phát sinh quá nhiều chuyện, đối Lương Xuyên cảm xúc sâu nhất cũng không phải tình tiết vụ án, mà là thời khắc sống còn chính mình kém chút cùng hung thủ trao đổi thân thể chuyện này.

	Từ Đường Thi phản ứng đến xem, nàng là hoàn toàn không biết còn có khả năng này, đương nhiên, năng lực của nàng là khống vật.

	Lần này thân thể trao đổi sự tình, về sau ngược lại là có thể hơi dụng tâm đi nghiên cứu một chút.

	Cái này hơn một tháng Lương Xuyên sở dĩ không có đi ý đồ hỏi thăm Đường Thi trên người bí mật, nguyên nhân rất đơn giản:

	Hắn lười.

	Bởi vì những bí mật này tựa hồ đối với hắn tới nói, không có ý nghĩa gì.

	Đường Thi cũng giống như mình, rời đi Phổ Nhị không thể ngủ,

	Cũng giống như mình, đối mặt đồ ăn có bản năng cảm giác bài xích, đây là tới tự sâu trong linh hồn đối ăn sợ hãi cùng chán ghét.

	Đã như vậy, trên người nàng cho dù có một số bí mật, cũng không có khả năng đi cải thiện cuộc sống của mình, loại bí mật này, biết cùng không biết, kỳ thật không có gì khác biệt.

	Ngô Đại Hải bên kia hẳn là đang bận bịu xử lý bản án đến tiếp sau , chờ tiếp qua trận, Lương Xuyên sẽ đi tìm hắn thay từ nhiệm cố vấn chức vị một chuyện, chính như Tôn Hiểu Cường vừa hỏi như thế: Lại đi ra ngoài bảo vệ hòa bình thế giới?

	Lời này nghe, quả thật có chút châm chọc.

	Từ phòng vệ sinh ra, vừa vặn trông thấy Chu Sa đi đến, Chu Sa hôm nay mặc màu đỏ áo lông, cả người thoạt nhìn vui tươi hớn hở.

	"Lương ca, hôm nay khí sắc không đúng?" Chu Sa rõ ràng phát hiện Lương Xuyên uể oải, đương nhiên, Lương Xuyên cái trán vị trí còn có tổn thương.

	"Chuyện gì?"

	"Việc vui." Chu Sa cười cười, "Ta chờ một lúc về nhà, giúp ta đánh một phần tiền âm phủ cùng Nguyên bảo cái gì, ta chờ một lúc cùng một chỗ mang về."

	"Hỉ sự này?" Lương Xuyên lại hỏi một chút.

	"Đúng vậy a, hỉ sự này, chị dâu ta lái xe tại trên đường cao tốc nghịch hành bị đại xe hàng đụng chết." Chu Sa cười híp mắt nói.

	"Được." Lương Xuyên tự mình giúp Chu Sa đóng gói.

	"Uy, Lương ca, ngươi cái này không được a, phải học biết tiết chế, dù sao tế thủy mới có thể trường lưu không phải?" Chu Sa cho rằng Lương Xuyên là gần nhất kia trò chơi chơi nhiều rồi, cho nên mới biến thành hiện tại cái dạng này.

	Cũng đích xác, Lương Xuyên bây giờ nhìn lại, xác thực giống như là bị ép khô đồng dạng.

	Lương Xuyên không có giải thích cái gì, đem đóng gói tốt hai túi đồ vật đưa cho Chu Sa.

	"Bao nhiêu tiền?" Chu Sa hỏi.

	"Đưa ngươi chị dâu."

	"Hắc." Chu Sa xì Lương Xuyên một ngụm, vẫn là đem một trương một trăm đồng đặt ở trên mặt bàn, sau đó duỗi lưng một cái, nói: "Ngươi tiệm này sinh ý thoạt nhìn cũng chỉ bình thường đi, tại sao lại là chiêu tân nhân viên lại là mở rộng cửa hàng."

	"Làm càn chơi." Lương Xuyên hùa theo.

	Nếu là đổi lại bình thường, hắn ngược lại là nguyện ý cùng cái này tính cách tùy tiện nữ nhân trò chuyện hai câu, nhưng là hiện tại, hắn lại không phân tâm lực kia.

	Chỉ là hôm nay, Chu đại tỷ hào hứng lại hết sức tăng vọt, rất có loại người gặp việc vui tinh thần thoải mái ý tứ.

	"Lương ca, ngươi biết chị dâu ta thời điểm chết là cái dạng gì a?" Chu Sa đối Lương Xuyên khoa tay, "Nghe nói toàn bộ đầu đều bị va sụp xuống tới rồi;

	Chậc chậc, đáng tiếc là tại ta lão gia đụng, ta chưa kịp nhìn thấy hiện trường, bằng không thì thật sự phải chụp chung lưu niệm một chút."

	"Xác thực rất đáng tiếc." Lương Xuyên chính là không hỏi ngươi cùng tẩu tử ngươi có thù không cho Chu Sa tinh tế giảng thuật nàng cùng nàng tẩu tử ở giữa khúc mắc cơ hội.

	"Ngươi cùng tẩu tử ngươi thế nào đâu?" Lão đạo lúc này mới từ trong tầng hầm ngầm ra, trực tiếp hỏi.

	Chu Sa con mắt lập tức tỏa ánh sáng, bắt đầu cùng lão đạo đếm kỹ nàng tẩu tử các loại không phải, chị em dâu ở giữa mâu thuẫn, đương nhiên nhiều vô số kể, Chu Sa điều kiện gia đình nguyên bản coi như có thể, nhưng cũng là nhận lấy tẩu tử xa lánh, cuối cùng mới chạy đến chính mình mở tiệm mát xa sinh hoạt.

	Lão đạo lại là tên ngốc, ở nơi đó càng không ngừng phụ họa: "A..., nàng làm sao như vậy." "Thế mà còn có loại này người." "Quá không phải đồ vật."

	Tóm lại, Chu Sa tại lão đạo nơi này được đến tiếng nói chung.

	Đợi đến Lương Xuyên tự mình đi trong kho đi dạo một vòng khi trở về, phát hiện Chu Sa chính ở chỗ này cùng lão đạo tiếp tục nói, nhưng Chu Sa hiện tại đã là lệ rơi đầy mặt.

	Một bên khóc chính mình số khổ cháu trai,

	Một bên khóc chính mình kia số khổ huynh trưởng,

	Một bên khóc chính mình vận mệnh bi thảm vân vân.

	Lão đạo thì là tại bên cạnh nàng an ủi.

	"Nàng hôm nay thế nào?"

	Tôn Hiểu Cường bưng thùng giấy từ trong kho đi ra hỏi người đứng bên cạnh Lương Xuyên.

	Rất rõ ràng, hắn cảm thấy Chu Sa hôm nay có chút không đúng;

	Hắn ngày bình thường cũng thường xuyên đi Chu Sa nơi đó làm xoa bóp, hai người quan hệ còn không sai, không chuyện làm lúc cũng cùng một chỗ tâm sự, Chu Sa còn thường xuyên hướng hắn nghe ngóng nhà mình lão bản ban đêm trong phòng ngủ cố sự, hắn cũng liền theo trước kia nhìn qua đảo quốc tố chất giáo dục trong phim tình tiết cho Chu Sa đi giảng thuật.

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày,

	Trong mắt hồng quang chậm rãi xuất hiện, nhưng lập tức lại từ từ tiêu tán, hắn quá mệt mỏi, hôm nay đã nghiêm trọng tiêu hao.

	"Lão đạo." Lương Xuyên hô.

	"Cái gì vậy a lão bản." Lão đạo đáp.

	"Ngươi còn có bảo vật gia truyền a?" Lương Xuyên hỏi.

	"Không có, đều không có, lần trước đều cho ngươi liệt lão bản." Lão đạo đầu lắc được cùng trống bỏi đồng dạng.

	"Vậy ngươi chờ xui xẻo." Lương Xuyên nói xong lời này trực tiếp đi lên thang lầu.

	Nghe Lương Xuyên lời này, lão đạo trên mặt sợ hãi cả kinh, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn nhìn còn tại đối chính mình không ngừng khóc lóc kể lể Chu Sa, lén lén lút lút từ chính mình quần tất nơi đó rút ra cuối cùng còn sót lại một trương bảo vật gia truyền lá bùa, sau đó trực tiếp dán tại Chu Sa trên cánh tay.

	"Số ta khổ a. . . Số khổ a. . . Thật số khổ a. . ."

	Lão đạo con mắt trừng được đại đại,

	Hắn trông thấy Chu Sa trên lưng,

	Thế mà chở đi một lão thái thái,

	Lúc này,

	Chu Sa chính híp mắt lung la lung lay phảng phất chưa tỉnh ngủ dáng vẻ,

	Mà Chu Sa trên lưng kia lão thái thái thì là tại tiếp tục nói liên miên lải nhải giảng thuật chính mình bi thảm cố sự. . .

 