 	"Lão Thiết nhóm, không sai, tiệm này chính là bần đạo mở, các ngươi rõ ràng, bần đạo hành tẩu giang hồ, du lịch nhân gian, luôn có lúc mệt mỏi, cho nên có đôi khi cũng cần tìm một chỗ đặt chân, cũng liền mở nhà này minh điếm.

	Ngày bình thường, ban ngày bán một chút hương nến tiền giấy cho người sống, ban đêm ngẫu nhiên có vong hồn qua cửa, bần đạo lại lấy từ bi tế thế lòng mang cho này siêu độ một chút.

	Ngày bình thản, nhưng cũng thuần túy, chúng ta người tu đạo, làm như thế.

	Tiền tài tục vật, không lọt pháp nhãn;

	Quyền lực sắc đẹp, bỏ đi giày rách;

	Vừa vào Đạo Môn, tâm hướng phi thăng;

	Đương nhiên, mọi người không nên gấp gáp, trông thấy cái này một xấp tiền âm phủ không có, là bần đạo bản thân từng khai quang , chẳng khác gì là cùng dưới mặt đất tiểu quỷ sai dịch đánh qua chào hỏi, tựa như là trong Địa ngục thuận phong chuyển phát nhanh, ngày bình thường đốt vàng mã lúc, đốt bần đạo tiền giấy, có thể bằng nhanh nhất tốc độ đưa tới các ngươi dưới mặt đất thân nhân trong tay, hơn nữa sẽ không trải qua tầng tầng bóc lột, quả thực là nhà ở tảo mộ thiết yếu Thần khí!

	Mọi người không nên gấp, nhìn một chút trên màn hình kia đào bảo địa chỉ cửa hàng, đây là bần đạo mở, bên trong có bán, mọi người muốn rõ ràng, ngày bình thường mọi người đốt tiền giấy, mặt giá trị một trăm tính tiểu, vô lượng mẹ nó Thiên tôn, hiện tại tiền âm phủ mặt giá trị một vạn mười vạn một trăm vạn đều đi ra, hơn nữa đều là từng bó đốt, mọi người ngẫm lại, cái này Địa Ngục được lạm phát đến mức nào, các ngươi dưới mặt đất thân nhân hắn ra đường mua thứ gì, đều phải dùng xe đẩy đẩy tiền mới tốt ý tứ đi ra ngoài đi.

	Bần đạo cái này không giống với, cái này tuyệt đối bảo đảm giá trị tiền gửi, bảo đảm ngươi dưới đất thân nhân dùng thoải mái, có mặt mũi có lớp vải lót, còn bị dưới mặt đất hàng xóm láng giềng hâm mộ khen ngươi nhà hài tử hiểu chuyện.

	Cái kia, mọi người nhanh lên hạ đơn đặt hàng đi, số lượng có hạn, đặt mua tốc độ, quá hạn không đợi a. . ."

	Lão đạo cầm di động, càng không ngừng la lên, sắc mặt hồng nhuận, trung khí mười phần, rõ ràng gầy trơ cả xương thân thể lại bộc phát ra một cỗ Hồng Hoang chi lực.

	Ngồi tại lối vào cửa hàng Tôn Hiểu Cường dùng ngón út móc móc lỗ tai, thầm nói: "Cổ động người mua minh tệ, ngươi cũng không sợ bị đánh, đầu óc ngươi nước vào đi."

	Lão đạo liếc qua nói ngồi châm chọc Tôn Hiểu Cường, bày ra một bộ không cùng ngươi kiến thức dáng vẻ.

	Sau đó, lão đạo di động người bán phần mềm bỗng nhiên càng không ngừng truyền đến "Tít tít tít có tân đơn đặt hàng a, tít tít tít có tân đơn đặt hàng nha. . ." thanh âm nhắc nhở.

	Tôn Hiểu Cường con mắt lúc này trừng lớn,

	Mẹ nó,

	Trên đời kẻ ngốc thế mà nhiều như vậy, thật đúng là lên mạng mua giá cao minh tệ.

	Lão đạo lại khoe khoang một đại thông, ngay cả chính hắn phụ thân tại tám tuổi lúc bị yêu ma hại chết hắn sau khi lớn lên đi thay cha báo thù chuyện đều nói ra, mà người xem thế mà cũng không để ý lão đạo phụ thân cái kia đáng sợ sinh dục năng lực, tám tuổi phía trước liền sinh lão đạo, dù sao đầy màn hình "66666666", hơn nữa các loại làm thẻ máy bay nhỏ như mây, đem lão đạo mừng rỡ không ngừng la lên:

	"Các lão bản đại khí, có mặt bài, ngày một vạn bà nương!"

	Rốt cục, trực tiếp kết thúc, lão đạo để điện thoại di động xuống, lau vệt mồ hôi, sau đó ngay lập tức đi xem xét đơn đặt hàng, lập tức cười đến không ngậm miệng được nói:

	"Ha ha, nhiều như vậy tờ đơn, đến, nhanh chóng đóng gói, buổi chiều đi với ta phát chuyển phát nhanh đi, cũng không biết các ngươi trước kia là thế nào qua đi xuống, cái này minh điếm bên trong sinh ý rất bình thường a, đủ giao tiền thuê a?"

	Tôn Hiểu Cường bĩu môi, hắn rõ ràng, tiệm này sinh ý đại bộ phận kỳ thực là cùng quỷ làm.

	Lão đạo vội vàng cho số tiền âm phủ, phân tiền giấy, chuẩn bị chứa phát chuyển phát nhanh, Tôn Hiểu Cường bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đến cùng phụ một tay, hai người tại Lương Xuyên không có ở đây hai ngày này, cũng là chung đụng được hòa hợp.

	Lão đạo là tên ngốc, Tôn Hiểu Cường miệng có đôi khi rất thích ăn đòn, nhưng lão đạo lại không thèm để ý, ngược lại có thể cùng hắn lẫn nhau so miệng tiện, loại cảm giác này, Tôn Hiểu Cường mặc dù trên mặt không có cái gì tỏ vẻ, nhưng trong lòng thật có một loại rất đã cảm giác, thật, mọi thứ liền sợ so sánh a, bản thân trước kia cùng nhà mình lão bản nói chuyện phiếm thường thường đều sẽ bị nghẹn thành nội thương, vẫn là lão đạo càng thuận mắt một chút.

	Hết thảy dọn dẹp hoàn tất, lão đạo trưởng dãn ra một hơi, "Kiếm tiền không dễ a."

	Tôn Hiểu Cường thì là nhìn nhìn phòng bếp, nói: "Giữa trưa ăn cái gì?"

	"Điểm ngoại bán đi, ngươi trừ úp mì ăn ngon, mặt khác cũng không dễ ăn." Lão đạo nói.

	". . ." Tôn Hiểu Cường thế nào cảm thấy lời này nói được có chút kỳ quái đâu.

	"Đúng rồi, ngươi cái tên này là thế nào chạy đến trong tiệm này tới làm hỏa kế?" Lão đạo tìm cái ghế dựa ngồi xuống, một bên dùng di động điểm ngoại bán vừa nói, "Tại minh điếm đi làm, cũng không sợ gặp quỷ, tiền lương cũng không cao đi."

	Lão đạo lập tức lại nhíu nhíu mày, không đúng, tiệm này chủ cửa hàng giống như không phải là người, đây cũng không phải là lo lắng gặp quỷ không gặp quỷ vấn đề, tại lão đạo trong mắt Tôn Hiểu Cường kỳ thật chính là ở trên diễn hiện thực phiên bản "Nhân quỷ tình chưa hết", hơn nữa còn là siêu việt khác phái luyến dị đoan thăng hoa bản "Nhân quỷ tình chưa hết" .

	"Trước kia tiến vào cục cảnh sát, sau khi ra ngoài không có văn bằng cũng không ai chịu muốn ta, ở chỗ này đi làm." Tôn Hiểu Cường nói.

	"Nha, tiểu tử kinh lịch đủ phong phú sao, đến nói một chút, thế nào đi vào? Trộm đồ vẫn là ở tàu điện ngầm trộm đỉnh người ta muội tử?" Lão đạo đôi mắt nhỏ hạt châu híp híp, tràn đầy hiếu kì.

	"Giết người."

	"Khụ khụ khụ. . ." Lão đạo ho mãnh liệt mấy lần, "Được rồi, không trò chuyện những chuyện này, đúng, ngươi hiểu được nhà ngươi lão bản đem kia cô nàng an trí ở đâu sao?"

	"Thế nào, ngươi người này có phải hay không xương cốt phạm tiện a, nhớ nàng rồi?" Nói, chính Tôn Hiểu Cường sờ lên cằm, nói bổ sung: "Bất quá kia tiểu tỷ tỷ xác thực đẹp mắt a, kia thân trang điểm, nhìn có chút nhật mạn lúc loại cảm giác kia, không dính khói lửa trần gian."

	Không đúng, nàng vốn là quỷ, giống như thật chính là không dính khói lửa trần gian.

	"Chính là thuần hiếu kì." Lão đạo lấy ra thuốc lá, đốt, "Lúc trước nàng đối ta còn có thể, trừ lần thứ nhất gặp mặt ta cầm phù đốt đi nàng, nàng muốn giết ta bên ngoài, về sau kỳ thật cũng không đối ta kiểu gì, không phải nàng phụ một tay, ta hiện tại đoán chừng cũng tại cục cảnh sát bên trong."

	"Ý tứ là ngươi vẫn là tội phạm truy nã?" Tôn Hiểu Cường hỏi.

	"Sao có thể a, khổ chủ cũng không phải người, ta quốc gia có nào điều pháp luật quy định lái xe đụng quỷ cũng là phạm pháp a?"

	"Được rồi, chuyện này ngươi cũng đừng nghe ngóng, ta cũng không biết." Tôn Hiểu Cường nhún nhún vai.

	"Ngươi còn không có nói cho lão đạo ngươi ở chỗ này một tháng tiền lương bao nhiêu đâu?" Lão đạo tròng mắt càng không ngừng chuyển, hiển nhiên là tại đánh chú ý, cùng người hỗn hắn là hỗn không được nữa, dù sao những đại nhân vật kia cũng chướng mắt hắn một chỉ hiểu được trực tiếp giang hồ bịp bợm, cho nên hắn thật muốn nếm thử cùng quỷ hỗn hỗn.

	"Không có tiền lương." Tôn Hiểu Cường trả lời rất ngay thẳng.

	"Không có tiền lương ngươi còn cho hắn đi làm? Kia này nương chi, ngươi lão bản này cũng quá keo kiệt, làm người. . . Nga không đúng, làm quỷ cũng không nên như vậy đi."

	"Trong tiệm tiền đều tại cái kia trong ngăn kéo, phải bỏ tiền lúc bản thân đi lấy là được." Tôn Hiểu Cường thờ ơ nói, "Lão bản có tiền, rất có tiền."

	Chỉ xem Nguyệt Thành tiểu tỷ tỷ mỗi lần tới đều mở không giống nhau xe thể thao sau đó quy củ thay đổi "Trang phục hầu gái" cho lão bản quét dọn vệ sinh liền rõ ràng, lão bản tuyệt đối là một kẻ có tiền, không, là có tiền quỷ.

	. . .

	Ngô Đại Hải uống say, ghé vào trên bàn cơm ngủ say như chết, Tần Đào đi nhờ xe tới, đem Ngô Đại Hải cho đưa đến trên xe cảnh sát, dẫn hắn hồi cục cảnh sát túc xá, vốn là Tần Đào nghĩ tiện đường kéo Lương Xuyên đoạn đường, nhưng Lương Xuyên cự tuyệt, Tần Đào hơi có chút thất vọng, nhưng cũng không nói cái gì.

	Đợi đến lái xe đi sau, Lương Xuyên cản một chiếc taxi, hắn không có hồi minh điếm, mà là trực tiếp đi cái kia phú hào khu biệt thự.

	Trở lại bản thân trước kia nhà, Lương Xuyên chuẩn bị tắm trước, ngồi hai ngày xe, trên thân quả thật có chút không thoải mái, đối với có chút khiết phích hắn tới nói càng là một loại không thể nhịn được sự tình.

	Cho Nguyệt Thành phát một điều tin nhắn, Lương Xuyên liền đi vào trong phòng vệ sinh bắt đầu tắm vòi sen, tắm tẩy thời gian hơi dài, tại nước ấm không ngừng mà trùng kích vào, Lương Xuyên suy nghĩ một vài chuyện, thậm chí bao gồm Ngô Đại Hải sau cùng lời nói điên cuồng.

	Nguyệt Thành rất nhanh liền tới, mang đến một bộ cho Lương Xuyên thay giặt quần áo, sau đó bản thân cũng đi vào trong phòng tắm, giúp Lương Xuyên lau chùi thân thể.

	Hai người không nói gì, liền như vậy rất hài hòa kết thúc trận này tắm rửa, Lương Xuyên đổi một bộ quần áo sạch sẽ, cả người cũng cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

	Sau đó, Nguyệt Thành bồi tiếp Lương Xuyên xuống garage ngầm.

	Phổ Nhị nằm ở nơi đó, đang đánh ngáp, nhìn thấy Lương Xuyên trở về, nó cũng chỉ là phất phất tiểu thịt trảo, mang trên mặt một loại rất ghét bỏ biểu cảm, mắt mèo bên trong có giống như là cổ đại thị thiếp bị chủ nhân đưa cho người khác đi hưởng dụng ủy khuất.

	Lương Xuyên đi qua, đem Phổ Nhị bế lên, lập tức, đem công tắc nguồn điện cho kéo lên đi , ấn mật mã mở cửa.

	Trong mật thất, cô bé kia ngồi ở chỗ đó, đương Lương Xuyên lúc đi vào, nàng đôi mắt bên trong vô ý thức liền dần hiện ra tử sắc quang mang, có thể suy ra, hai ngày này, nàng đi ngủ, cũng khôi phục thương thế.

	Nhưng Lương Xuyên căn bản là không có phản ứng nàng, trực tiếp tại mật thất trên mặt đất nằm xuống, Phổ Nhị cho dù rất không tình nguyện, nhưng vẫn là làm bạn ở đây xú nam nhân bên người nằm xuống, cùng hắn ngủ, nó cũng biết hắn mệt mỏi.

	Nguyệt Thành đứng tại cửa mật thất,

	Cô bé kia thì là ngồi tại Lương Xuyên bên người.

	Hai nữ nhân hai mắt nhìn nhau, Nguyệt Thành trong mắt mang theo cảnh giới, nhưng nằm trên mặt đất Lương Xuyên nói thẳng một tiếng: "Đóng cửa tắt đèn."

	Nguyệt Thành thuận theo đem mật thất môn cho khép kín đi lên, đem bên trong ánh đèn cũng quan bế.

	Mật thất bên trong lúc này một mảnh đen kịt, không, có một đôi tròng mắt màu tím vẫn là trên người Lương Xuyên nhìn chằm chằm.

	Nàng rõ ràng,

	Vào lúc này,

	Nàng hoàn toàn có năng lực có cơ hội đi giết Lương Xuyên, nàng đã khôi phục, không còn là mấy ngày trước bởi vì thụ thương mà bị hắn hoàn toàn áp chế bản thân.

	Nhưng Lương Xuyên lại không hề hay biết, hắn mệt mỏi, liền như vậy ngủ đi, ngủ được rất bình ổn, hắn trân quý mỗi một phút có thể ngủ thời gian, cũng hưởng thụ cái này mỗi một phút.

	Nàng đứng lên, đi tới Lương Xuyên bên người, nàng giống như là đang do dự, lại giống là đang tự hỏi, sau cùng ánh mắt, vẫn là rơi vào Phổ Nhị trên thân.

	Nàng cần nó,

	Nàng biết hắn cũng cần nó,

	Hai người bọn họ đều không thể rời đi nó,

	Trong đầu vô số suy nghĩ cùng ý nghĩ càng không ngừng xen lẫn, nhưng cuối cùng, nàng cái gì cũng không làm, ngược lại tại Lương Xuyên bên người chậm rãi nằm xuống, hai tay khoanh đặt ở bụng dưới vị trí, cũng nhắm mắt lại.

	Lần này,

	Ngủ.

 