 	"Ta gọi Tôn Hiểu Cường, năm nay mười sáu tuổi, phụ thân của ta tại ta mười tuổi thời điểm xảy ra tai nạn xe cộ qua đời, cho nên những năm gần đây ta vẫn cùng ta mẫu thân cùng một chỗ sinh hoạt,

	Ta mẫu thân rất yêu ta, vô cùng vô cùng yêu ta, ta cũng không có bởi vì quá sớm mất đi phụ thân mà cảm thấy cùng những hài tử khác có cái gì bất đồng, bởi vì ta mẫu thân từ ái ánh mắt một mực tại trên người của ta, vô luận ta đi tới chỗ nào, đều có thể cảm nhận được mẫu thân cho ta ấm áp, ta cho rằng cái này đã đầy đủ.

	Nàng thích nhìn ta, thích nhìn ta từng ngày lớn lên, nhìn ta từng ngày thành thục, ta biết, ta ở trong mắt nàng, là phụ thân sinh mệnh kéo dài, cũng là nàng kiên trì cố gắng hi vọng sống sót, mẹ con chúng ta giúp đỡ lẫn nhau sinh hoạt, cũng là một kiện rất tốt đẹp sự tình, không phải sao?

	Ta hiện tại lên lớp mười, ta trường học cách nhà cũng không xa, sau khi tan học ta chỉ cần đi mười mấy phút liền có thể về đến trong nhà cư xá, mỗi khi ta từ tiểu khu cửa chính đi tới lúc, chỉ cần ta ngẩng đầu một cái Hướng gia phương hướng nhìn sang, luôn có thể trông thấy đứng tại phòng bếp ban công vừa nhìn ta mẫu thân.

	Nàng đang đợi ta về nhà, nàng đang mong đợi ta trở về.

	Ta biết, nàng khẳng định cho ta làm xong phong phú bữa tối.

	Đương ta sau khi về đến nhà, rửa tay an vị tại bên bàn cơm chuẩn bị ăn cơm, mẫu thân sẽ cho ta xới cơm, sau đó an vị tại bên bàn cơm chính nàng không ăn, liền nhìn ta ăn, nàng nói nàng thích nhìn con của mình ăn tự mình làm cơm, cái này khiến nàng rất có cảm giác thành tựu, để nàng một ngày sinh hoạt đều trở nên rất có ý nghĩa.

	Đúng, Từ bác sĩ, quên nói với ngươi, ta mẫu thân bởi vì thân thể nguyên nhân tại phụ thân sau khi qua đời liền không có đi ra ngoài làm việc, bất quá trong nhà bởi vì phụ thân bồi thường tiền cho nên cũng không lo lắng sinh kế vấn đề.

	Sau khi ăn cơm tối xong, ta liền bắt đầu làm bài tập, mẫu thân thích ngồi ở ta phòng ngủ bên giường, một bên dệt áo len một bên nhìn ta làm bài tập, ta đã quen thuộc mẫu thân ngồi tại bên cạnh ta bồi bạn ta cảm giác, cái này khiến ta có một loại cảm giác an toàn.

	Nhất là mẫu thân ánh mắt, luôn luôn như vậy nhu hòa.

	Nhưng là đoạn thời gian gần nhất, ta đột nhiên cảm giác được có chút chịu không được mẫu thân ánh mắt.

	Ta về nhà lúc, nàng vẫn như cũ sẽ đứng tại phòng bếp bệ cửa sổ vị trí nhìn ta trở về, ta lúc ăn cơm nàng cũng vẫn như cũ sẽ lẳng lặng mà ngồi tại bên bàn cơm nhìn ta ăn cơm, ta viết bài tập lúc nàng cũng vẫn ngồi tại giường của ta bên vừa dệt áo len vừa nhìn ta viết bài tập.

	Nhưng là, có một ngày ta chợt phát hiện, đương ta viết xong bài tập đi wc lúc, ta trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, trông thấy phòng vệ sinh không hoàn toàn khép kín khe cửa một bên, xuất hiện ánh mắt của mẫu thân.

	Nàng thế mà đứng tại ngoài phòng vệ sinh nhìn ta chằm chằm đi nhà xí.

	Ta đã trưởng thành, không giống như là khi còn bé có thể tiếp nhận mẫu thân cho ta tắm rửa chuyện gì cũng đều không hiểu hài tử, cho nên ta lúc ấy rất kinh ngạc, sau đó ta hô một tiếng 'Mẹ!'

	Sau đó khe cửa sau con mắt không thấy, ta biết là mẫu thân đi, đương ta phương tiện xong đi ra phòng vệ sinh lúc, ta nhìn thấy mẫu thân đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

	Ta hỏi mẫu thân vừa mới vì cái gì đứng tại cửa phòng vệ sinh.

	Mẫu thân nói nàng không có, nàng một mực ngồi ở chỗ đó xem tivi.

	Ta biết nàng nói dối, bởi vì trong nhà liền ta cùng nàng hai người, hơn nữa lúc ấy ta từ khe cửa bên kia nhìn thấy mẫu thân hôm nay mặc toái hoa váy, nàng vừa mới khẳng định đứng tại cửa wc sau mặt nhìn ta, nhưng là nàng không thừa nhận ta cũng không có cách nào. Ta mặc dù có chút không thoải mái, nhưng cũng liền đem chuyện này đem quên đi.

	Về sau, ban đêm ta lúc ngủ, đúng, nơi này ta muốn nói rõ một chút nhà ta tình huống, nhà ta phòng ở là bộ hai, hai phòng ngủ một phòng khách, mẫu thân cùng ta các ở một cái phòng.

	Ta đêm hôm đó lúc ngủ nửa đường bởi vì khát nước tỉnh lại, ta ngồi dậy định tìm nước uống, ta thích tại cạnh đầu giường thả một bình nước khoáng, đây là ta mấy năm này đã thành thói quen.

	Chẳng qua là khi ta ngồi xuống lúc, ta phát hiện ta cửa phòng ngủ thế mà cũng là nửa mở, Từ bác sĩ, nhà ta ở tại cư xá biên giới, cho nên dựa vào đường cái, trên đường đèn đường có thể chiếu rọi tiến đến, ta màn cửa cũng không dày, bởi vậy dù là ta không có bật đèn nhưng ta trong phòng ngủ tầm nhìn cũng là rất cao.

	Ta nhìn thấy khe cửa về sau, có một đôi mắt, là mẫu thân, khẳng định là mẫu thân, nàng đứng tại khe cửa đằng sau, tại ta lúc ngủ, nàng liền đứng tại ta cửa phòng ngủ khe hở đằng sau, cứ như vậy vẫn nhìn ta, nhìn ta chằm chằm, nhìn chăm chú lên ta, ta lúc ấy dọa đến toàn bộ đều hét lên.

	Sau đó, khe cửa sau con mắt biến mất, nàng đi, về sau ta nghe thấy mẫu thân cửa gian phòng chốt mở thanh âm, nàng hồi phòng ngủ đi.

	Ta ngồi ở trên giường đại khái qua một khắc đồng hồ mới hoàn toàn bình phục lại tâm tình, Từ bác sĩ, ngươi khẳng định rất khó tưởng tượng khi đó ta cảm giác, ta không có đi trực tiếp tìm mẫu thân, ta chỉ có thể tiếp tục ngồi ở trên giường, cũng may thiên rất nhanh sáng lên, ta rời giường rửa mặt chuẩn bị đi học.

	Ta rửa mặt ra lúc, mẫu thân cũng dậy, nàng đang tại trong phòng bếp cho ta úp mì đương bữa sáng, ta tại bên bàn cơm ngồi xuống, mẫu thân bưng tới mì sợi sau ta liền không nói một lời ăn, mẫu thân vẫn là ngồi tại bên bàn cơm nhìn ta.

	Ta không đi hỏi mẫu thân vì cái gì đêm hôm khuya khoắt không ngủ được muốn đứng tại khe cửa vừa nhìn ta, ta sợ tổn thương lòng của nàng, vạn nhất nàng chỉ là ban đêm tỉnh lại muốn tới đây nhìn xem ta có hay không đạp chăn mền đâu?

	Bất quá, đêm hôm đó chờ ta lại lên nhà vệ sinh lúc, ta đem cửa phòng vệ sinh trực tiếp từ bên trong khóa trái, ban đêm lúc ngủ cũng sớm đem cửa phòng ngủ cho khóa trái.

	Ta hi vọng mẫu thân biết thái độ của ta, ta biết nàng rất quan tâm ta, nhưng ta cũng cần một điểm tư nhân không gian, nhưng ta lại không nguyện ý tổn thương mẫu thân đối ta yêu, nàng rất không dễ dàng, thật rất không dễ dàng.

	Ta cảm thấy, chúng ta nên lẫn nhau thông cảm.

	Trên thực tế, mấy ngày kế tiếp, yên tĩnh nhiều, bắt đầu hai ngày ta tựa hồ nghe đến một điểm ban đêm có người mở ta khóa cửa thanh âm, nhưng ta khóa trái cửa, nàng vào không được.

	Ta tin tưởng mẫu thân hẳn phải biết ta ý nghĩ, nàng sẽ thông cảm cho ta, cũng sẽ minh bạch ta, con của nàng trưởng thành, cần độc lập không gian.

	Cứ như vậy, nửa tháng này thời gian trôi qua rất bình tĩnh, ta còn là rất hưởng thụ mỗi ngày tan học đi vào cửa tiểu khu lúc mẫu thân đứng tại phòng bếp trên ban công nhìn ta trở về, cũng y nguyên rất hưởng thụ tại ta lúc ăn cơm mẫu thân ở bên cạnh nhìn ta ăn, ta cũng không để ý nàng tại ta làm bài tập lúc ngồi ở bên cạnh dệt áo len.

	Thời gian, lại khôi phục bình thản, chí ít, ta lúc ấy là cảm thấy như vậy.

	Chỉ là,

	Đêm hôm đó, ta vẫn như cũ là rời giường uống nước, môn là khóa trái, ta một mực kiên trì cái thói quen này, chỉ là, đương ta uống nước lúc, ta khóe mắt dư quang bỗng nhiên trông thấy giường của ta trên vách tường đối diện, giống như có một điểm đen.

	Ta lúc ấy tưởng rằng một côn trùng ghé vào trên vách tường, ta cầm lấy một trương khăn giấy chuẩn bị đi đem con kia côn trùng xử lý, nhưng khi ta đến gần lúc, ta phát hiện đây không phải là côn trùng, mà là trên vách tường có một cái hố!

	Phòng ngủ của ta cùng mẫu thân phòng ngủ dùng chung một mặt tường bích, kia động về sau là mẫu thân phòng ngủ, ta lúc ấy còn không có nghĩ quá nhiều, liền cúi đầu xuống, đem con mắt của ta nhìn về phía lỗ nhỏ bên kia,

	Sau đó,

	Mặc dù khi thời gian tuyến không phải rất tốt,

	Nhưng ta nhìn thấy một ánh mắt, ngay tại lỗ nhỏ một mặt khác!

	Ta lúc ấy cả người dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rất nhanh, bên kia ánh mắt cũng đã biến mất, ta nghe được mẫu thân trong phòng ngủ dép lê tiếng vang, mẫu thân hẳn là rời đi bức tường kia.

	Ta phẫn nộ, ta tựa như phát điên mở ra cửa phòng ngủ lao ra, sau đó mở ra mẫu thân cửa phòng ngủ, ta chất vấn mẫu thân tại sao muốn dạng này, nàng vì cái gì còn muốn đào hang!

	Mẫu thân một mặt mờ mịt nhìn ta, nói nàng không biết đây là ý gì, nàng còn nói với ta, kia động rất sớm đã có từ trước, là lúc trước trang trí phòng ở lúc còn sót lại vấn đề.

	Ta cùng mẫu thân ầm ĩ thật lâu, ta xác định ta không nhìn lầm, nhưng mẫu thân chính là không thừa nhận, tốt a, ta còn có thể làm sao? Ta chỉ có thể trở lại phòng ngủ mình.

	Ngày thứ hai ta tan học khi trở về, trước dùng đồ vật đem động chặn lại, sau đó dùng hắc băng dán phong bế, nhưng ta còn là cảm thấy không an toàn, ta cầm ghế bành ngăn tại nơi đó, dạng này liền coi như đồ gỗ đem băng dán đâm thủng cũng không nhìn thấy ta.

	Sau đó, ban đêm lúc ngủ, ta tiếp tục chờ đợi.

	Cái ghế không nhúc nhích, ta rất an tâm, ta an tâm ngủ.

	Ta vốn cho là ngày thứ hai cũng sẽ dạng này, nhưng ngày thứ hai ban đêm ta lúc chuẩn bị ngủ, ta chợt phát hiện cái kia đạo trên vách tường lại xuất hiện một tân động.

	Ta nổi giận, lại cùng mẫu thân ầm ĩ một trận, mẫu thân vẫn kiên trì nói nàng không biết là sự tình gì, nàng không thừa nhận!

	Ta không có cách, tiếp tục đem cái thứ hai động chặn lại, sau đó,

	Ngày thứ ba,

	Ngày thứ tư,

	Ngày thứ năm,

	Ngày thứ sáu,

	Mỗi một ngày, ta chắn một cái hố, ngày thứ hai trên vách tường liền sẽ bị mẫu thân lại tạc ra một cái hố đến, ta biết mẫu thân mỗi ngày đều phải tới thăm ta, nhưng thật muốn đem ta bức điên rồi.

	Từ bác sĩ, ngươi có thể ngẫm lại ta phòng ngủ trên vách tường có mười mấy cái động hình ảnh a?

	Rốt cục, có một ngày, ta không nhịn nổi, ta đem phòng bếp bột ớt thu được phòng ngủ , chờ ban đêm lại xuất hiện một tân động lúc, ta đi qua, trước cúi đầu xuống, trông thấy bên kia mẫu thân ánh mắt, ta không chút do dự đem bột ớt đối kia động vung quá khứ.

	Sau đó ta luống cuống, ta cảm thấy bản thân quá hỏng, quá không hiểu chuyện, mẫu thân vì ta sống được mệt mỏi như vậy, ta lại như thế tùy hứng, mẫu thân không phải liền là muốn nhìn một chút ta a, ta tại sao muốn đi tổn thương nàng?

	Ta thậm chí không dám ngay lập tức đi sát vách phòng ngủ đối mặt mẫu thân, ta nơm nớp lo sợ ngồi trở về trên giường.

	Ngày thứ hai ăn điểm tâm lúc, ta nhìn thấy mẫu thân mắt trái sưng đỏ một mảnh, là bột ớt nguyên nhân, ta cùng mẫu thân nói xin lỗi, nhưng cũng mời mẫu thân không nên như vậy, mẫu thân nói ta nói cái gì mê sảng, ánh mắt của nàng là có chút nhiễm trùng ban đêm đi phối chút thuốc là được.

	Cứ như vậy, ta mỗi ngày giấc ngủ bắt đầu trở nên càng ngày càng ít, tinh thần của ta cũng bắt đầu càng ngày càng suy yếu, ta khi đi học cũng hoảng hốt cực kì, cảm giác mình tựa như là một bộ cái xác không hồn.

	Mãi cho đến,

	Đêm hôm đó,

	Ta triệt để bạo phát,

	Tất cả e ngại, ủy khuất, phẫn nộ, không hiểu, vào thời khắc ấy bị nhen lửa,

	Ta cầm bản thân bút máy,

	Đi hướng tất cả đều là rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ vách tường,

	Đối kia mới ra tới động,

	Trực tiếp dùng bút máy đâm đi vào,

	Máu,

	Ta nhìn thấy máu từ tiểu trong động xuất hiện,

	Ta một tay máu,

	Trên mặt đất cũng là máu,

	Trên vách tường cũng là máu,

	Khắp nơi đều là máu,

	Là máu của mẫu thân ta!"

 