 	Ao lớn bên trong, hơi nước bừng bừng, mang theo một loại mông lung cảm giác, tầm nhìn cũng không tính cao, nhưng lúc này Lương Xuyên cùng lão đạo lại là đứng tại ao lớn bên cạnh, đối tình cảnh bên trong, đương nhiên thấy rất rõ ràng.

	Lão đạo đầu tiên là giật mình, không riêng gì bị trước mắt buồn nôn tình cảnh kinh hãi đến, mà là hồi tưởng lại ở trước đó chính mình từng nằm ở bên trong giang rộng ra chân thảnh thơi thảnh thơi một bên hô hào "Xuỵt phục a. . . Xuỵt phục a. . ." Một bên lẩm bẩm ngâm tắm;

	Mà nữ nhân này, lúc ấy rất có thể ngay tại bên cạnh mình liếm a liếm.

	Nghĩ đến đây hình ảnh, lão đạo đã cảm thấy phía dưới vật kia lại dọa đến co lại thành một hạch đào,

	Phải biết, nơi này chính là ấm áp trong phòng tắm a.

	Đương nhiên, chấn kinh là ngắn ngủi, cũng không phải lão đạo đối loại chuyện này tâm lý năng lực chịu đựng đi lên, mà là bởi vì hắn con mắt bắt đầu chậm rãi lâm vào trong mê ly.

	Phảng phất bị thứ gì cho mê say, quên đi quanh thân hoàn cảnh.

	Mặt khác hai vốn là đứng ở nơi đó tắm vòi sen lão ca lúc này cũng giống như vậy, ánh mắt vô cùng mê say, giống như là chính mình âu yếm sự vật ngay tại trước mặt mình, sau đó bọn họ bắt đầu ôm lên.

	Hình tượng này,

	Quả thực lạt con mắt.

	Lương Xuyên thì là cảm giác được bốn phía treo trên vách tường váy đỏ nữ nhân ảnh chụp bắt đầu phát ra yếu ớt hồng mang,

	Ngay sau đó,

	Các nàng bắt đầu từ trong tấm ảnh leo ra,

	Các loại xinh đẹp,

	Vũ mị phong tình,

	Lại bắt đầu hướng Lương Xuyên tới gần.

	Ao lớn bên trong nữ nhân, ánh mắt đờ đẫn, nhưng lại nhìn chằm chặp Lương Xuyên.

	Lương Xuyên có chút nghiêng đầu,

	Thò tay, chỉ chỉ nữ nhân này, hỏi:

	"Là ai, đem ngươi nhốt tại nơi này."

	Nữ nhân ánh mắt vẫn như cũ ngốc trệ, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Lương Xuyên vấn đề.

	Đúng vậy a,

	Nếu như nàng thật còn hiểu được suy nghĩ, còn có được chính mình ý thức,

	Há lại sẽ chờ tại này nam nhân trong phòng tắm,

	Ẩn thân tại cái này tàng ô nạp cấu chi địa,

	Mỗi ngày càng không ngừng liếm ăn này mấy bẩn thỉu đồ vật?

	Nàng choáng váng,

	Hoặc là nói,

	Nàng chỉ còn lại có chính mình đơn thuần nhất dáng vẻ.

	Không có đau lòng, cũng không có e ngại,

	Lương Xuyên khẽ nhíu mày,

	Chính mình muốn tìm, chính là nàng, nhưng nàng lại cũng không là toàn bộ.

	Đây cũng chính là nói, Lương Xuyên đã tiếp cận đáp án, nhưng đáp án là không trọn vẹn, cái này khiến trong lòng của hắn không phải rất sung sướng, thời gian của hắn không nhiều, không muốn ở chỗ này chơi quá lâu tìm ra lời giải trò chơi.

	Hắn cần hoàn chỉnh đáp án, từ đó tìm tới phá cục mấu chốt.

	Trong mắt, bắt đầu có hồng quang chậm rãi lưu chuyển mà ra.

	Ao lớn bên trong váy đỏ nữ nhân che chính mình lỗ tai bắt đầu liều mạng thét lên, bốn phía những cái kia mới vừa từ vách tường bức họa bên trên bò ra tới nữ nhân thân ảnh thì là bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

	"Ngươi, theo ta đi."

	Lương Xuyên trầm giọng nói.

	Ao lớn bên trong nữ nhân bắt đầu lui lại, thân thể dán tại ao biên giới vị trí, nàng tựa hồ không thể rời đi nơi này, hơn nữa, nàng bản năng e ngại Lương Xuyên, nàng muốn cách Lương Xuyên xa xa.

	Nàng là một trương giấy trắng,

	Nhưng nàng có chính mình bản năng,

	Nàng e ngại Lương Xuyên, sợ hãi Lương Xuyên, bởi vì nàng rõ ràng, trước mắt người này, có thể làm bị thương nàng, thậm chí, để này kết thúc.

	Lương Xuyên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía lão đạo,

	Lão đạo lúc này đánh một cái giật mình, thân thể run lên, ánh mắt trở lại thanh minh.

	"Lão bản, cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Lão đạo chỉ vào ao lớn bên trong nữ nhân khó nhọc nói.

	"Tìm đồ vật, đem nơi này gạch men sứ, gõ mất." Lương Xuyên nói.

	"Ngạch, tốt."

	Lão đạo không hề nghĩ ngợi liền chạy ra khỏi đi, thẳng đến tiến vào phòng thay quần áo, hắn mới hiểu được tới, ngọa tào, đây là muốn đập phá quán a, nhân gia mở ra phòng tắm, ngươi muốn tiến đến nện đồ vật?

	Nhưng nghĩ lại, thảo, Đạo gia hiện tại là theo chân lêu lổng, sợ gà.

	Đẳng lão đạo đi đến hưu nhàn khu lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện hưu nhàn khu bên trong số lượng không nhiều khách hàng cùng mấy cái kia nữ nhân đều nằm trên ghế sa lon, giống như là ngủ thiếp đi, có vẻ rất không tầm thường.

	Nương, quỷ này lợi hại liệt.

	Lão đạo không dám trì hoãn, tại hưu nhàn khu trong góc tìm được một gian tạp vật, bên trong có một thanh cái xẻng nhỏ còn có một tiểu búa, hắn lập tức vừa vội dỗ dành chạy về gian tắm rửa.

	Gian tắm rửa bên trong, kia hai người nam khách hàng có thể là bởi vì khoảng cách thật sự là quá gần nguyên nhân, cho nên người bên ngoài chỉ là đi ngủ, bọn họ thì là vong ngã dây dưa.

	"Chậc chậc chậc..." Lão đạo thở dài, trừng mắt nhìn, sau đó lấy lòng đem đồ vật đưa cho Lương Xuyên.

	"Nện."

	Lương Xuyên không có nhận đồ vật, chỉ là hạ mệnh lệnh.

	Lão đạo nghe vậy, cũng không trì hoãn, trực tiếp cầm búa đối ao lớn gạch men sứ mặt bắt đầu nện.

	"Ba. . . Ba. . . Ba. . ." Ân, đây không phải lão đạo nện thủy tinh thanh âm, là có ngoài hai người phát ra thanh âm.

	"Ầm! Ầm! Ầm!" Lão đạo bắt đầu nện gạch men sứ, rất nhanh, đập vỡ một mảng lớn.

	"Lão bản, gạch men sứ bên trong có dây đỏ, thật nhiều a." Lão đạo hoảng sợ nói.

	"Kéo ra tới."

	"Được rồi."

	Lão đạo hai tay nắm lấy dây đỏ bắt đầu ra bên ngoài kéo, rất nhanh, lão đạo trong tay xuất hiện một đại đoàn dây đỏ.

	Mà nguyên bản bị giam cầm ở ao lớn bên trong nữ nhân ở lúc này thì là chuẩn bị hướng ra phía ngoài đào tẩu.

	"Ngươi dám!"

	Lương Xuyên trầm giọng nói,

	Trong mắt huyết quang lúc này một thịnh.

	"A a a a a a! ! ! !"

	Váy đỏ nữ nhân lại lần nữa quỳ sát tại ao lớn bên trong, thân thể đều bắt đầu tan rã lên.

	Lương Xuyên thò tay từ lão đạo nơi đó mang tới sợi dây đỏ, trực tiếp thảy qua.

	"Cho nàng cột." Lương Xuyên đối lão đạo nói.

	"Cái gì?" Lão đạo do dự một chút, nhưng hắn nhìn lúc này ánh mắt đỏ bừng lão bản, trong lòng vẫn là e ngại, hơn nữa hắn cũng cảm giác được, nhà mình lão bản gần nhất cảm xúc thật không đúng, trước đó hắn còn cảm thấy rất thân hòa, hiện tại thật là khiến người sợ hãi.

	Lão đạo không có cởi quần áo, trực tiếp cầm sợi dây đỏ hạ ao nước, tên nữ quỷ đó quỳ sát ở nơi đó không nhúc nhích, đây là bị Lương Xuyên hoàn toàn chế trụ.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, bần đạo chỉ là phụng mệnh làm việc." Lão đạo cáo lỗi một tiếng, sau đó bắt đầu cầm sợi dây đỏ đem nữ nhân này cho cột một vòng.

	"Cho nàng chụp tấm ảnh, tuyển bình thường điểm tư thế." Lương Xuyên nói.

	A,

	Lão bản ngươi thế mà còn thích như thế luận điệu?

	Nữ nhân ngươi không muốn, ngươi liền thích nữ quỷ?

	Hơn nữa còn thích chơi tình thú tiết mục,

	Hắc hắc.

	Lão đạo cầm ra điện thoại di động của mình, đem camera nhắm ngay nữ quỷ mặt, chụp trương thoạt nhìn coi như bình thường đặc tả.

	Lương Xuyên đôi mắt bên trong huyết quang bắt đầu tiêu tán, cùng lúc đó nữ nhân thân ảnh bắt đầu từ từ biến mất, biến không thể gặp. Lương Xuyên đem sợi dây đỏ thu lại, quấn quanh ở trên cánh tay, quay người đi ra phòng tắm.

	Lão đạo cũng từ ao lớn bên trong chạy đến, nhìn nằm trên mặt đất đã ngủ say như chết đình chỉ chinh phạt hai người, lắc đầu, thở dài nói:

	"Tác nghiệt đấy, đều đổ máu liệt."

	Sau khi ra ngoài, Lương Xuyên trực tiếp lên xe, ngồi ở chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Lão đạo quy củ ngồi bên trên vị trí lái, chuẩn bị lái xe.

	"Lão bản, đi nơi nào?"

	Lương Xuyên đem chính mình quấn lấy sợi dây đỏ tay phải đặt ở trên cửa sổ xe , chờ trong chốc lát, nói: "Hướng tây mở."

	"Được rồi."

	Lão đạo hoàn mỹ đảm nhiệm một gã sai vặt nhân vật, lão bản gọi làm gì liền làm gì, đại khái mở hơn nửa giờ, trên đường đi đều là Lương Xuyên chỉ đường, lão đạo chỉ phụ trách lái xe, lúc này xe đã lái ra khỏi Túc thành thành khu phạm vi, lái vào một nửa trấn nửa thôn địa phương.

	"Xuống dưới hỏi một chút, có người hay không biết nàng là ai." Lương Xuyên xoa xoa ánh mắt của mình, hắn có chút mệt mỏi.

	"Được."

	Lão đạo ngoan ngoãn dưới mặt đất xe, cầm di động đi ra ngoài tìm người ta tìm hiểu đi, lúc này hắn mới hiểu được tới lão bản trước đó gọi mình cho nữ quỷ chụp ảnh mục đích, lão đạo còn đem kia mấy trương đồ một lần nữa P một chút, chỉ nhìn thấy mặt, đem buộc chặt nội dung đánh gạch men.

	Nhắm mắt dưỡng thần trong chốc lát,

	Lương Xuyên cảm giác được ánh mắt của mình có chút hơi nhói nhói,

	Hắn mở ra phía trước cản quang phiến, lôi ra bên trong tấm gương,

	Quả nhiên,

	Trong mắt mình tơ máu bắt đầu biến dày đặc.

	Phát hiện này để Lương Xuyên sắc mặt âm trầm xuống.

	Kia liên hoàn án giết người hung thủ, cũng là một có bản lĩnh người, loại người này, thân phận của hắn là giữ bí mật, nhưng trọn vẹn lấy có thể thấy được không phải lộn xộn cái gì người thường.

	Trước đó Lương Xuyên cảm thấy đối phương là tâm lý vấn đề, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có chút không thích hợp.

	Chuyện này, xa xa không có chính mình nguyên bản đoán trước được đơn giản như vậy.

	Cầm ra di động, Lương Xuyên bấm Đường Thi dãy số.

	Đường Thi lúc này không ngủ, nàng chỉ là ngơ ngác ngồi tại nhà khách trên giường.

	Trông thấy là Lương Xuyên điện thoại, nàng không có nhận,

	Đợi đến Lương Xuyên lần thứ ba đánh tới lúc,

	Nàng rốt cục tiếp.

	"Uy." Ngữ khí rất đạm mạc.

	"Ta có thể sẽ xảy ra chuyện." Lương Xuyên nói.

	"Lần này, ta sẽ không đi giúp ngươi." Đường Thi từ chối rất dứt khoát, nàng không nguyện ý trở thành Lương Xuyên thủ hạ, cũng không muốn biến thành công cụ của hắn, nàng không phải Nguyệt Thành, cũng vĩnh viễn không làm được Nguyệt Thành.

	"Không phải bảo ngươi tới, chỉ là đối ngươi ứng phó một tiếng." Lương Xuyên giải thích.

	"Chuyện gì?" Đường Thi khẽ nhíu mày, từ ngắn ngủi nói chuyện bên trong, nàng phát giác được một cỗ không thích hợp cảm giác.

	Lương Xuyên trên người sự tình, nàng là biết đến, nhưng rất có thể, sự tình không có đơn giản như vậy.

	"Nếu như ta nổi điên, ngươi giúp một chút, tìm tới ta, giết ta." Lương Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Sau đó Phổ Nhị, liền theo ngươi đi, đối với nó tốt đi một chút."

	"Nghiêm trọng như vậy a?" Đường Thi chậm rãi tự bên giường đứng lên.

	Nghiêm trọng đến,

	Lương Xuyên đã bắt đầu bàn giao hậu sự rồi?

	"Trước làm tốt dự bị đi." Lương Xuyên cười cười.

	"Đến chết, đều không quên làm người tốt?" Đường Thi giễu cợt nói.

	"Ta không quan tâm ta nổi điên sau sẽ giết bao nhiêu người, nhưng ta và ngươi không phải vạn năng, ta sẽ bị bắt lấy, cũng khẳng định sẽ bắt lấy."

	Nói đến đây, Lương Xuyên nghĩ đến kia hung thủ, hắn lúc ấy là tập trung tinh thần tìm váy đỏ nữ nhân giết, nếu như hắn lựa chọn chạy trốn cùng ẩn tàng, ai có thể tìm được cùng tóm được hắn?

	Nhưng hắn không có, bởi vì hung thủ không có lựa chọn nào khác!

	Như vậy rất rõ ràng, nếu như chính mình điên rồi, cũng sẽ không có lựa chọn nào khác.

	"Ta chỉ là, không muốn bị người khác giết chết, ngươi đã nói, ta và ngươi nếu như bị đối phương giết chết, người kia linh hồn sẽ trực tiếp chôn vùi, sẽ không lại xuống Địa ngục."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi,

	Sau đó nói:

	"Ta đáp ứng ngươi."

	"Cám ơn." Lương Xuyên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Đúng rồi , chờ Nguyệt Thành trở về, giúp ta chiếu khán tốt nàng, đừng để nàng đi loạn giết người, bao quát Phổ Nhị, nếu như ta xảy ra chuyện, ngăn lại nó tới tìm ta."

	"Hậu sự giao phó xong không có." Thanh âm bên đầu điện thoại kia hơi không kiên nhẫn, "Giao phó xong nhanh chóng chết, ta hảo kế thừa ngươi miêu."

	"..." Lương Xuyên.

	Cúp điện thoại,

	Lương Xuyên vừa mới chuẩn bị điểm điếu thuốc,

	Lại trông thấy đối diện trên đường xi măng, lão đạo cầm di động tại chạy trốn,

	Tại lão đạo sau lưng, mấy bác gái cầm dao phay cùng chày gỗ đang tại đuổi theo hắn.

	"Lão bản, xảy ra chuyện đấy, xảy ra chuyện liệt... . . ."

 