 	"Nàng. . . Rất lạnh. . ."

	Giản Hồng chậm rãi đứng lên, xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, xem chính mình người yêu lấy tư thế này nằm tại phòng bếp trên bàn cơm, nàng rất khó chịu, vô ý thức chuẩn bị đi vào đem này di thể cho thu chỉnh một chút, chí ít, đem váy cho hạ xuống.

	Nàng không sợ người chết, nhất là chết đi người, còn cùng bản thân có như thế thân mật quan hệ.

	Lương Xuyên thò tay bắt lấy Giản Hồng cánh tay, mặc dù lúc này nói loại lời này rất phá hư không khí cũng rất không đúng lúc, nhưng Lương Xuyên vẫn là phải nói:

	"Đừng phá hỏng hiện trường."

	Giản Hồng cả người ngây ngẩn cả người,

	Nguyên bản đang chuẩn bị đi vào trong bước chân cũng vào lúc này lâm vào trệ hoãn,

	Pháp y thuộc về kỹ thuật cảnh, có cảnh sát chứng cùng tương ứng quân hàm cảnh sát, nàng kỳ thật chính là cảnh sát, đối với Lương Xuyên nói tới "Đừng phá hỏng hiện trường" câu nói này, nàng có thể nghe hiểu được.

	Đổi lại mặt khác bất cứ lúc nào, kỳ thật nên nói câu nói này người, nên chính nàng.

	Nàng lại từ từ ngồi xổm xuống, nàng đang khóc, khóc đến rất thương tâm.

	Hôm nay, nguyên bản hẳn là là thuộc về nàng lãng mạn ngày, vì thế, nàng thậm chí mời Lương Xuyên tới đương người chơi đàn dương cầm, nhưng ai lường trước, vậy mà thành âm dương lưỡng cách.

	Các nàng có thể tiến tới cùng nhau, thậm chí không tiếc chuẩn bị công khai lẫn nhau quan hệ, bỏ ra bao nhiêu lớn dũng khí, thừa nhận bao nhiêu chỉ trích, nhưng sự tình vì sao lại đi đến hôm nay tình trạng này?

	Lương Xuyên ánh mắt thì là càng nhiều tại thi thể trên thân băn khoăn, thi thể cái cổ vị trí có một đạo rõ ràng vết thương, hẳn là bị hung thủ trực tiếp cắt cổ mất mạng, thủ đoạn dứt khoát tàn nhẫn.

	Mà bếp lò bên trên bộ đồ ăn cùng còn lại đồ ăn, để Lương Xuyên sinh ra một loại cảm giác khác thường.

	Hắn có loại dự cảm, vụ án lần này, khả năng cùng dĩ vãng không giống với,

	Thật rất không giống với.

	. . .

	Cảnh sát tới, nhanh chóng khống chế cách ly hiện trường, đồng thời, toàn bộ nông gia nhạc cũng vào lúc này bị cưỡng chế tạm thời ngừng kinh doanh, dù sao mạng người quan thiên sự tình, nông gia nhạc lão bản cũng biểu thị ra phối hợp, chính hắn trong lòng cũng rõ ràng, không sớm một chút tìm tới hung thủ, hắn cái này nông gia nhạc bảng hiệu cũng liền đổ, ai nguyện ý mạo sinh mệnh nguy hiểm tới dùng cơm?

	Tựa hồ là bởi vì người báo công an là Giản Hồng nguyên nhân, Ngô Đại Hải cũng tới, mặc dù Long Tuyền bên này cũng không phải là Ngô Đại Hải phụ trách khu vực, nhưng hắn nếu nguyện ý đến giúp đỡ, bản xứ khu vực đội trưởng cảnh sát hình sự cũng quả quyết không có không chào đón đạo lý.

	Tên này đội trưởng cảnh sát hình sự Lương Xuyên cũng đã gặp, cũng là đi sơn thôn đội điều tra bên trong một viên, nửa tấc đầu, niên kỷ thoạt nhìn ước chừng bốn mươi tuổi, xem rất lão thành.

	Vương Tấn Diệp cũng mang chính mình thủ hạ trợ thủ xuất hiện ở nơi này, đối với cái này, Giản Hồng không có bất cứ dị nghị, nàng rõ ràng, pháp y công tác cần tuyệt đối tâm bình khí hòa, nàng hiện tại lòng rối loạn, không thích hợp làm công việc này, nàng tỉnh táo quả quyết một mặt ở thời điểm này thể hiện ra ngoài, không có đi hô to muốn vì tự thân vì người yêu báo thù vân vân, nàng rõ ràng cảnh sát quá trình, cũng rõ ràng nên như thế nào đi phối hợp mới có thể càng nhanh phát hiện hung thủ.

	"Lại gặp mặt." Vương Tấn Diệp một bên mang bao tay vừa hướng Lương Xuyên gật gật đầu, sau đó lấy ra một bộ bao tay mới đưa cho Lương Xuyên.

	Lương Xuyên không có khách khí, tiếp nhận bao tay đeo lên, sau đó cùng Vương Tấn Diệp cùng đi phòng bếp.

	Phòng bếp diện tích không phải rất lớn, đi vào về sau, càng có vẻ không gian chật chội, nhất là trung ương nhất trên mặt bàn còn nằm một bộ nữ thi.

	Nữ thi tuổi chừng tại hai mươi bảy hai mươi tám, nàng cụ thể thân phận Giản Hồng bên kia khẳng định sẽ cung cấp, đem đối ứng, nàng xã hội bối cảnh điều tra cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nói như vậy, hung sát án điều tra phá án chia làm hai bước, một là hiện đại khoa học kỹ thuật hình sự trinh sát kỹ thuật, cái thứ hai thì là quan hệ xã hội loại bỏ tìm kiếm người hiềm nghi.

	"Rút ra hung thủ DNA." Vương Tấn Diệp đối nữ thi hạ thể nhìn thoáng qua, nơi đó vẫn tồn tại màu trắng vệt, là cái gì, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng.

	Trợ thủ ngay lập tức tiến lên rút ra.

	Lương Xuyên thì là đứng tại bếp lò một bên, nhìn tình huống nơi này.

	"Này mấy, hẳn là hung thủ ăn, tại giết người xong sau ăn." Lương Xuyên rất chắc chắn nói.

	"Vì cái gì?" Ngô Đại Hải cùng một tên khác đội trưởng cảnh sát hình sự đứng tại phòng bếp bên ngoài, nơi này không chen được quá nhiều người, bọn họ hai đội trưởng chỉ có thể đứng được xa một chút, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn họ quan sát hiện trường phát hiện án tình huống.

	"Vết máu." Lương Xuyên thò ngón tay chỉ trên bàn trà vết máu, vách tường gạch men sứ, bếp lò thượng đẳng đẳng vị trí, đều có người chết vết máu lưu lại, hẳn là hung thủ giết người lập tức vết máu phun ra đi ra, mà vết máu lại không có mảy may bắn tung tóe tại bộ đồ ăn bên trên.

	Lương Xuyên thò tay đem hai bàn ăn giơ lên, bàn ăn phía dưới trên gạch men sứ, là có vết máu dấu vết.

	Chuyện này ý nghĩa là hung thủ tại giết người về sau, đem bàn ăn từ trong tủ quầy lấy ra, sau đó cho mình làm cơm ăn.

	Ngô Đại Hải cùng bên người trung niên đội trưởng cảnh sát hình sự cùng một chỗ nhíu mày,

	Mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng,

	Bọn họ nghe hiểu Lương Xuyên ý tứ,

	Nhưng bọn họ suy nghĩ phương hướng vẫn là cùng phổ thông hình sự trinh sát nhân viên bất đồng, cũng chính là thuộc về lãnh đạo suy nghĩ hình thức, đương nhiên, bọn họ còn không đến mức suy nghĩ này sẽ tạo thành cái gì cái gì xã hội ảnh hưởng bất lợi vân vân, mà là nghĩ đến,

	Một tỉnh táo đến sau khi giết người,

	Còn có thể trong phòng nấu cơm ăn hung thủ,

	Đây cũng không phải là phổ thông án mạng!

	"Nơi này, có vấn đề." Vương Tấn Diệp hoảng sợ nói.

	Hắn kinh hô lúc này hấp dẫn đến chú ý của mọi người, phải biết Vương pháp y danh xưng thích tại nhà xác bồi thi thể nói chuyện hạng người, thần kinh thô đến kịch liệt, còn có chuyện gì có thể đáng hắn thất thố như vậy?

	Lương Xuyên thì là ghé vào trên bàn ăn thừa bữa ăn bên kia ngửi ngửi,

	Muối tiêu thả nhiều,

	Lương Xuyên ăn cái gì từ trước đến nay thích ít thả gia vị, truy cầu thanh đạm, đối với phương diện này tương đối mẫn cảm.

	Đương nhiên, Lương Xuyên trong lòng cũng suy đoán qua cái này chiên qua thịt có thể sẽ là cái gì, nhưng trước đó cũng không có nói, hiện tại nghe thấy sau lưng Vương Tấn Diệp kinh hô, Lương Xuyên trong lòng suy đoán ngược lại là chứng thực hơn phân nửa.

	Chuyện lần này,

	Bất đồng dĩ vãng.

	"Thi thể trên người có mấy khối tổn hại, nơi này, còn có nơi này, cùng nơi này. . ." Vương Tấn Diệp đem thi thể váy đẩy ra, chỉ ra mấy chỗ vết thương, sau đó sắc mặt hơi trắng bệch nhìn về phía Lương Xuyên bên kia bếp lò, run giọng nói: "Thi thể, bị cắt qua thịt. . ."

	Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp bên ngoài ánh mắt mọi người đều nhìn về Lương Xuyên chỗ đứng, xác thực nói, là Lương Xuyên trước mặt bàn ăn.

	Giết người. . . Ăn thịt!

	Dù là ở đây đều là cảnh sát, nhưng ở lúc này, tất cả mọi người cảm thấy trên thân phát lạnh, hung sát án bọn họ kinh lịch được không ít, nhưng loại này giết người về sau ngay tại trong phòng bếp cắt người chết thịt chiên nấu nướng dùng ăn sự tình, bọn họ còn là lần đầu tiên đụng phải.

	Cái này đã vượt ra khỏi người bình thường nhận tri.

	"Báo lên, thỉnh cầu trợ giúp, nghiêm tra hôm nay ra vào nhà này nông gia nhạc sở hữu nhân!" Ngô Đại Hải trực tiếp vượt quá chức phận ra lệnh, đương nhiên, không ai sẽ trách hắn, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Bình thường trên ý nghĩa hung sát án, hoặc là kích tình giết người, hoặc là chính là tính toán lập mưu đem người giết, về sau cảnh sát phát hiện thi thể, chính là một loại "Nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ" hình thức trò chơi, hung thủ ẩn tàng hoặc là đào vong, cảnh sát đến phụ trách tra tìm cùng phân biệt.

	Mà vụ án này hung thủ, tuyệt đối không phải phổ thông trên ý nghĩa hung thủ, hắn sẽ không tuân theo cái trò chơi này quy tắc, sẽ không trì độn chỉ là lựa chọn ẩn tàng cùng tránh né bản thân, hắn thậm chí rất có thể. . . Tại cảnh sát tra tìm điều tra hắn lúc, hắn tiếp tục gây án, tiếp tục giết người!

	Chuyện này, một xử lý không tốt, liền rất có thể sẽ dẫn phát liên tiếp giết người sự kiện, đến cuối cùng, xuất hiện một "Liên hoàn sát nhân ma" .

	Ngô Đại Hải ra ngoài gọi điện thoại, vị kia đội cảnh sát hình sự đội trưởng cũng là ra ngoài phụ trách đối nông gia nhạc bên trong tình huống tiến hành loại bỏ.

	Trong phòng người, thiếu một nửa, những người còn lại cũng là đang nhanh chóng sưu tập manh mối, kỳ thật, manh mối không khó sưu tập, hung thủ để lại DNA cùng vân tay quả thực chính là nhiều vô số kể.

	Vương Tấn Diệp đi trước ra phòng bếp, để trợ thủ cầm đến chén trà, uống nửa ly nước, hắn tâm lý năng lực chịu đựng rất mạnh, nhưng đối mặt loại chuyện này cùng tràng diện, vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận, cần thời gian chậm rãi.

	Lương Xuyên thì là tiếp tục lưu lại trong phòng bếp, kỳ thật, hung thủ cùng cảnh sát, tựa như là một bàn cờ vây bên trên đánh cờ song phương, mà hắn lúc ấy cùng Giản Hồng vừa phát hiện hiện trường phát hiện án lúc, liền có một loại cảm giác, đó chính là tên hung thủ này, cùng dĩ vãng bản thân tiếp xúc. . . Bất đồng.

	Hắn không giống với Trương Bảo Quân giết người sau đem thi thể ném vào giếng, không giống với kia bốn vị thanh niên ngược sát người sau nhân tâm hoảng sợ chuẩn bị bỏ trốn mất dạng, cũng khác biệt tại trong sơn thôn cô bé kia chết là bị một kẻ ngốc giận dỗi phía dưới ngộ sát, thậm chí, so Nguyệt Thành lúc trước giết Chu Thần Dương phụ tử khoa trương hơn,

	Cho dù là lúc trước ở vào cuồng tín đồ trạng thái dưới Nguyệt Thành, nàng cũng chỉ là giáo điều lấy Địa Ngục sứ giả danh nghĩa đi trừng phạt kẻ phản bội, nhưng ngươi để nàng này ăn thịt người, nàng cũng là làm không được loại chuyện như vậy.

	Hung thủ "Tự nhiên", hung thủ "Thoải mái", hết thảy hết thảy, mang ý nghĩa một sự kiện, hắn căn bản không cầm nhân mạng coi là chuyện đáng kể, hắn muốn ăn thịt, cho nên liền giết một người.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Lương Xuyên đứng tại bên cạnh thi thể, nhìn thi thể vẫn như cũ chết không nhắm mắt hai mắt, mấp máy bờ môi của mình, sau đó thò tay, đặt ở thi thể trên trán, ngay sau đó, Lương Xuyên chậm rãi nhắm mắt lại.

	Hắc ám,

	Hắc ám,

	Lâu dài hắc ám sau đó,

	Rốt cục nhìn thấy hình ảnh, chỉ là hết thảy đều rất mơ hồ, nhưng mà, để Lương Xuyên có chút ngoài ý muốn chính là, hình ảnh rất nhanh liền bắt đầu trở lên rõ ràng.

	"Ông!"

	Đột nhiên, Lương Xuyên cảm giác được cổ của mình bị nặng nề mà "Cắt" quá khứ, về điểm này, hắn cùng người chết cảm đồng thân thụ.

	Hình ảnh thị giác nghiêng qua, đây là người chết sau cùng di lưu hình ảnh, nàng ánh mắt vô hồn mà nhìn xem phía trước.

	Lúc này,

	Một bóng người xuất hiện ở người chết sau cùng trong tầm mắt,

	Đối phương chậm rãi ngồi xổm xuống!

	Mặt,

	Mặt,

	Lập tức sẽ nhìn thấy hung thủ mặt!

	Lương Xuyên hô hấp bỗng nhiên biến dồn dập lên, một vụ án, để ngươi nhìn thấy hung thủ mặt, khoảng cách như vậy hung thủ sa lưới cùng tình tiết vụ án điều tra phá án, cơ bản hoàn thành chín thành chín!

	Nhưng mà, ngay tại hung thủ mặt sắp xuất hiện trong tầm mắt một khắc này,

	Lương Xuyên cảm thấy mình song mâu bỗng nhiên nhói nhói lên.

	"Tê. . ."

	Di ngôn hình ảnh lập tức tiêu tán, Lương Xuyên che chính  con mắt thân thể một trận lay động.

	"Huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Vương Tấn Diệp vừa mới chuẩn bị một lần nữa tiến phòng bếp đã nhìn thấy Lương Xuyên hơi khác thường.

	"Không có việc gì, ta đi nôn một chút."

	Lương Xuyên một tay che mắt lảo đảo đi ra ngoài.

	"Ai." Vương Tấn Diệp lắc đầu, ném đi lý giải ánh mắt, cho dù là hắn này chuyên nghiệp pháp y vừa mới không phải cũng chịu không được a.

	Lúc này, đã là đêm khuya, Lương Xuyên không có đi trong biệt thự phòng vệ sinh, mà là chạy ra biệt thự, đi tới ao sen bên ngồi xổm xuống, khi hắn buông tay ra khi mở mắt ra,

	Từng giọt huyết lệ tự nơi khóe mắt rơi xuống,

	Loại kia nhói nhói cảm giác, phảng phất con mắt bị thiêu đốt cảm giác đau đớn, cho dù là hiện tại, vẫn như cũ để hắn rất là khó chịu.

	Thò tay, vốc lên nước trong ao sen thanh tẩy chính mình con mắt, trong ao sen, vết máu chậm rãi tản ra.

	Tại cổ đại, lưu truyền như vậy một cái thuyết pháp, nhà ai có đồ không sạch sẽ, nếu như mời không đến thật đạo sĩ hoặc là hòa thượng, có thể đi mời thợ mổ heo đi nhà mình trong phòng ngồi một chút, quỷ sợ thợ mổ heo, bởi vì hắn tạo sát nghiệt nhiều, trên thân mang theo rất mạnh tà khí, quỷ không dám tới gần hắn.

	"Đáng chết, tên kia. . . Đến cùng giết qua bao nhiêu người!"

 