 	Đương kia bốn nhi tử ngốc bị cảnh sát từ Triệu lão tam trên thân lôi kéo xuống tới lúc,

	Cách nhau một bức tường Lương Xuyên bỗng nhiên nâng lên hai tay của mình,

	Tựa như là một vị dương cầm gia đem một khúc diễn tấu kết thúc tư thái,

	Dứt khoát,

	Lưu loát,

	Thoải mái,

	Không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Đầu ngón tay hơi trắng bệch, là tường xám lây dính đi lên, Lương Xuyên yên lặng từ trong túi tay lấy ra khăn tay tỉ mỉ lau mười ngón tay của mình.

	Nơi này không có một đài chân chính dương cầm, nhưng Lương Xuyên trong lòng lại không có chút nào thiếu sót;

	Trong phòng khách vết máu một mảnh chính là tốt nhất nhạc phổ,

	Vừa mới truyền tới kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn thì là êm tai nhất âm phù,

	Mà sắp chết bên trong vẫn như cũ không dám tin ý đồ giơ cánh tay lên Triệu lão tam cùng bên cạnh hắn trên mặt đất rơi thân thể "Linh kiện", thì là trận này diễn xuất trung thành nhất người xem,

	Tiếng vọng, rất nhiệt liệt.

	Trong phòng, bốn nhi tử ngốc đã bị cảnh sát hoàn toàn khống chế lại, phụ cận một chút cảnh sát cũng chạy tới nơi đây, tình huống hiện tại là mỗi hai cảnh sát đè lại một nhi tử ngốc.

	Không thể tự chủ được không đi huy động nhân lực, Trần cục sắc mặt xanh xám đứng ở một bên, Triệu lão tam, là không cứu sống nổi, dù là hiện tại trực tiếp đưa đi bệnh viện, cũng không còn tác dụng gì nữa.

	Cái này dù sao cũng là bản thân sơ sẩy, cũng là bản thân chủ quan, nhưng mặc kệ Trần cục hình sự trinh sát kinh nghiệm như thế nào phong phú, cũng khó có thể ngờ tới lúc đầu hảo hảo ngồi ở nơi đó sẽ còn hì hì cười cười bốn nhi tử ngốc đột nhiên giống như là tập thể phát điên đồng dạng đem cha của mình cho cắn chết.

	Thậm chí, Trần cục còn có một điểm nghĩ mà sợ, nếu như cái này bốn người không phải cắn Triệu lão tam mà là cắn về phía lúc ấy đứng tại trong phòng khách mặt khác nhân viên cảnh sát, như vậy, vị kia nhân viên cảnh sát đoán chừng cũng không thể so với hiện tại Triệu lão tam kết cục tốt hơn chỗ nào.

	Hít sâu một hơi, nhìn trên đất này mấy chói mắt vết tích, Trần cục nhíu nhíu mày.

	"Cứu người trước." Trần cục nói.

	"Trần cục, hắn. . . Hắn chết."

	Một nhân viên cảnh sát tiến đến Triệu lão tam bên người kiểm tra sau xác nhận nói.

	Trần cục mím môi, nghiêng người sang, xem chính  bên người cái này chấp pháp máy ghi chép, hắn có chút may mắn, may mắn vừa mới cái này máy móc vẫn là mở, nếu không bản thân khả năng sẽ còn bởi vậy chọc phiền toái không nhỏ, bởi vì chuyện mới vừa phát sinh thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Mà tại cách nhau một bức tường đằng sau,

	Lau chùi sạch mười ngón tro bụi Lương Xuyên yên lặng đi ra ngoài, thỉnh thoảng có từ thôn địa phương khác chạy tới cảnh sát cùng Lương Xuyên gặp thoáng qua, bọn họ cũng tương đương với đi "Trợ giúp", hoặc là, cũng là mang theo chấn kinh cùng tò mò đi tìm hiểu tình huống.

	Lương Xuyên im lặng không lên tiếng cúi đầu một người đi ra ngoài, thẳng đến đi đến nguyên bản nhà trưởng thôn vị trí. Triệu lão tam mấy cái kia nhi tử ngốc, Lương Xuyên không hứng thú đi để ý, bọn họ ngốc, cảm giác không đến thống khổ, không cách nào để ý tới đau lòng, tự nhiên không tồn tại trừng phạt giá trị.

	Nhưng có thể xác định là, bọn họ nửa đời sau sẽ bị cầm tù tại một cái tên là "Bệnh viện tâm thần" trong lồng sắt, đây là đối bọn họ, tốt nhất trừng phạt.

	Đồng dạng là lầu một phòng khách, Ngô Quyên Hoa cùng Thôi Lão Căn đều bị còng tay còng, nhưng hai người bọn hắn đãi ngộ hơi tốt một chút, chí ít vẫn là ngồi ở trên sô pha.

	Trong phòng khách chỉ có hai cảnh sát, nguyên bản có năm sáu, nhưng vừa mới Trần cục bên kia phát sinh sự tình, mặt khác bốn cảnh sát chạy tới xem xét tình huống, hiện tại tạm thời chỉ để lại hai đang tại bảo vệ Ngô Quyên Hoa cùng Thôi Lão Căn.

	Thôi Lão Căn vẫn là đang không ngừng than thở, Ngô Quyên Hoa thì là tựa ở trên ghế sa lon bắt đầu không ngừng mệt rã rời; nàng trải qua Lương Xuyên thôi miên, mơ mơ hồ hồ cái gì đều nói, sau khi tỉnh lại cả người cũng là mê man, trước đây thu hoạch được Thôi Lão Căn thẳng thắn khẩu cung sau cảnh sát lại đối Ngô Quyên Hoa tiến hành một vòng mới thẩm vấn, Ngô Quyên Hoa tự nhiên cái gì đều chiêu, cũng nhận.

	"Tiền không có. . . Người cũng mất. . . Chủng cũng mất. . . Qua bà nương. . . Đều tại ngươi nha. . ." Thôi Lão Căn không ngừng nói một mình.

	Kỳ thật, tại tuyệt đại bộ phận người ánh mắt góc độ đến xem, Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa, đều là điển hình sơn dân, bọn họ cần cù, bọn họ vất vả, bọn họ niên kỷ kỳ thật cũng không lớn, nhưng đã sớm mặt mũi tràn đầy khe rãnh cùng tang thương.

	Bọn họ sinh hoạt trong núi, trồng trọt, nuôi con, không có tiếng tăm gì, nếu có chụp ảnh kẻ yêu thích đi ngang qua, cho hai người bọn họ chụp tấm ảnh truyền đến trên mạng đi, cũng sẽ để rất nhiều người đối bọn họ giản dị cùng vất vả cảm thấy tán thưởng, đồng thời lau hai giọt cái gọi là nước mắt.

	Nhưng bọn họ lấy chính mình vất vả để dành tới tích súc đi từ bọn buôn người nơi đó mua người, bọn họ là rất giản dị, giản dị được chỉ cho rằng nhà của mình hoàn chỉnh mới là thật hoàn chỉnh, không có chút nào thèm quan tâm nhà khác lại bởi vì bọn buôn người sẽ xuất hiện loại kết quả nào.

	Bọn họ chỉ để ý nhà mình phải chăng có thể có hương hỏa kéo dài, không quan tâm chuẩn bị cầm đến sinh con nữ nhân là không nguyện ý.

	Tại con trai mình sau khi chết, bọn họ thậm chí còn đem nữ nhân kia coi như vật phẩm, tại cùng trong thôn giao dịch mua bán, bọn họ cảm thấy mình vất vả hơn phân nửa đời, góp nhặt điểm tiền không dễ dàng, cho nên cho rằng đem bản thân mua được nữ nhân lại bán đi ngừng tổn hại, liền cùng nhà mình dưỡng heo sau khi lớn lên bán thịt, thiên kinh địa nghĩa, chuyện đương nhiên.

	Bọn họ không phải ngu xuẩn, mà là ích kỷ, lại ích kỷ rất triệt để.

	Thậm chí, Lương Xuyên nhìn đối Thôi Lão Căn thẩm vấn ghi chép sau còn được biết một tin tức, Ngô Quyên Hoa, thế mà cũng là bị lừa bán tới.

	Nàng hẳn là trải qua bị lừa bán thống khổ, loại kia tuyệt vọng, nhưng nàng lại đồng dạng lựa chọn loại này con đường, đương con trai mình là ma bệnh thực sự không có được tức phụ nhi về sau, nàng cũng mua một nữ nhân trở về, y hệt năm đó bản thân đồng dạng.

	Trong phòng khách hai cảnh sát một ngồi trên ghế, một đứng tại cửa bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn quanh, tựa hồ là đang quan sát tình huống bên kia đến cùng thế nào.

	Hắn không nhìn thấy đã đi vào phòng phía trước dưới tàng cây hoè Lương Xuyên.

	Lương Xuyên không phải vì Thôi Lão Căn nhi tử đến báo thù, dù là Thôi Lão Căn đứa con trai kia, xem như trong thôn này khó gặp còn có thể xưng là "Người bình thường" người, nhưng hắn là bị mẹ ruột của mình giết, Lương Xuyên lười đi báo thù cho hắn, người ta nếu như chính mình dưới suối vàng có biết, đoán chừng cũng không nguyện ý Lương Xuyên đi xen vào việc của người khác.

	Nhưng này nữ hài nhi sự tình, hai cái này lão phu thê, lại thoát không khỏi liên quan.

	Bọn buôn người, cùng người từ tay bọn buôn người mua người,

	Đều đáng chết!

	Đem đồng loại của mình coi như "Heo dê bò" đồng dạng đi mua bán người, đã không xứng xếp vào "Người" danh sách bên trong.

	Ngồi trong phòng khách vị cảnh sát kia chợt phát hiện Thôi Lão Căn không dài dòng nữa, chỉ cảm thấy là Thôi Lão Căn mắng mệt mỏi, chính hắn cũng rốt cục có thể thanh tĩnh một chút.

	Nhưng hắn không có chú ý tới, Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa ánh mắt vào lúc này đều bắt đầu mê ly.

	Tại hai người trước mặt,

	Phảng phất nhìn thấy bản thân chết đi nhi tử cùng kia bọn họ mua được nữ hài, bọn họ đứng chung một chỗ, liền đứng tại trước mặt của bọn hắn, hơn nữa, trong tay bọn họ còn ôm một đứa bé.

	"Tôn tử. . . Cháu của ta. . ."

	"Tôn tử!"

	Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa bỗng nhiên cùng một chỗ âm thanh hô to!

	Trong phòng khách cảnh sát bị giật nảy mình, vừa mới chuẩn bị đứng lên trách mắng bọn họ thành thật một chút đã nhìn thấy Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa bỗng nhiên từ đứng lên, trực tiếp hướng bên ngoài phòng khách xông qua.

	Trước đó đứng tại cổng cảnh sát phản ứng rất nhanh, chuẩn bị đem hai người bọn họ ngăn lại, nhưng Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa lại không đi cửa mở ra vị trí, mà là trực tiếp đụng nát trước mặt cửa thủy tinh liền xông ra ngoài.

	Thủy tinh đâm vào trên mặt của bọn hắn, bọn họ không hề hay biết, dù là đang chảy máu, bọn họ cũng vẫn như cũ không để ý.

	Bọn họ tại trước mắt mình nhìn thấy nhi tử cùng con dâu, nhìn thấy con trai con dâu trong tay ôm hài nhi, nhìn thấy bọn họ hương hỏa, nhìn thấy cháu của bọn hắn!

	Cái này đã để bọn họ điên cuồng, cũng làm cho bọn họ triệt để lâm vào cuồng loạn.

	Nhưng vô luận bọn họ như thế nào nhanh chóng chạy, nhi tử cùng con dâu lại như cũ khoảng cách bọn họ càng ngày càng xa.

	"Đem cháu của ta cho ta. . . Tôn tử. . . Cháu của ta. . ." Thôi Lão Căn hô.

	"Các ngươi đi. . . Hài tử để lại. . . Hài tử để lại. . ." Ngô Quyên Hoa cũng đang rít gào.

	"Ngăn lại bọn họ!"

	Hai cảnh sát lập tức xông qua chuẩn bị bắt người, bọn họ thật cảm giác hôm nay trúng tà , bên kia vừa xảy ra trạng huống phía bên mình thế mà cũng xảy ra trạng huống.

	Nhưng mà, hai vị cảnh sát cuối cùng vẫn là chưa kịp, cũng không phải Ngô Quyên Hoa cùng Thôi Lão Căn hai còn mang theo còng tay người chạy so bọn họ nhanh, mà là bởi vì hai lão nhân này vọt thẳng hướng về phía nhà trưởng thôn nhà vệ sinh.

	Nông thôn lão nhà vệ sinh, cơ bản cũng là phía dưới đào hố, phía trên bày cái bồn cầu gỗ, còn có thể phương tiện bón phân lúc lấy dùng.

	Mà trước mắt,

	Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa thì là hô to "Tôn tử" thả người nhảy vào hố phân bên trong,

	"Phù phù" hai tiếng vang động, rất là rõ ràng.

	Hai cảnh sát chạy tới lúc chuẩn bị cứu người, trong đó một đã thoát khỏi áo khoác của mình chuẩn bị xuống đi, nhưng chỉ trông thấy Thôi Lão Căn cùng Ngô Quyên Hoa hai người toàn thân vết bẩn tại trong hầm phân khuấy động, sau đó hai người cùng một chỗ đối hố phân biên giới xi măng mặt trực tiếp lấy cái trán đập tới.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Hai tiếng rắn rắn chắc chắc giòn vang truyền đến về sau, hai người máu chảy ồ ạt ngửa đầu đổ xuống, cả người cũng chìm vào thứ bẩn bên trong, rõ ràng, bọn họ là chết chắc.

	Trong bóng tối nhìn chăm chú lên đây hết thảy Lương Xuyên chậm rãi xoay người,

	Ba,

	Ba đầu nhân mạng,

	Đã tại bản thân nhìn chăm chú tan biến,

	Hắn không cảm thấy thống khổ, cũng không thấy được không đành lòng,

	Đây là bọn họ nên được kết cục.

	Lương Xuyên thân thể tại có chút run rẩy,

	Một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác đang tại trong lòng của hắn chảy xuôi,

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại,

	Để cho mình chậm rãi tỉnh táo lại,

	Cũng là thời điểm nên tỉnh táo lại,

	Chỉ là,

	Đương Lương Xuyên lại lần nữa mở mắt ra lúc,

	Hai con mắt của hắn bên trong,

	Vẫn như cũ tinh hồng một mảnh!

	Lương Xuyên hai tay chậm rãi rút lại, lại chậm rãi mở ra, hắn tựa hồ là đang kháng cự, cũng giống là tại khắc chế, cái này khiến thân thể của hắn thoạt nhìn rất là cứng ngắc.

	Một thanh âm tựa hồ tại Lương Xuyên đáy lòng vang lên:

	Không,

	Không,

	Còn không có giết đủ,

	Cái thôn này,

	Cái thôn này để cho ta cảm thấy buồn nôn,

	Thạch Nhân thôn, thực nhân thôn,

	Buồn nôn như vậy thôn, nó dựa vào cái gì có thể tiếp tục tồn tại ở trên thế giới này?

	Lương Xuyên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn khó khăn thử nghiệm một lần lại một lần nhắm mắt cùng mở ra, nhưng hắn đôi mắt bên trong xích hồng nhưng không thấy mảy may lui giảm, đồng thời, hai chân của hắn bắt đầu mở ra, cả người lảo đảo hướng đi phía trước một tòa dân cư.

	Lương Xuyên trong quần áo,

	Nguyên bản không có tác dụng kia vài lá bùa,

	Vào lúc này bắt đầu chậm rãi nóng lên, nhưng Lương Xuyên lại không có chút nào phát giác;

	Kỵ sĩ tại giết chết ác ma đồng thời, cũng bị ác ma máu tươi phủ lên, cũng đem dần dần biến thành ác ma. . .

 