 	"Đêm Thượng Hải, đêm Thượng Hải,

	Ngươi là Bất Dạ Thành.

	Đèn hoa lên, tiếng xe âm thanh,

	Ca vũ thăng bình..."

	Nùng trang diễm mạt vũ nữ tại trên sân khấu chỉnh tề múa,

	Ca cơ đang tại động tình ngâm xướng,

	Mờ tối sắc điệu,

	Mê hoặc không khí,

	Rượu đỏ mùi thơm ngát,

	Hết thảy hương vị hết thảy khí tức vào lúc này xen lẫn cùng dây dưa, tạo thành một loại thuộc về nó đặc hữu lực hấp dẫn.

	Người trẻ tuổi ngay từ đầu chỉ cảm thấy bản thân bốn phía bị huyết sắc tràn ngập, nhưng khi huyết sắc rút đi lúc, phát hiện bản thân đang đứng tại sân khấu trung ương.

	Mặc lớn mật vũ nữ tại này bên người lúc ẩn lúc hiện,

	Ca cơ một bên ca hát vừa hướng hắn tiến hành **,

	Nơi này hết thảy, là mộng ảo như vậy, nhưng lại là như thế mông lung.

	Người trẻ tuổi cảm thấy một loại từ đáy lòng khoái hoạt cùng buông lỏng,

	Nếu như đây là mộng,

	Vậy liền không muốn tỉnh lại đi.

	So với kia băng lãnh cục công an, so với khiến người toàn thân run rẩy huy hiệu cảnh sát, so với cầm cố bản thân xiềng xích, nơi này, cái này sân khấu, cái hội sở này, đơn giản chính là Thiên Đường.

	Người tuổi trẻ ánh mắt hướng phía dưới quét tới,

	Tất cả đều là bàn trống,

	Tựa hồ không có khách nhân,

	Không, giống như có một xa xa sau cái bàn ngồi một người, người kia đem bản thân giấu ở hắc ám bên trong, giống như là tại thưởng thức một chén rượu ngon.

	Vì cái gì, trong mộng của mình sẽ xuất hiện một người không liên hệ?

	"Tuổi trẻ, thật tốt."

	Thở dài một tiếng tự nơi xa truyền đến,

	Người trẻ tuổi rõ ràng, là kia duy nhất khách nhân nói.

	"Ngươi là ai?" Người trẻ tuổi hô.

	"Ta là ai, không trọng yếu, ta là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi là ai?"

	"Ta... Ta..."

	Người trẻ tuổi bắt đầu cà lăm, gây án lúc hình ảnh, tại trạm xe khách bị bắt lại hình ảnh, bị thẩm vấn lúc hình ảnh bắt đầu càng không ngừng tràn vào tiến trong đầu của hắn.

	Ta tại sao lại ở chỗ này,

	Cái này nếu như là mộng, đương ta ý thức được nó là mộng lúc, vì cái gì còn không có tỉnh lại?

	Lương Xuyên nhẹ nhàng chập chờn trong tay mình ly rượu đỏ,

	A,

	Rốt cục nhớ ra rồi a,

	Ta còn thực sự sợ ngươi trực tiếp vui đến quên cả trời đất đâu.

	"Đây là có chuyện gì, đây là nơi nào?" Người trẻ tuổi bắt đầu ở trên sân khấu gào thét, cùng lúc đó, bốn phía đám vũ nữ đều phân phân lui tán, trên sân khấu, chỉ còn lại hắn đơn độc một người.

	"Nơi này, là Địa Ngục."

	Lương Xuyên hồi đáp.

	"Địa Ngục?" Người trẻ tuổi có chút đổi loạn, nhưng vẫn là cười, "Nơi này chính là Địa Ngục?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lương Xuyên hỏi ngược lại.

	"Cùng ta tưởng tượng, có chút không giống." Người trẻ tuổi mặc dù còn có vẻ hơi chân tay luống cuống, nhưng vẫn là tương đối trấn định.

	"Bởi vì ngươi ở chỗ này, cho nên nơi này liền thành Địa Ngục." Lương Xuyên nhẹ nhàng uống một ngụm rượu, hưởng thụ lấy chất lỏng tại bản thân bựa lưỡi bên trên lướt qua cảm giác tuyệt vời, "Ngươi sở tác sở vi, ác quỷ của địa ngục, cũng không sánh bằng ngươi."

	"Ngươi rốt cuộc là ai, nơi này lại đến cùng là địa phương nào!" Người trẻ tuổi có chút nổi giận.

	Cái này tại hành hung lúc một bên lừa gạt người bị hại sẽ bỏ qua nàng một bên để này hầu hạ mình người, là hắn, cuối cùng tìm đến dày túi nhựa bao trùm nữ nhân che chết nàng, cũng là hắn.

	Có lẽ, hắn tại bị trảo lúc có vẻ rất hối hận, đồng thời không ngừng kiểm điểm cùng khóc ròng ròng, nhưng ở hành hung cùng tổn thương những người khác lúc, hắn hoàn toàn là mặt khác một bộ dáng.

	Tỉ như hiện tại,

	Trong lòng hắn ngang ngược nhân tử, đã kích phát ra.

	Cái này thật cùng tuổi tác không quan hệ,

	Súc sinh,

	Cần nói cái gì tuổi tác?

	Vị thành niên nhiều người đi, đại bộ phận đều đang đi học, không có đi học đại bộ phận cũng tại làm công kiếm tiền nuôi gia đình, dựa vào cái gì ngươi như thế đặc thù, đi làm táng tận thiên lương sự tình về sau, còn có thể dính vào vị thành niên ánh sáng?

	"Ta đã nói rồi, nơi này là Địa Ngục."

	Lương Xuyên đem trong tay ly rượu đỏ buông xuống,

	"Ngươi xem, không phải sao?"

	"Ông... ..."

	Giống như là có người trường ấn dương cầm khóa, một giai điệu dài lôi ra.

	Người trẻ tuổi phát hiện những cái kia vừa mới đi xuống vũ nữ lại chạy ra ngoài, cùng một chỗ hướng hắn vọt tới.

	Người trẻ tuổi muốn phản kháng, lại phát hiện bản thân căn bản không đối kháng được, này mấy vũ nữ từng cái khí lực đều rất lớn.

	"Đêm Thượng Hải, đêm Thượng Hải,

	Ngươi thật là một cái Bất Dạ Thành..."

	Ca cơ lại bắt đầu lại từ đầu ca hát, nhưng thanh âm lại càng thêm gấp rút, đã mất đi tà âm cảm giác, ngược lại trở nên có chút túc sát.

	"Thả ta ra, thả ta ra!"

	Người trẻ tuổi giận dữ hét.

	Đầu của hắn, hai tay của hắn, hai chân của hắn, đều bị vũ nữ đè lại,

	Giống như trước đó hắn tại hành hung lúc cùng chính mình mấy đồng phạm cùng một chỗ đem kia bị bọn họ lăng nhục mười giờ nữ nhân cho đè lại đồng dạng.

	Hắn ra sức giãy dụa,

	Giống như kia đáng thương nữ nhân trước khi chết.

	Ca cơ còn tại lắc eo, phảng phất chân chính tiết mục sắp xảy ra,

	Rốt cục, một vũ nữ cầm thùng nước cùng một xấp giấy tuyên đi tới.

	Nàng trước đem một trương giấy tuyên bao trùm tại người tuổi trẻ trên mặt.

	Người trẻ tuổi dùng sức thổi ra,

	Vũ nữ lại buông xuống đi một trương,

	Người trẻ tuổi tiếp tục thổi ra,

	Vũ nữ càng không ngừng thả, người trẻ tuổi càng không ngừng thổi,

	Vòng đi vòng lại,

	Vũ nữ là không có mệt mỏi, nhưng là người trẻ tuổi có,

	Rất nhanh, hắn đã cảm thấy có chút thở hổn hển, giấy tuyên rất lớn, cho nên muốn đưa nó từ trên mặt thổi ra cũng không dễ dàng.

	Rốt cục, có một trương giấy tuyên bị rơi xuống,

	Người trẻ tuổi nếm thử đi thổi, không có thổi đến động.

	Vũ nữ vung lên thủy, chiếu xuống bao trùm tại người trẻ tuổi trên mặt trên giấy tuyên.

	Giấy tuyên lập tức thấm ướt.

	Sau đó,

	Là tấm thứ hai,

	Tấm thứ ba,

	Tờ thứ tư...

	Ngay từ đầu,

	Khả năng còn cảm thấy không quan trọng,

	Nhưng khi trang giấy từng trương tích lũy lúc, ướt đẫm trang giấy dần dần bắt đầu phong bế người tuổi trẻ mặt, giống như cho hắn trên đầu bao phủ một túi nhựa.

	Người trẻ tuổi cảm giác được hô hấp của mình đang trở nên càng ngày càng khó khăn, mà hắn nhưng căn bản không có cách nào đi phản kháng, bởi vì hắn thân thể bị rất nhiều vũ nữ cùng một chỗ hạn chế lại.

	Trang giấy bắt đầu càng không ngừng thêm vào,

	Ngạt thở cảm giác bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt.

	Đây là một loại cực kì tàn nhẫn hình phạt,

	Để ngươi từng bước một đi hướng sợ hãi, đi hướng tuyệt đối ngạt thở,

	Chỉ là bình thản không có gì lạ giấy, lại từng chút từng chút từng bước xâm chiếm ngươi sau cùng sinh mệnh.

	Cổ đại, rất nhiều cái gọi là "Thà chết chứ không chịu khuất phục" phạm nhân, ở đây hình phạt trước mặt đều hỏng mất, loại này tiến dần hình phạt, thường thường có thể đem nội tâm của người phòng tuyến một chút đào ra, sau đó nhất cử phá tan.

	Thậm chí, nó so trực tiếp dùng bàn ủi đi bỏng phạm nhân càng khủng bố.

	Tầm mắt của ngươi bên trong,

	Còn mang theo ánh sáng,

	Màu trắng ánh sáng,

	Giống như là tử thần triệu hoán,

	Bên tai, ca cơ mỹ diệu thanh âm giống như là vì ngươi đơn độc biểu diễn nhạc buồn.

	Nơi này,

	Nơi này không phải phòng khiêu vũ,

	Nơi này cũng không phải cái gì lão Thượng Hải,

	Đúng vậy,

	Nơi này là Địa Ngục,

	Nơi này là Địa Ngục!

	Đương ngạt thở triệt để tiến đến,

	Đương hết thảy hết thảy thông qua chậm rãi điệp gia đạt tới một cực điểm lúc, người trẻ tuổi hỏng mất, nước mắt tèm lem,

	Hắn bỗng nhiên hé miệng,

	Lại phát hiện bản thân đang ngồi ở thẩm vấn trên ghế.

	Một nam tử tuấn tú khuôn mặt liền ở trước mặt của hắn.

	"Tốt, hắn không sao."

	Lương Xuyên đối bên người cảnh sát cười cười,

	"Các ngươi bận rộn, ta đi về trước, nếu như còn có loại chuyện này, có thể liên hệ ta."

	"Thật sự là làm phiền ngươi Lương cố vấn." Cảnh sát chặn lại nói tạ.

	Người trẻ tuổi trên thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm,

	Tựa hồ còn không có lấy lại tinh thần,

	Vừa mới kia chủng khủng bố,

	Hắn không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai,

	Loại kia sống không bằng chết cảm giác,

	Thật là khiến người tuyệt vọng!

	Nhưng hắn không biết là,

	Loại này ác mộng, sẽ một mực nương theo lấy hắn, nương theo lấy hắn vô hạn hình phạt, nương theo lấy hắn... Cả đời.

	Đây là Địa Ngục cho hắn ban ân, là thế tục pháp luật không thể cho chân chính hình phạt.

	Phía ngoài phong, có chút lớn, Lương Xuyên bọc lấy áo khoác.

	"Lương cố vấn, ta đưa ngươi trở về." Tần Đào tìm Lương Xuyên thật lâu, rốt cục ở cục cảnh sát cổng nhìn thấy Lương Xuyên.

	"Ngươi đi làm việc đi, ta tự đánh mình xe trở về." Lương Xuyên cự tuyệt, hắn tại giao lộ đánh xe.

	Trở lại bản thân minh bách hóa cửa tiệm đã là bốn giờ rạng sáng, một đêm này, xác thực dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến làm cho lòng người sợ.

	Mở cửa, Phổ Nhị liền phủ phục tại trên quầy, tựa hồ là chuyên đang chờ hắn trở về.

	Lương Xuyên đi qua, đưa tay tại Phổ Nhị trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó lấy ra cửa hàng bên trong một thùng sắt, lại từ kệ hàng bên trên lấy một chút tiền âm phủ cùng Nguyên bảo đi tới cổng trên bậc thang.

	Lấy ra cái bật lửa, đốt lên tiền âm phủ bỏ vào, lại tăng thêm một chút vàng bạc Nguyên bảo.

	Lửa bắt đầu bốc cháy lên, tiền âm phủ không ngừng cuộn lại cùng lăn lộn.

	Đại hỏa tỏa ra Lương Xuyên mặt, lúc sáng lúc tối.

	"Liền nhiều như vậy, ta này mấy, đều là lấy ra bán, đừng chê ta keo kiệt."

	Lương Xuyên nói một mình, hắn không biết kia đối vợ chồng có thể hay không nghe được mình, chính như lúc trước hắn cùng Đàm Quang Huy nói như vậy, hắn mở chính là minh khí cửa hàng, cũng tuyệt đối không phải cái gì Mao Sơn đạo sĩ thầy phong thủy.

	"Miêu."

	Phổ Nhị phát ra tiếng kêu, mắt mèo nhìn về phía đường đi vị trí đối diện.

	Cột điện dưới,

	Phảng phất có hai đạo nhân ảnh, rúc vào với nhau nhìn về phía bên này,

	Hai người cũng không có đi tới,

	Mà là có chút cúi đầu,

	Sau đó,

	Chậm rãi rời xa.

	Bởi vì chính mình từng có quá nhiều cực khổ, bởi vì gặp quá nhiều người khác bất hạnh, cho nên mới có lấy tu kiếp sau rất nhiều tông giáo lan tràn khuếch trương.

	Mọi người luôn luôn chờ mong,

	Kiếp này bất hạnh, có thể đổi lấy đời sau mỹ hảo.

	Đây là một loại lấy cớ, cũng là đối với mình một loại cổ vũ,

	Nếu không ngươi rất khó tiếp tục cắn răng kiên trì trước mắt cực khổ sinh hoạt.

	"Ba!"

	Lương Xuyên đốt một điếu thuốc,

	Phổ Nhị phủ phục tại chân hắn một bên,

	Một người một mèo, nổi bật trong thùng sắt còn không có dập tắt ánh lửa,

	Ở đây rạng sáng quạnh quẽ trong đường phố,

	Giống như một trương cũ kỹ ố vàng đen trắng ảnh chụp.

	—— —— ——

	PS: Bản án căn cứ chân thực án lệ cải biên, mọi người có thể chú ý công chúng hào "Thuần khiết tích tiểu long" hoặc là tìm tòi chú ý "kongbu66", điểm kích xem xét bên trong "Lịch sử tin tức", có rồng phát liên quan tới vụ án này tỉ mỉ tình tiết vụ án miêu tả.

	Tăng thêm phương pháp, Wechat điểm kích góc trên bên phải "Tăng thêm", tìm tòi "Thuần khiết tích tiểu long" hoặc là "kongbu66", xuất hiện tra không người này thời điểm phía dưới tìm tòi càng nhiều văn chương liền có thể trông thấy rồng công chúng hào.

	Quảng bá đã hoàn tất, sách mới nhận được chư vị cổ động, tiểu long ở chỗ này hướng mọi người cúi đầu cảm tạ.

 