 	Đường,

	U trường,

	Cô độc,

	Tịch liêu,

	Ngươi rất khó dùng ngôn ngữ đi cụ thể hình dung đi ở đây con đường cảm giác, phảng phất bốn phía hết thảy, đều là ngơ ngơ ngác ngác, giống như là trọng độ phát sốt lúc kia chủng thể nghiệm cảm giác.

	Lung la lung lay, không biết vì cái gì tiến lên, nhưng lại không cách nào khống chế bản thân từng bước một hướng phía trước bước chân.

	Nhân gian phân phân hỗn loạn cùng hết thảy lục đục với nhau, ở chỗ này đều không thấy, tất cả mọi người, cùng một chỗ đi về phía trước, biến cực kì thuần túy;

	Không ai chào hỏi, cũng không ai đi nhìn chung quanh, đây không phải theo đám đông tâm lý, mà là tại nơi này, ngươi đã bị tước đoạt phần lớn năng lực suy tính, ngươi chỉ còn lại thô ráp nhất chết lặng.

	Lương Xuyên cũng tại trong đội ngũ, là trên con đường này một viên, chỉ là, đi tới đi tới, Lương Xuyên đôi mắt bên trong vẻ suy tư liền bắt đầu càng lúc càng nồng nặc.

	Giống như đã từng quen biết,

	Không, kỳ thật hẳn là gọi là là ký ức vẫn còn mới mẻ đi.

	Nơi này, đương ngươi tới qua một lần về sau, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào quên mất nó, nó lưu lại cho ngươi bóng ma tâm lý, lại ưu tú bác sĩ tâm lý cũng không thể nào giúp ngươi đi vuốt lên, thậm chí ngay cả làm được tơ hào che lấp đều là không thể nào sự tình.

	Lương Xuyên bắt đầu hướng bên trái dựa vào,  hắn ngồi xổm ở ven đường, thoát ly đội ngũ.

	Bốn phía, nguyên bản rõ ràng cảnh vật vào lúc này bắt đầu chậm rãi hư hóa.

	Con đường này,

	Cùng hai bên đường nở rộ Bỉ Ngạn hoa,

	Phảng phất có người tại một bức tranh thuỷ mặc bên trên lại đổ bó lớn thủy, hết thảy đều bắt đầu nhuộm loáng ra.

	Nguyên bản cụ thể đồ vật, biến trừu tượng,

	Nguyên bản trừu tượng đồ vật, thì bắt đầu biến mơ hồ.

	Lương Xuyên ngẩng đầu, hắn rõ ràng, bản thân lại mơ tới nơi này.

	Là bởi vì chính mình quá mệt mỏi, còn là bởi vì bản thân trước đó không lâu cảm xúc mất khống chế?

	Ác mộng,

	Lại lần nữa tiến đến,

	Không có thét lên, cũng không có huyết tinh,

	Nhưng dù là vỏn vẹn là loại này đơn thuần hình ảnh, cũng đủ để xé mở trong lòng ngươi không nguyện ý quay đầu nhớ lại nhất vết sẹo, để kia đẫm máu ký ức một lần nữa hiển hiện.

	Mộng, cũng nên tỉnh, đương ngươi ý thức được đây là tại nằm mơ lúc, cái này mộng cũng nhanh đến lúc kết thúc.

	Lương Xuyên đứng lên, nhìn khắp bốn phía, lập tức, ánh mắt của hắn ngưng lại,

	Hắn nhìn thấy một cái đầm nước,

	Bản thân rất quen thuộc một chỗ,

	Lúc trước mình bị Triệu Vũ Lục ám sát, cơ hồ di lưu thời điểm, từng đi qua nơi này.

	Mộng là hiện thực một loại phản xạ, dù là nó vặn vẹo biến hình, nhưng khẳng định là đến từ ngươi từng tại trong hiện thực thấy qua đồ vật.

	Không biết thế nào, Lương Xuyên bắt đầu hướng đầm nước bên kia đi tới.

	Bốn phía hết thảy, đều bắt đầu chậm rãi biến mơ hồ, ý thức của mình cũng đang thức tỉnh, lưu cho mộng thời gian, đã không nhiều lắm.

	Chỉ là, đương Lương Xuyên đứng tại bên đầm nước lúc, lại không có trông thấy đầm nước phía trên vũ động đôi tay kia.

	Đôi tay kia, từng ở trước mặt mình nhẹ nhàng nhảy múa, mang đến cho mình cực lớn mị hoặc, thậm chí từng cơ hồ khiến bản thân trầm luân đi vào, nó là cực đẹp, phảng phất nghệ thuật Tinh Linh, mỗi một động tác đều có thể dẫn ra tâm hồn ngươi.

	Đương nhiên, chủ nhân của nó không phải là tốt đẹp như vậy, Lương Xuyên còn nhớ rõ Vô Diện nữ nhân tóc tản ra, đối với mình gào thét hình ảnh.

	Nàng không cam lòng,

	Phẫn nộ của nàng,

	Ủy khuất của nàng,

	Lương Xuyên đều hiểu, cũng đều có thể hiểu được, chỉ tiếc, mình còn sống, ra, mà nàng, lại được vĩnh viễn sa đọa trầm luân ở chỗ này.

	Chỉ là, tại chính mình cái này trong mộng, tay, nhưng không thấy.

	Loại cảm giác này, tựa như là ngươi đi đến trong tửu quán nhưng phục vụ viên lại nói cho ngươi nơi này không có rượu, để ngươi không hiểu, đồng thời, cũng làm cho ngươi bất an.

	Quỷ thần xui khiến, Lương Xuyên tiếp tục mở ra bước chân đi vào trong đầm nước.

	Tay không ở phía trên, nhưng này nữ nhân, tổng hẳn là ở phía dưới đi.

	Trong đầm nước thủy là ấm áp, hơn nữa rất thanh tịnh, thanh tịnh đến làm cho ngươi có chút khó tin, cũng bởi vậy, phía dưới tầm nhìn kỳ thật rất cao.

	Đương Lương Xuyên cả người đều chìm vào nước lúc,

	Lương Xuyên lại ngây ngẩn cả người,

	Toàn bộ đầm nước phía dưới,

	Đều không nhìn thấy bóng người.

	Kia Vô Diện nữ nhân, nàng đi nơi nào?

	Lại hoặc là,

	Đây chỉ là một đơn thuần thuộc về mình mộng? Bản thân trong tiềm thức không muốn nhìn thấy nàng, cho nên trong mộng liền không có nàng tồn tại?

	Nhưng,

	Nếu như mình tiềm thức thật có hiệu quả,

	Nơi này bất kỳ vật gì , bất kỳ cái gì tràng cảnh, hắn cũng không nguyện ý gặp lại a.

	Cước bộ bỗng nhiên truyền đến lực hút, cái này khiến Lương Xuyên có chút ngoài ý muốn, cúi đầu xuống, hắn trông thấy từng đoàn từng đoàn cây rong đang liều mạng mạn đi lên.

	Bọn nó giống như là từng căn mái tóc màu xanh lục,

	Dày đặc lại mềm dẻo.

	Bọn nó tại dây dưa chính mình, bọn nó tại trói buộc bản thân,

	Không có người nào đi điều khiển bọn nó, cũng không có ai đi chỉ huy bọn nó,

	Cái này tựa hồ. . . Là bọn chúng bản năng.

	Trong đầm nước, có thể không có cặp kia nhẹ nhàng nhảy múa tay, cũng có thể không có Vô Diện nữ nhân, nhưng không thể không có người.

	Nguyên bản người, không có ở đây,

	Lương Xuyên nếu tới, bọn nó liền bắt đầu vô ý thức hướng Lương Xuyên dựa sát vào.

	Đầu tiên là hai chân, sau đó lan tràn đến phần eo, lại về sau, bọn nó bắt đầu quấn quanh Lương Xuyên hai tay, bọn nó tại lôi kéo Lương Xuyên, tại bao trùm lấy Lương Xuyên.

	Cây rong, là vũng nước này dựng dục ra tới duy nhất tinh hoa, trong này không có cá, không có sò hến, duy nhất bồi dưỡng ra, chính là trước mắt những vật này.

	Cổ lão Thiên Trúc có truyền thuyết, Minh Hà dưới đáy cây rong, là người chết oán niệm biến thành, bọn nó cô đơn, bọn nó tịch mịch, bọn nó vô cùng khát vọng làm bạn.

	Khi chúng nó bắt đầu quấn quanh đến cổ của mình lúc, Lương Xuyên rốt cục không thể chịu đựng được, đôi mắt của hắn bắt đầu phóng xuất ra huyết hồng sắc quang mang.

	"Cho ta. . . Lăn đi."

	Cây rong lan tràn vào lúc này tạm dừng.

	Nhưng tại hạ một khắc,

	Toàn bộ đầm nước dưới đáy cây rong đều bắt đầu giống như bị điên hướng điểm này tụ tập, đen nghịt một mảnh, khiến người tê cả da đầu.

	Bọn nó bắt đầu triệt để đem Lương Xuyên bao khỏa, không nhìn Lương Xuyên phản kháng,

	Bọn nó, không nỡ Lương Xuyên đi.

	Khủng hoảng, hắc ám, run rẩy,

	Đủ loại cảm xúc tiêu cực bắt đầu tràn ngập Lương Xuyên nội tâm,

	Vào lúc này, hắn phảng phất về tới tại trong sơn thôn đêm hôm ấy, chỉ bất quá, ngay lúc đó bản thân là bởi vì liên tục chủ động giết ba người cho nên mới có thể mất khống chế, mà bây giờ, hoàn toàn là bị quanh mình hoàn cảnh cho ảnh hưởng đến.

	Nàng không ở nơi này,

	Như vậy,

	Nàng lại đi nơi nào?

	Lương Xuyên bắt đầu giãy dụa, ra sức giãy dụa.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Bỗng nhiên ngồi dậy, bốn phía, một mảnh đen kịt, quần áo trên người đã ướt đẫm, Lương Xuyên nặng nề mà thở hổn hển.

	"Miêu." Phổ Nhị kêu một tiếng.

	Lương Xuyên thò tay trong bóng đêm mò tới Phổ Nhị, đồng thời, hắn cảm giác được tại bên người mình, có người cũng ngồi dậy.

	Không có đi để ý nàng, Lương Xuyên trực tiếp đứng dậy, đẩy cửa ra.

	Hắn ngủ thời gian hẳn không phải là rất dài, bản thân đi vào lúc là nhanh đến hoàng hôn, hiện tại, đoán chừng mới đêm khuya đi, khả năng ngay cả sau nửa đêm cũng chưa tới.

	Nguyệt Thành cũng không ở bên ngoài, trong ga-ra cũng không có xe của nàng, nàng hẳn là trở về, nàng sẽ không ngây ngốc tại Lương Xuyên lúc ngủ an vị ở bên ngoài một mực chờ, nàng cảm thấy như vậy sẽ để cho Lương Xuyên cảm thấy không đành lòng, nàng sẽ không làm bất kỳ để Lương Xuyên cảm thấy không thoải mái cùng sự việc dư thừa, cho nên hai người ở giữa, càng nhiều hơn chính là một loại im ắng cùng dứt khoát làm bạn.

	"Về nhà đi."

	Lương Xuyên nói với Phổ Nhị,

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, mặc dù làm ác mộng, nhưng ít ra là ngủ một giấc, dù là tâm thần hơi có vẻ hoảng hốt, nhưng ít ra không tiếp tục mệt rã rời cùng nhức đầu cảm giác.

	Đi ra garage ngầm, Lương Xuyên hơi sững sờ,

	Dung thành,

	Tuyết rơi.

	Phổ Nhị là một mèo trắng, nó trực tiếp đi đến trong đống tuyết, tuyết bạch cùng trên người nó bạch tựa hồ dung hợp ở cùng nhau, không cẩn thận đi xem mà nói thật đúng là không phát hiện được nó.

	Lương Xuyên nắm chặt y phục của mình, buộc lên khăn quàng cổ, tiếp tục đi lên phía trước.

	Phổ Nhị đi tại Lương Xuyên phía trước, một người một mèo, duy trì một loại lẫn nhau ở giữa đã sớm cực kì ăn ý tiết tấu cùng khoảng cách, trở lại Dung thành về sau, Phổ Nhị cơ bản đều chờ tại minh điếm bên trong không đi ra, nhưng khi đó tại viễn đông lúc, nó cùng Lương Xuyên thường xuyên cùng một chỗ như vậy đi đường.

	Chậm rãi,

	Lương Xuyên nghe được sau lưng tiếng bước chân, không cần quay đầu lại xem cũng biết là ai cùng theo đến đây.

	Nói đến, thật buồn cười,

	Trước mấy ngày giam giữ nàng lúc cảm thấy rất làm người ta phát sầu sự tình, bây giờ nhìn lại, giống như biến rất đơn giản.

	Lương Xuyên cũng không vội mà đến hỏi nàng cái gì, bí mật của nàng, sớm muộn sẽ nói với mình, bản thân cần thiết trả ra đại giới, đơn giản là theo nàng đi ngủ.

	Tuyết không phải rất lớn, trên đất tuyết cũng chỉ là thật mỏng một tầng, đế giày đạp lên, phát ra "Chi chi" giòn vang.

	Đêm khuya cầu vượt,

	Đèn đường mờ vàng,

	Đã kéo xuống ba đạo cái bóng, càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng tinh tế.

	Không có đón xe, bởi vì Lương Xuyên nghĩ ra được lãnh tĩnh một chút, bản thân vừa mới giấc mộng kia, đến cùng ngụ ý cái gì, lại hoặc là, là đang nhắc nhở bản thân cái gì?

	Suy nghĩ thật lâu, lại như cũ không có cái gì đầu mối, Lương Xuyên tại cầu vượt trên bậc thang ngồi xuống, Phổ Nhị quay đầu lại, không đi xa, ngay tại bên cạnh đợi.

	Nữ hài nhi nhắm mắt theo đuôi đuổi theo đến,

	Nàng còn mặc tất chân, không phải rất dài váy theo đi lại rất nhỏ lay động, có thể trông thấy một đoạn oánh nhuận đùi như ẩn như hiện, nàng hai tay ôm mình bả vai, nguyên bản tinh xảo hai đầu lông mày phảng phất nhiễm lên một tầng sương lạnh, không phải tức giận, là đông; lên thang lầu lúc cũng có vẻ có chút lảo đảo, bước chân không phải rất ổn, có vẻ có chút miễn cưỡng.

	Lương Xuyên rút ra một điếu thuốc, đốt, liền nhìn nữ hài nhi khó khăn đi tới, nàng xác thực ăn mặc quá ít, đồng thời, cũng mang ý nghĩa thân thể của nàng cũng giống như mình không phải quá lạc quan.

	Ân, tâm lý cân bằng nhiều.

	Nữ hài nhi tại Lương Xuyên bên người trên bậc thang ngồi xuống, sau đó hai tay ôm mình đầu gối, mặt cũng chôn vào.

	"Ta lạnh."

	Nữ hài nhi phát ra thanh âm.

	"Cái gì?" Lương Xuyên không có nghe rõ.

	"Ta lạnh." Nữ hài nhi nghiêng mặt qua, nhìn Lương Xuyên.

	Lương Xuyên thò tay kéo xuống trên người mình áo lông khóa kéo,

	Sau đó lại kéo trở về.

	"Ta cũng có chút lạnh." Lương Xuyên đáp lại nói.

	Nữ hài nhi không có lại để ý tới Lương Xuyên, tiếp tục đem đầu của mình vùi vào đầu gối.

	"Ngươi tên là gì?" Lương Xuyên hỏi.

	Nữ hài nhi trầm mặc,

	Một lát sau,

	Nói: "Đường. . . Thi."

	Sau đó,

	Lại là một đoạn thời gian dài trầm mặc;

	"Ngươi đây?" Lần này là nữ hài nhi chủ động mở miệng hỏi.

	Lương Xuyên phun ra một vòng khói, búng tàn thuốc,

	Thở dài nói:

	"Ta gọi. . . Tống từ."

 