 	"Bên trong thế nào?" Tôn Hiểu Cường nghe được chỗ khám bệnh bên trong truyền ra nam nhân tiếng kêu thảm thiết lúc này đứng lên.

	"Lăn, ngươi mau cút!" Lão đạo đối Tôn Hiểu Cường quát, hắn đương nhiên biết rõ bên trong có cái gì, "Mau cút! Còn đứng ngây đó làm gì, mau cút!"

	Tôn Hiểu Cường há to miệng, lui về phía sau mấy bước, sau đó nói: "Các ngươi là ăn cướp?"

	"Đúng, ăn cướp." Lão đạo đưa tay để vào đạo bào của mình bên trong, làm bộ muốn móc ra "Thương" .

	Cái này nhóc con, còn sững sờ ở chỗ này làm gì, còn chưa cút!

	Tôn Hiểu Cường lui lại mấy bước liền ngừng lại, sau đó đối lão đạo cười cười,

	"Lão đạo, nói cho ta một chút, bên trong đến cùng có cái gì."

	Lão đạo tức giận đến ngực một trận nhấp nhô, vừa mới chuẩn bị mắng nữa thứ gì, kết quả sau lưng chỗ khám bệnh đẩy cửa bị từ bên trong đẩy ra.

	Một làn da tinh xảo như đồ sứ nữ hài nhi từ bên trong đi ra, màu trắng tất chân, bách hợp váy, dù là trên người có rất nhiều không đúng lúc vết thương băng bó vết tích, lại như cũ khó mà che lấp nàng kia một mạt thanh thuần.

	"Đi." Cô bé nói.

	"Được."

	Lão đạo vội vàng gật đầu, không dám chậm trễ chút nào.

	"Đợi chút nữa, tiểu tỷ tỷ, chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua?" Tôn Hiểu Cường ngăn cản bọn họ hỏi.

	Chúng ta trước kia có phải hay không ở nơi nào gặp qua?

	Cái này bắt chuyện từ, cơ hồ bị dùng nát.

	Lão đạo trông thấy cái này phá hài tử liền đến khí,

	Lúc nào, ngươi mẹ nó thế mà còn muốn bắt chuyện, lông dài đủ không có, đây con mẹ nó chính là ngươi có thể bắt chuyện sao!

	"Cút!"

	Lão đạo trực tiếp đi lên chính là một cước, đạp trúng Tôn Hiểu Cường ngực, Tôn Hiểu Cường cả người bay rớt ra ngoài rơi xuống đến mấy mét xa, lão đạo mấy năm này nơi nơi lang thang, vẫn là có một chút tay chân công phu.

	"Đến, ta gọi xe, chúng ta đi." Lão đạo rất là ân cần tiến đến nữ hài nhi bên người nói.

	Nhưng vào lúc này, nữ hài nhi bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác, sau đó bỗng nhiên thò tay túm một túm lão đạo bả vai, ra hiệu lão đạo cùng chính mình lui lại.

	Lão đạo không có do dự, cũng không có phản kháng, hắn biết ở trước mặt nàng phản kháng ăn không được quả ngon, lập tức cũng liền cùng theo lui trở về trong phòng khám.

	Trong phòng khám, bác sĩ kia đã đau đến đã hôn mê, trên mặt đất có một khối huyết nhục, hẳn là từ trên đùi hắn lấy được.

	Lão đạo chép miệng một cái, không nói gì.

	Bên ngoài, Tôn Hiểu Cường che ngực đứng lên, hắn thật cảm thấy ở nơi nào gặp qua cô bé kia, không phải là bởi vì đối phương dáng dấp đẹp mắt, mà là cái loại cảm giác này, hắn tin tưởng mình cảm giác sẽ không sai.

	"Kia nhóc con, đừng chấp nhặt với hắn." Lão đạo còn tại thay Tôn Hiểu Cường cầu tình.

	"Ta gặp qua hắn." Nữ hài nhi rất là bình tĩnh mở miệng nói.

	"Ngạch..." Lão đạo sửng sốt một chút.

	"Tại trại tạm giam bên trong." Nữ hài nhi xoay người, khẽ nhíu mày, cái này phòng khám bệnh, thế mà không có cửa sau.

	"Lão bản, sao ngươi lại tới đây?" Tôn Hiểu Cường rất nhanh liền trông thấy Lương Xuyên chạy tới, lúc này, đáy lòng của hắn bốc lên ra một cỗ cảm động, mình bị đánh, lão bản lập tức liền tới đây giúp mình tìm lại mặt mũi, lão bản mình vẫn là rất "Quan tâm" bản thân.

	"Tiến vào?" Lương Xuyên nhìn về phía Tôn Hiểu Cường hỏi.

	"Ừm?" Tôn Hiểu Cường mơ hồ một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Ở bên trong, cẩn thận một chút." Lương Xuyên nhìn về phía bên cạnh Nguyệt Thành.

	Nguyệt Thành trực tiếp tiến lên kéo ra phòng khám bệnh đẩy cửa, lúc này liền có một cái chân đạp tới, lão đạo hoàn toàn một bộ kim cương hộ pháp tư thế, nhưng hắn tổ sư gia nếu như dưới mặt đất có linh biết hắn tại cho thứ gì hộ pháp mà nói đoán chừng vách quan tài đều muốn ép không được.

	"Lăn a, đến xem náo nhiệt gì!"

	Lão đạo quả thực là làm tức chết, đây con mẹ nó không phải buộc sau lưng vị kia đến đại khai sát giới a!

	Không thể không nói, lão đạo bản tính, vẫn là có thể, trước đó hắn một mực để Tôn Hiểu Cường lăn, cũng là nghĩ đứa nhỏ này đừng ra cái gì ngoài ý muốn, dù sao, chính hắn nhưng rõ ràng phía sau mình vị kia rốt cuộc là thứ gì.

	Nhưng mà, sau một khắc, lão đạo vươn đi ra chân trực tiếp bị Nguyệt Thành dùng bả vai một khiêng, ngay sau đó Nguyệt Thành thân thể hướng về phía trước đẩy, lão đạo cả người bị "Nhấc" ra ngoài, trực tiếp đụng phải sau lưng đặt dược tề trên kệ, lúc này phía trên một đống lớn bình bình lọ lọ đập xuống cho lão đạo đập quá sức.

	Lão đạo điểm này công phu, tại Nguyệt Thành trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

	Nguyệt Thành từ lão đạo trên thân nhảy tới, đi tới phòng trong, trông thấy bên trong đứng nữ hài nhi.

	Niên kỷ,

	Cùng chính mình lớn,

	Hơn nữa,

	Rất dễ nhìn,

	Loại kia thanh thuần cùng ta thấy mà yêu khí chất, để Nguyệt Thành đều có chút tự ti mặc cảm.

	"Đạo sư nhìn trúng ngươi rồi?" Nguyệt Thành nói một mình, "Vậy liền cùng ta trở về đi, có thể phụng dưỡng đạo sư làm bạn tại đạo sư bên người, là vinh hạnh của ngươi."

	Có lẽ, loại lời này, chỉ có Nguyệt Thành loại này "Cuồng tín đồ" mới có thể rất tự nhiên nói ra, bởi vì tại nàng thị giác bên trong, đúng là dạng này, nàng không phải tại khoa trương, cũng không phải đang trêu chọc ngươi chơi, dưới cái nhìn của nàng, nàng nói chính là sự thật.

	Nữ hài nhi đôi mắt bên trong bắt đầu xuất hiện hào quang màu tím thẫm, hai ống kim lúc này bồng bềnh lên.

	"Cái này. . ."

	Nguyệt Thành rõ ràng không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đây tuyệt đối không phải ảo thuật, trước mặt mình nữ nhân này, nàng không phải người thường!

	Trên thực tế, nàng căn bản cũng không phải là người.

	"Sưu!"

	Một ống kim bay thẳng tới, Nguyệt Thành thân thể một bên tránh khỏi, nhưng ngay lúc này, một cái khác ống kim cũng bay tới, lại thẳng đến Nguyệt Thành đôi mắt vị trí.

	Nguyệt Thành dưới thân thể ý thức nhanh chóng lùi về phía sau, thân thể ngửa ra sau xuống dưới, lúc này mới miễn cưỡng lại tránh khỏi, mà tại cái kia nữ hài nhi trước mặt, lại có hai ống kim bồng bềnh lên.

	"Ngươi tìm ta. . . Thật lâu đi."

	Lương Xuyên thanh âm xuất hiện ở cái này chật hẹp trong phòng khám,

	Đột nhiên ở giữa,

	Nữ hài nhi đôi mắt bên trong hào quang một trận ảm đạm, thân thể lắc lư mấy lần, cuối cùng lảo đảo tựa vào trên vách tường, nguyên bản lơ lửng hai ống kim vào lúc này thì là rơi xuống trên mặt đất.

	"Đạo sư." Nguyệt Thành nghiêng đầu, nhìn về phía đang tại vào trong đi tới Lương Xuyên, nàng trông thấy Lương Xuyên song mâu vào lúc này hiện ra dị dạng hồng quang, cả người khí chất cũng phát sinh biến hóa cực lớn, giống như là một từ trong Địa ngục vừa mới bò ra tới ác ma.

	Lúc này đạo sư, để Nguyệt Thành cảm thấy có chút lạ lẫm.

	Lương Xuyên từng bước ép sát, mà cô bé kia trên mặt thì là lộ ra thống khổ chi sắc, trong mắt nàng ánh sáng màu tím vừa mới ngưng tụ tụ lập tức liền bị tách ra, cái này khiến nàng lần lượt phản kháng biến thành lần lượt phí công.

	"Nga, nguyên lai ngươi thụ thương."

	Lương Xuyên bừng tỉnh đại ngộ,

	Trách không được cô bé này tại chính mình huyết mâu trước mặt căn bản là chống đỡ không nổi, nguyên lai trên người đối phương có tổn thương, căn bản là không có khôi phục lại.

	Nữ hài nhi cắn chặt cánh môi, nàng cố gắng ngẩng đầu cùng Lương Xuyên đối mặt, nàng lúc này, mặc dù co quắp tại góc tường, mặc dù đối mặt đến từ bản thân linh hồn cùng trên tinh thần song trọng sợ hãi tra tấn, nhưng là nàng vẫn như cũ quật cường cùng Lương Xuyên nhìn nhau.

	Nàng sẽ không đi cúi đầu xuống, sẽ không ở lúc này đi hướng trước mặt cái này nam nhân toát ra chút nào nhát gan.

	Lương Xuyên chậm rãi tại nữ hài nhi trước mặt ngồi xổm xuống, hắn đang nhìn nàng, nàng cũng tại khó khăn nhìn hắn.

	Hắn biết, nàng là đồng loại của hắn,

	Đồng thời,

	Trên người nàng có để cho mình cải thiện chất lượng sinh hoạt thoát ly cái xác không hồn gông cùm xiềng xích chìa khoá.

	"Nói cho ta, ngươi tìm ta mục đích, là cái gì."

	Lương Xuyên đem chính mình tay đặt ở nữ hài trên trán, nhắm mắt lại.

	Nữ hài thân thể một trận run rẩy, nhưng nàng vẫn như cũ giơ lên đầu của mình, vô luận thừa nhận bao nhiêu lớn tra tấn, cũng vô luận gánh chịu lấy bao nhiêu lớn thống khổ, nàng một mực tại phản kháng.

	Dù là nàng lúc này không có cách nào chính diện chống lại Lương Xuyên mang tới áp lực, nhưng nàng vẫn như cũ sẽ không để cho Lương Xuyên đạt được.

	Lương Xuyên chậm rãi lại mở mắt ra, hắn có thể cảm giác được nữ nhân này rất mệt mỏi, là loại kia người thường khó có thể tưởng tượng mỏi mệt, nhưng cũng tựa hồ là bởi vì cái này nguyên nhân, dẫn đến nữ nhân này trở nên rất tố chất thần kinh.

	Đúng vậy a,

	Nửa năm không hề ngủ trạng thái nàng đều chống đỡ đến đây,

	Ngươi có thể nói nàng sợi dây cung kia cũng sớm đã căng thẳng lúc nào cũng có thể đoạn,

	Nhưng là sợi dây cung này tính bền dẻo cũng bởi vậy bị đoán tạo ra.

	Lương Xuyên có thể ngăn chặn nàng, lại không biện pháp tiến một bước.

	Lão đạo ở thời điểm này chậm rãi đứng lên, hắn mang theo hoảng sợ ánh mắt nhìn Lương Xuyên bóng lưng, sau đó dùng sức rút bản thân một bàn tay.

	Mẹ nó,

	Bản thân gần nhất làm sao liên tiếp đụng quỷ!

	Đây con mẹ nó vẫn là nhân gian a, làm sao quỷ một cái tiếp theo một cái.

	"Đạo sư."

	Nguyệt Thành đi tới Lương Xuyên bên người,

	"Nơi này có thuốc mê."

	"Vô dụng." Lương Xuyên khoát khoát tay, những vật này trước kia hắn đều thử qua, đối với mình căn bản vô hiệu, đồng lý, đối nàng cũng là giống nhau, nếu có hiệu, Lương Xuyên liền không khả năng cảm giác được linh hồn nàng chỗ sâu kia cơ hồ khiến người sụp đổ khủng bố cảm giác mệt mỏi.

	Nữ hài không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lương Xuyên, hai người giống như là chống đối lên đồng dạng.

	Lương Xuyên lần này là thắng, hơn nữa thắng được rất nhẹ nhàng, nhưng lại rất khó từ nữ hài nhi nơi này thu hoạch được vật hắn muốn.

	Thò tay, nắm lấy nữ hài tóc, đem nữ hài nửa gương mặt đè ép tại trên vách tường, Lương Xuyên tiến tới, đối nữ hài tinh xảo lỗ tai gầm nhẹ nói:

	"Nói cho ta, ngươi tìm ta mục đích là cái gì, còn có, phương pháp kia là cái gì!"

	Nữ hài vẫn là giữ im lặng.

	"Có phải hay không ăn ngươi, ta liền có thể thoát khỏi hiện tại tình trạng?" Lương Xuyên ngược lại lại hỏi, trong mắt của hắn xích hồng đang tại càng ngày càng nồng đậm, ở thời điểm này, Lương Xuyên là thật dám ăn người.

	"Ngươi không có nói, ta hiện tại liền ăn ngươi." Lương Xuyên lại một lần nữa gầm nhẹ nói.

	Mặt của hắn cùng nàng mặt cơ hồ dính vào cùng nhau,

	Hai đặc thù nhất người,

	Tựa hồ ngay cả giao lưu phương thức đều rất là kì lạ.

	"Ừng ực..."

	Lão đạo nuốt ngụm nước bọt, không biết nên làm sao đây.

	Một bên vừa đi vào tới Tôn Hiểu Cường khuôn mặt cũng có chút cứng ngắc.

	Ngược lại là đứng tại bên trên Nguyệt Thành trực tiếp đi đến phòng trong ngăn tủ bên kia, đem cái này phòng khám bệnh bác sĩ bình thường chính mình làm cơm khi dùng lò vi ba cùng nồi bát đũa đều lấy ra ngoài.

	Đạo sư nói hắn muốn ăn thịt người,

	Kia Nguyệt Thành liền chuẩn bị cho hắn bát đũa cùng nồi.

 