 K@ Đm mới đi về gặp ngay tin dữ =_=

========

	Đương biên tập gọi điện thoại đến thông tri tin tức này về sau, rồng có vẻ rất bình tĩnh, bình tĩnh đến làm cho rồng chính mình cũng có chút ngoài ý muốn.

	Có lẽ, là trong lòng sớm đã có chuẩn bị đi, cũng một mực chờ đợi đợi một ngày này.

	Trước đó, chỉ là một mực mong mỏi nó muộn một chút, chậm một chút nữa, có thể để cho rồng viết nhiều điểm cố sự, cũng có thể để mọi người nhìn nhiều điểm cố sự, để nó nhiều tồn tại mấy ngày.

	Kỳ thật, nói thật, cũng không có gì tốt tiếc nuối.

	Nó lên kệ, đặt lần đầu phá vạn,

	Khởi điểm linh dị khủng bố loại trong sách, có mấy quyển thành tích so rồng bản này hảo?

	Nhận được thông tri lúc, rồng không có phản bác, cũng không có chất vấn cái gì, chỉ là cầu biên tập, muộn hai ngày lại phong sách, chí ít để rồng viết hoàn thành cảm nghĩ.

	Rồng không có ý định đem tiêu đề viết thành "Xin lỗi sách được phong đáng chết, sách được phong" loại này,

	Rồng chỉ muốn hảo hảo viết hoàn thành cảm nghĩ,

	Liền để nó,

	Giống như là bình thường hoàn thành đồng dạng.

	Không có tiếc nuối, thật không có gì tiếc nuối, nhìn một chút, ta bây giờ còn đang nguyệt phiếu tổng bảng mười vị trí đầu, mỗi ngày gần trăm người lần khen thưởng, chương tiết đạn mạc cũng so sách khác sinh động hơn nhiều.

	Rồng thỏa mãn,

	Chí ít,

	Quyển sách này để rồng đã chứng minh thực lực của mình.

	Mặc dù, bởi vì bị phong sách, từ miễn phí sách mới kỳ mới vừa lên kệ không có mấy ngày, rồng sẽ ở trong một đoạn thời gian, không có thu nhập, nhưng mọi người có thể yên tâm, trên sinh hoạt, tạm thời sẽ không có vấn đề gì.

	Sách mới, vẫn còn đang suy tư, khả năng năm sau phát sách mới, cũng có thể là qua trận liền phát.

	Sách mới đề tài, tạm không xác định, nhưng tóm lại là hảo cố sự, dễ nhìn cố sự.

	Rồng đối với mình, chưa từng có mất đi lòng tin, cũng không có để mọi người thất vọng qua.

	Mọi người có thể chú ý rồng công chúng hào nick Wechat: "Thuần khiết tích tiểu long", sách mới tin tức, rồng sẽ ở công chúng hào bên trong thông tri.

	Quá thương cảm, rồng cũng không muốn nói, nếu là hoàn thành cảm nghĩ, dù sao cũng phải vui mừng một điểm, không phải sao?

	Chính như « hắn từ Địa Ngục đến », đến bây giờ tất cả bản án, đều là người giết người, chưa bao giờ xuất hiện qua quỷ giết người tình huống.

	Lần này, cũng là có người thực tên báo cáo đến phía trên.

	Nó bắt đầu, cùng nó kết thúc,

	Kỳ thật, đều tại chương tiết cảm nghĩ bên trong:

	Âm dương chia làm hai đường,

	Nhân quỷ đều khác đường.

	Người biết quỷ khủng bố,

	Quỷ hiểu lòng người độc.

	Đợi rồng nghỉ ngơi một chút,

	Đương rồng mang theo sách mới trở về lúc,

	Chúng ta tái chiến giang hồ!

	Cuối cùng,

	Cầu một chút mọi người,

	Chớ đi,

	Đợi rồng.

 