 	Long Tuyền nhà này nông gia nhạc bên trong, cảnh sát đang tiến hành thảm thức loại bỏ, mọi người đương nhiên không cho rằng hung thủ còn lưu tại nơi này xem kịch, nhưng ở lúc này thu hoạch được bất kỳ manh mối đều là cực kỳ trọng yếu.

	Hung thủ DNA đã đưa đi kiểm nghiệm, nhưng muốn ra kết quả còn không có nhanh như vậy.

	Lương Xuyên thanh tẩy tốt chính mình con mắt sau tại ao sen bên ngồi một hồi, rút ra một điếu thuốc, cắn trong miệng.

	Đây là bản thân lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, tại đọc di ngôn lúc, thế mà bị thương tổn tới con mắt.

	Cái gọi là đọc đến di ngôn, chính là thông qua người chết "Con mắt" đi quan sát thu hoạch được tin tức hữu dụng, mà rất rõ ràng, hung thủ trên thân tạo sát nghiệt quá nặng quá nặng, cái này trực tiếp dẫn đến di ngôn bị phá hư, từ đó thương tổn tới Lương Xuyên bản thân.

	Lương Xuyên không cho rằng năng lực của mình là toàn trí toàn năng, hắn cũng rõ ràng, một chút tâm trí kiên định người, là có thể chống cự được bản thân thôi miên cùng khống chế, nhưng mà, cái này cũng liền từ khía cạnh nói rõ, lần này hung thủ, rất khó đối phó.

	Một kẻ trên người mang theo không biết bao nhiêu nhân mạng mà còn toàn không đem người sống đương người xem sát nhân ma, hắn tồn tại, đem cho Dung thành cái này bình tĩnh thành thị mang đến cỡ nào gió tanh mưa máu?

	Một điếu thuốc hút xong, Lương Xuyên đứng lên, trùng hợp trông thấy Giản Hồng một người đứng ở phía trước cách đó không xa.

	Giản Hồng hiện tại là không tiện tham dự công tác, chính nàng cũng không có cưỡng cầu, bởi vì tâm tình của nàng cùng trạng thái đều không cho phép nàng đi làm việc, một khi gây ra rủi ro, chỉ có thể lên phản hiệu quả.

	Lương Xuyên đi tới lúc, Giản Hồng cũng nhìn thấy hắn, hai người chỉ là ánh mắt hơi giao hội, Lương Xuyên không có đi an ủi, Giản Hồng cũng không có đi ra vẻ kiên cường đáp lại mỉm cười.

	Tất cả mọi người là kiên cường người, cũng liền không cần thiết đi làm bộ làm tịch.

	"Xuyên nhi." Ngô Đại Hải lúc này chạy tới, mang trên mặt ngưng trọng cùng vẻ mừng rỡ, "Hung thủ xác định!"

	Giản Hồng lúc này biến sắc, đốt ngón tay nắm chặt, khó nén kích động, người yêu của nàng vừa mới lấy loại phương thức này chết thảm, sau khi chết còn bị vũ nhục, nàng đương nhiên hi vọng bằng nhanh nhất tốc độ bắt được hung thủ.

	Lương Xuyên trên mặt thì là lộ ra vẻ nghi hoặc, ánh mắt biến càng thêm ngưng trọng.

	Bởi vì, từ Lương Xuyên tâm lý góc độ đến xem, hung thủ nhanh như vậy liền bại lộ, cũng không phải là ý vị như thế nào chuyện tốt.

	Ngô Đại Hải cầm chính  di động, đi đến Lương Xuyên trước mặt, nhìn nhìn Giản Hồng, lập tức nói:

	"Chúng ta điều lấy nông gia nhạc theo dõi, biệt thự này vị trí không có theo dõi, nhưng là phụ cận mấy gian tiệm cơm cổng đều có theo dõi, bọn nó đương nhiên chụp không đến biệt thự nơi này vị trí, nhưng là từ nhà ăn đến căn biệt thự này, chỉ có một con đường có thể lựa chọn.

	Bởi vì hôm nay nhất tới gần biệt thự nhà ăn là được bao xuống. . ."

	Nói, Ngô Đại Hải lại liếc Giản Hồng một chút, tiếp tục nói:

	"Cho nên, chúng ta căn cứ người chết tử vong thời gian cùng được đến người chết hoạt động tin tức suy đoán ra một đại khái hung thủ gây án thời gian điểm, kết quả, vừa vặn xác định một người, hơn nữa vỏn vẹn chỉ có hắn một người, không phải từ bị bao xuống trong phòng ăn ra vào, là từ nhà ăn bên ngoài trên đường nhỏ quá khứ, tại các ngươi phát hiện người chết nửa giờ trước đó, hắn lại từ nơi này ra."

	Ngô Đại Hải nói đưa điện thoại di động bên trong ảnh chụp phóng đại, hình ảnh bên trong, từng cái đầu không phải rất cao nam tử cơ bắp cầm trong tay Cocacola đang tại hướng biệt thự đi,

	Tiếp theo tấm bản đồ bên trong, thì là nam tử này từ tiểu biệt thự phương hướng đi ra ngoài.

	"Chai coca!" Giản Hồng lúc này phát hiện manh mối, nàng còn nhớ, tại biệt thự điều tra bên trong, không có phát hiện chai coca.

	Ngô Đại Hải gật gật đầu, nói: "Chai coca bị ném tại trong vườn hoa, chúng ta đã cầm đi nghiệm chứng qua vân tay, cùng tại hiện trường xảy ra vụ án phát hiện hung thủ vân tay nhất trí, người này, chính là hung thủ! Video đã phát cho internet điều tra khoa, bọn họ mã hội đem hình ảnh bên trong hung thủ hình tượng tiến hành rõ ràng hóa."

	Làm đội cảnh sát hình sự đội trưởng, Ngô Đại Hải đương nhiên biết rõ phát hiện hung thủ ảnh chụp ý vị như thế nào, tương đương với một đạo đề toán, đã xử lý tốt tất cả số liệu, còn kém sau cùng tổng kết.

	Nhưng Lương Xuyên lại nghĩ đến trong phòng bếp bếp lò cùng nhiều thả một chút muối tiêu khối thịt,

	Chậm rãi nói:

	"Đại Hải, nếu như nói. . . Hung thủ căn bản là không có nghĩ đến ẩn tàng đâu?"

	Vừa dứt lời,

	Ngô Đại Hải cùng Giản Hồng khuôn mặt lập tức biến đổi,

	Khả năng này chỉ mang ý nghĩa một sự kiện,

	Hung thủ,

	Còn muốn giết người,

	Mà lại là loại kia căn bản không lo lắng không sợ bản thân bại lộ loại kia tâm tính,

	Hắn chính là muốn giết người!

	"Tê. . ." Ngô Đại Hải hít sâu một cái khí lạnh, lộ ra nụ cười khó coi, nói: "Không thể nào, ta Dung thành nơi nào đến một loại này biến thái. . ."

	Di động vào lúc này vang lên, Ngô Đại Hải nhận điện thoại, "Uy, ta là Ngô Đại Hải, ngươi nói."

	Tiếp điện thoại xong về sau, Ngô Đại Hải cả người cơ hồ hóa đá, sau đó khóe miệng giật một cái, nhìn Lương Xuyên, trầm giọng nói:

	"Xuyên nhi, phố cổ vừa mới chết một tiểu thư, trước hết giết sau bị J."

	Chuyện này ý nghĩa là Lương Xuyên dự cảm không sai,

	Sự tình,

	Thật đã bắt đầu hướng đi không thể khống vực sâu.

	. . .

	Trở lại phố cổ lúc, đã là ba giờ sáng nhiều, Lương Xuyên nhìn thấy vừa mới làm xong ghi chép lão đạo, lão đạo trên người có tổn thương, nhưng thương thế không nghiêm trọng lắm, hơn nữa đã bị xử lý băng bó qua, Tôn Hiểu Cường lúc này ngồi tại lão đạo bên người.

	Đương Lương Xuyên khi trở về, hai người bọn họ giống như là trông thấy chủ tâm cốt đồng dạng lập tức đứng lên.

	Lão đạo trong mắt chứa nước mắt, sặc tiếng nói:

	"Lão bản, bần đạo ta kém chút không sống tới trông thấy ngươi trở về."

	Lão đạo lời này có chút buồn nôn, nhưng cũng có thể từ khía cạnh cảm giác được hắn trở về từ cõi chết may mắn.

	Sự tình Lương Xuyên đang ngồi Ngô Đại Hải xe tới lúc liền nghe nói, lập tức thò tay tại lão đạo trên bả vai vỗ vỗ,

	"Yên tâm, ngươi chết ta còn là có thể trông thấy ngươi."

	". . ." Lão đạo nghe lời này, trên mặt nếp uốn lúc này chồng chất lên, giống như là một đóa khô bại hoa cúc.

	Phố cổ tại Ngô Đại Hải khu quản hạt bên trong, Ngô Đại Hải vừa tới, liền có một nhân viên cảnh sát đem vừa mới làm tốt ghi chép đưa ra, sau đó chỉ chỉ lão đạo, nhỏ giọng nói:

	"Hắn có nội tình."

	"Chuyện gì?" Ngô Đại Hải hỏi.

	"Không bằng lái. . ."

	"Lăn, làm chính sự."

	Ngô Đại Hải tức giận mắng một câu, hắn cũng không phải chiếu cố Lương Xuyên cùng lão đạo quan hệ trong đó, mà là giờ này khắc này, một hỗn trướng sát nhân ma đang tại Dung thành nơi nơi giết người phát tiết, hắn Ngô Đại Hải trừ phi đầu óc rỉ sét mới có thể ở thời điểm này đi bắt cái gì không bằng lái.

	Phòng pháp y người cũng tới, Giản Hồng lên xe đổi quần áo, đeo lên khẩu trang, trực tiếp đi vào kiểm tra thi thể, sự tình đã thay đổi tính chất, nàng thỉnh cầu một lần nữa tham dự công tác, Ngô Đại Hải cũng là cho phép.

	Tất cả mọi người là công an, ở đây chủng ác tính sự kiện trước mặt, nhi nữ tình trường, chỉ có thể trước buông xuống một chút.

	"Thông tri đi lên, phong tỏa phụ cận tất cả giao thông yếu đạo, mời cảnh sát vũ trang xuất động hiệp trợ, hung thủ ảnh chụp phát xuống đi." Ngô Đại Hải đối bên người Tôn Kiến Quốc lúc này gật đầu đi hướng phía trên báo cáo chuẩn bị đi.

	Hiện tại vì kế hoạch hôm nay, là bắt lấy hung thủ, sớm điểm khống chế lại cái người điên kia.

	Nhưng Dung thành mặc dù không so được Bắc Thượng Quảng, nhưng dù sao cũng là Tây Nam địa khu thành phố lớn, nhân khẩu đông đảo, thành thị diện tích cũng lớn, dù là có "Thiên nhãn", cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem hung thủ bắt, hơi trì hoãn một ít thời gian, rất có thể thứ ba vụ giết người cũng liền phát sinh.

	Lương Xuyên đứng tại tiểu cửa hàng cổng, trong đầu tại nối tiếp nhau một chút chi tiết, đi bắt người, đương nhiên không cần hắn đi qua nhiều suy nghĩ cùng sầu lo, đây không phải hắn cần làm sự tình, hắn đang nghĩ tới là, hung thủ vì sao lại trước tiên ở Long Tuyền nông gia nhạc giết người, sau đó lại chạy về phố cổ giết người.

	Phố cổ khoảng cách Long Tuyền vẫn còn có chút khoảng cách.

	Thay lời khác tới nói, hung thủ giết người, phải chăng có mục tiêu của hắn lựa chọn.

	Hiện tại chỉ có thể nhìn ra, đều là nữ tính.

	Lương Xuyên đi vào cửa tiệm, thi thể nằm trong phòng ngủ, Giản Hồng đang tại làm kiểm tra.

	"Thi thể quần áo đâu?" Lương Xuyên hỏi.

	"Nhạ, tại cạnh ghế sa lon bên." Giản Hồng hồi đáp.

	Lương Xuyên nhìn nhìn thi thể quần áo, là một kiện màu đỏ váy dài, mà biệt thự bên trong bị giết Giản Hồng người yêu, cũng là mặc loại này màu đỏ váy dài.

	Trong này, chẳng lẽ có đặc thù liên hệ?

	Hiện tại là mùa đông, mặc váy ra nữ nhân vốn là rất ít, Giản Hồng người yêu là vì hôm nay thổ lộ sự tình cố ý trang phục, cho nên là mặc váy đỏ;

	Mà vị này tỷ môn nhi, nàng ngồi địa phương vốn là có hơi ấm mở ra, ngày bình thường cũng chính là ngồi tại cửa thủy tinh đằng sau chờ khách nhân tới cửa, đương nhiên phải ăn mặc gợi cảm một điểm.

	Lương Xuyên mang tâm tư đi ra, lúc này, Ngô Đại Hải đang đánh điện thoại , chờ cúp điện thoại xong về sau, hắn lập tức chào hỏi thủ hạ nhân chuẩn bị rời đi, đồng thời nhìn thoáng qua Lương Xuyên, nói:

	"Phát hiện hung thủ, theo dõi so sánh biểu hiện, hung thủ là từ Long Tuyền đi tàu điện ngầm đến nơi này phụ cận, sau đó, hung thủ lại ngồi tàu điện ngầm đi đại học thành, đã từ đại học thành trạm xe lửa đi ra, thời gian tại một khắc đồng hồ trước đó!"

	. . .

	"Tốt, tập luyện kết thúc, mọi người có thể nghỉ ngơi."

	Dung đại tiểu lễ đường bên trong, theo diễn tập lão sư vỗ tay ra hiệu, hôm nay diễn tập hoạt động cuối cùng kết thúc.

	Trên đài các nữ sinh viên đại học lúc này vui vẻ ra mặt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục có thể nghỉ ngơi, ngày mai tiệc tối rất trọng yếu, tất cả mọi người diễn tập đến rạng sáng điểm này.

	"Tiểu Tá, ngươi không đi thay quần áo a?"

	Diễn tập vũ đạo yêu cầu tất cả nữ hài đều phải mặc màu đỏ váy dài đồ diễn.

	"Không đổi, có việc vội vã ra ngoài đâu."

	"Là nhà ngươi vị kia chờ đến gấp a? Nhưng tuyệt đối đừng đem váy đỏ nhuộm trắng trở về, ngày mai sẽ phải diễn xuất đâu, nhưng không kịp tẩy."

	"Tìm đường chết a ngươi, nhìn ta trở về không xé nát miệng của ngươi."

	Nữ hài ở giữa trò đùa, có đôi khi cũng là rất mở.

	Ra tiểu lễ đường, Tiểu Tá đem áo lông áo khoác đắp lên người, bên ngoài xác thực lạnh đâu.

	Mới đi ra không bao lâu, liền có một tuổi trẻ nam tử nhích lại gần, đem trong tay chén trà đưa cho nữ hài, hắn đã đợi rất dài thời gian.

	"Lạnh a?"

	"Hoàn hảo."

	Hai người lẫn nhau tựa sát hướng phía ngoài cửa trường đi tới.

	"Đúng rồi, ngươi lần trước tặng cho ta cái kia điêu khắc tay, sáng nay ta xem, giống như xuất hiện vết rạn." Nữ hài đối nam hài nói.

	"Vậy chúng ta liền lại đi mua một tốt."

	"Không muốn, ta thật thích cái tay kia, đã nứt ra cũng rất dễ nhìn, tựa như đồ sứ đồng dạng."

	Tiểu tình lữ vừa nói lời tâm tình một bên từ cửa sau đi ra cửa trường, trực tiếp hướng ra phía ngoài khách sạn đi tới.

	Bọn họ không có lưu ý đến,

	Có một nam tử tại bọn họ đi qua về sau,

	Ánh mắt,

	Nhìn chằm chằm vào bọn họ,

	Nam tử nguyên bản chất phác trên mặt, chậm rãi xuất hiện kích động cùng hướng tới chi sắc.

 